Chương 2467 trấn ma quan (1)

Chương 2467 trấn ma quan (1)

Từ khi cầm xuống Vạn Ma quốc gia toàn bộ cương vực, phong ma miệng liền không còn là tốt nhất nơi tu luyện.

Linh Giới Liên Minh từ Vạn Ma quốc gia các đại yêu ma tộc địa thu nạp số lượng hàng trăm ngàn tinh thần cây, trong đó có vượt qua một nửa tinh thần cây rơi xuống chí cao Chúa Tể trong tay.

Những ngôi sao này cây bên trong, lại có một nửa trực tiếp rơi xuống Lăng Tử Dương trong tay.

Cực Đạo Tông cầm xuống quỷ nhãn ong ma toàn bộ cương vực.

Tại ngày xưa quỷ nhãn ong Ma tộc cứ điểm, Cực Đạo Tông trồng trọt 7000 khỏa tinh thần cây, đem nơi đây chế tạo thành Chúa Tể cấp tu luyện thánh địa, cũng mệnh danh là —— trấn ma quan.

Mỗi thời mỗi khắc đản sinh ra tinh thần chi lực, có thể trong thời gian rất ngắn trợ giúp một vị chí cao lực lượng pháp tắc khô cạn Chúa Tể, nhanh chóng phong phú chính mình chí cao lực lượng pháp tắc.

Loại địa phương này, cả giới hiện tại có mấy chỗ, nhưng là hiệu quả tốt nhất địa phương khẳng định chính là cái này một tòa.

Lăng Tử Dương đi vào trấn ma quan, chẳng mấy chốc, tại thần ma cấm địa tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc liền lần nữa khôi phục đến cảnh giới viên mãn......

Trấn ma quan đích thật là một tòa thánh địa.

Dĩ vãng chí cao Chúa Tể muốn trữ hàng chí cao lực lượng pháp tắc, khổ tu một năm chính là chân chính khổ tu một năm, nhưng là tại trấn ma quan, có 7000 tinh thần cây trợ giúp đem đại lượng tinh thần chi lực tụ tập đến bên người, một ngày tu luyện số lượng thì tương đương với một năm.

Lăng Tử Dương hiện nay có đại khái 500 năm tả hữu chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, nhưng là ở chỗ này bế quan hai năm, liền sẽ rõ ràng, chính mình trước đó cái gọi là khổ tu, dùng trái cây cùng thần ma nội hạch đắp lên tu vi là bực nào nông cạn.

Những năm này, Cực Đạo Tông trữ hàng thần ma nội hạch vô số kể, từ Linh Giới Liên Minh các đại thế lực hối đoái tới thần ma nội hạch vô số kể.

Những thần ma này nội hạch, có thể trực tiếp hối đoái thành chí ít đã ngoài ngàn năm chí cao lực lượng pháp tắc nội tình.

Nhưng là từ khi chế tạo ra trấn ma quan, Lăng Tử Dương liền không có nửa điểm vận dụng thần ma nội hạch tới tu luyện suy nghĩ.

Bởi vì tại quá khứ thời gian mấy năm bên trong, trừ cái kia ba viên chưa thành thục chí cao pháp tắc trái cây, cái khác trống chỗ vị trí đã treo đầy phổ thông trái cây —— đây đều là thông qua hấp thu trấn ma quan tinh thần chi lực chậm rãi thành thục kết quả.

Lăng Tử Dương đã đem nên lời nhắn nhủ sự tình bàn giao cho Tiểu Ngư Nhi đi xử lý.

Sau đó chính là chuyên tâm tu luyện, lĩnh hội không gian pháp tắc, trùng kích tứ pháp tắc chí cao Chúa Tể.

Linh tê phân thân ngồi ngay ngắn ở một bên.

« Thời Gian, Nghịch Chuyển »!

Lăng Tử Dương không phát hiện được ngoại giới tốc độ thời gian trôi qua biến hóa.

Từ ôm lấy không gian pháp tắc tương quan bí tịch một khắc này, hắn cũng đã là hai tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ.

Lĩnh hội bí tịch, nắm giữ tu luyện bí quyết, sau đó bắt đầu tu luyện.

Lăng Tử Dương tu luyện chính là võ si trạng thái, đắm chìm trong đó, trừ phi có chuyện trọng yếu, nếu không không có khả năng để hắn tránh ra.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Ngoại giới, rất nhanh liền đi qua nửa năm.

Lúc trước cùng Tiểu Ngư Nhi, Lâm Huy cùng một đám tu luyện « Thiên La Pháp Tắc » Cực Đạo Tông các trưởng lão lần lượt thành công đã đản sinh ra Thiên La Pháp Tắc chi lực, trở thành song pháp tắc chí cao Chúa Tể.

Lăng Tử Dương không có xuất quan.

Cực Đạo Tông tất cả đã đột phá phó tông chủ, trưởng lão, nhao nhao lấy được tông môn ban cho thời gian pháp tắc tương quan thần thông bí tịch, bắt đầu một vòng mới trùng kích.

Thời gian pháp tắc độ khó rất cao, khoảng cách cần 40 năm đến 60 năm.

Không gian pháp tắc độ khó cao hơn, người bình thường khoảng cách có thể sẽ cần khoảng trăm năm..