Chương 2467 trấn ma quan (2)

Chương 2467 trấn ma quan (2)

Lăng Tử Dương thông qua linh tê phân thân, đem tốc độ thời gian trôi qua khống chế tại gấp 10 lần tả hữu, phối hợp trấn ma quan tinh thần cây bầy, có thể làm được kéo dài gắn bó xuống dưới.

Sáu năm trôi qua......

Lăng Tử Dương không có gì bất ngờ xảy ra cầm xuống không gian pháp tắc, thuận lợi tấn thăng làm tứ pháp tắc chí cao Chúa Tể.

Tứ pháp tắc chí cao Chúa Tể mang tới lớn nhất cải biến, chính là thần hồn chiếu rõ phạm vi cũng đạt tới 4000 vạn dặm, đồng thời, vạn hoa pháp tắc lĩnh vực có thể trong nháy mắt triển khai ức dặm.

“Tiếp tục tham ngộ khôi phục pháp tắc đi, gom góp chí cao pháp tắc thuộc tính Ngũ Hành, nhìn xem có thể hay không đem « Ngũ Chỉ Phong Ma » tăng lên tới tầng thứ cao hơn.”

Lăng Tử Dương cũng không có tại đột phá trong vui sướng đắm chìm quá lâu.

Thời gian không đợi người.

Lăng Tử Dương rất nhanh liền lại dấn thân vào đến khôi phục pháp tắc trong tu luyện.

Bế quan!

Ngoại giới cũng không biết, Lăng Tử Dương đã đột phá.

Hà Thần, Vô Tiên bọn người vẫn như cũ đang bế quan tu luyện, lĩnh hội thời gian pháp tắc.

Bạch Ông, Vĩnh Dạ, Bạch Mi ba người, gần nhất khá là bận rộn.

Cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, liền muốn tiêu hao hết toàn thân chí cao lực lượng pháp tắc, mở hạ giới lâm thời thông đạo, đem « Thiên La Pháp Tắc » truyền thừa đưa vào hạ giới.

Ngô Sùng Sơn tuyển định cơ hồ đều là thế lực khắp nơi hoàn toàn vững chắc xuống, mà lại tiềm lực rất lớn hạ giới.

Mặc dù dạng này chậm trễ một chút thời gian tu luyện, nhưng ba người cũng không lời oán giận.

Không ánh sáng cấm địa......

Linh Giới Liên Minh cảnh báo đưa tin hệ thống cùng tinh liên đại trận như cũ đang kéo dài tiến lên, đè ép yêu ma không gian sinh tồn, không cho bọn chúng ngóc đầu trở lại cơ hội.

Tóm lại!

Linh Giới Liên Minh mấy năm này trải qua rất phong phú bận rộn, nhưng là thế cục tổng thể bình ổn, hết thảy hướng tốt.

Bất quá.

Phía trước đoạn thời gian, phát sinh một việc.

Tiểu Ngư Nhi xin mời Bạch Mi hỗ trợ, lâm thời là Hạo Thiên hạ giới mở ra một lần hạ giới thông đạo, đem ba vị sư huynh dẫn tới Linh Giới Liên Minh Cực Đạo Tông.

Liên Thành, Hách Liên Ngự Hỏa, Hùng Liệt.

Ba vị trước hết nhất bái sư tại Lăng Tử Dương dưới trướng người, bay lên thượng giới, cũng không có lập tức cáo tri Lăng Tử Dương, mà là bị Tiểu Ngư Nhi nho nhỏ an bài tại một ngôi sao vị diện tu luyện, cung cấp tốt nhất tài nguyên tu luyện.

Cùng nhau phi thăng thượng giới còn có hai vị......

Một cái là Trịnh Khai Hà, một cái là bìa bốn biển.

Người trước cấp tốc không kịp đem nghĩ đến thượng giới đến xem;

Người sau là tại Hạo Thiên hạ giới đợi đến có chút chán ngấy.

Năm người này, đều là Tiểu Ngư Nhi không cách nào cự tuyệt đối tượng, cũng là phía trước một lần đã sớm sai người đưa tin, tiết lộ sớm phi thăng suy nghĩ.

Tiểu Ngư Nhi đành phải nắm Ngô Sùng Sơn an bài, mời sư phụ sư huynh hỗ trợ, lặng lẽ tiền trảm hậu tấu.

Năm người sau khi phi thăng, có Cực Đạo Tông trưởng lão tự mình tiếp đãi dẫn đạo, mang theo bọn hắn đi một lượt Lăng Tử Dương sau khi phi thăng lộ tuyến.

Từ Kim Man Bộ Lạc đến Tham Lang Đế Quốc, lại đến từng tòa to to nhỏ nhỏ thần ma chiến trường.

“Không hổ là Lăng tông chủ.”

“Không hổ là sư phụ.”

“Chỉ là mấy chục năm, liền đã hoàn toàn thay đổi thượng giới thế cục, vững vàng thượng giới đệ nhất cường giả bảo tọa.”

“Sớm biết nhanh như vậy bình định Vạn Ma quốc gia, bản công tử nên sớm một chút phi thăng lên đến, tốt xấu cũng có thể đi theo phong quang một thanh.” Trịnh Khai Hà lại một bộ biết vậy chẳng làm dáng vẻ.

“Có cơ hội.”

Dẫn đường Cực Đạo Tông trưởng lão chính là Lâm Tế, cười đối với Trịnh Khai Hà nói “Tiếp qua 900 năm, chính là thần ma cấm địa xâm lấn thượng giới thời gian, các ngươi hiện tại cố gắng tu luyện cho tốt, nhanh chóng nắm giữ chí cao pháp tắc, đến lúc đó, tranh đoạt là Nhân tộc quyền sinh tồn, tranh là thượng giới quyền thống trị, các ngươi cũng có thể tại sử sách bên trên lưu danh.”

“Tử Dương hiện tại, cũng chính là bởi vì thần ma cấm địa nguy cơ, đã bắt đầu bế dài quan, không có đặc biệt chuyện trọng yếu, chúng ta cũng sẽ không đi qua quấy rầy.”

Lâm Tế cùng bọn hắn giải thích..