Chương 2468 lục pháp thì Chúa Tể (1)

Chương 2468 lục pháp thì Chúa Tể (1)

Dài quan khép lại, phảng phất giống như cách một thế hệ.

Lăng Tử Dương từ tu luyện không gian pháp tắc, bế quan mười năm.

Tu luyện khôi phục pháp tắc, cảm giác mình phảng phất bế quan hơn một trăm năm, nhưng là trên thực tế hẳn là chỉ dùng mười ba năm dáng vẻ;

Tu luyện nguyền rủa pháp tắc dùng thời gian dài nhất.

Nguyền rủa pháp tắc dính đến đều là một chút phi thường ít lưu ý lực lượng pháp tắc, thí dụ như kịch độc pháp tắc, kịch độc pháp tắc...... Cùng kịch độc pháp tắc......

Từ nhiệt độ cao nóng độc đến khí huyết ngưng độc, đến nguyên thần phương diện kịch độc chi lực, đây đều là yêu ma thể chất bên ngoài, ôn thần gượng ép tu luyện đi ra công pháp.

Lăng Tử Dương không chỉ một lần cảm khái:

Ôn thần lại có thể lấy Nhân tộc thể chất tu luyện đi ra như vậy một đầu chí cao pháp tắc chi lộ, vượt mọi chông gai nắm giữ nguyền rủa pháp tắc, vị này mới là Nhân tộc chí cao Chúa Tể bên trong hiếm thấy.

Lăng Tử Dương vì kiếm ra nguyền rủa pháp tắc toàn bộ bậc cửa, nắm giữ hơn 30 gieo xuống các loại lực lượng pháp tắc, 17 loại thượng đẳng lực lượng pháp tắc, bế quan thời gian hơn 300 năm, tại linh tê phân thân trợ giúp bên dưới giảm bớt đến ba mươi tư năm, cuối cùng thuận lợi cầm xuống nguyền rủa pháp tắc, rốt cục khống chế loại kém sáu môn chí cao pháp tắc.

Thần hồn chiếu rõ phạm vi 6000 vạn dặm;

Vạn hoa pháp tắc lĩnh vực trong nháy mắt có thể triển khai 150 triệu bên trong.

“Sáu môn chí cao pháp tắc đã nắm giữ.”

“Khoảng cách......”

“Ân, khoảng cách thần ma cấm địa mở ra còn có 850 năm quang cảnh.”

“Còn có thời gian.”

Lăng Tử Dương cho mình an bài một bình hoa đào nhưỡng, nho nhỏ chúc mừng một phen, sau đó thừa dịp hơi say rượu chếnh choáng, ngựa không dừng vó lấy ra trống không bản chép tay, bắt đầu biên soạn công pháp bí tịch.

Năm ngón tay phong ma.

Lúc trước lấy vạn hoa pháp tắc, nguyên thần pháp thay thế khôi phục pháp tắc cùng không gian pháp tắc, bây giờ vừa vặn lần nữa tới một lần.

Lăng Tử Dương rất nhanh hoàn thiện mới ngũ pháp thì thần thông bí kỹ —— « Ngũ Nguyên Trấn Ma »!

“Kiểm tra đo lường đến bí kỹ « Ngũ Nguyên Trấn Ma ».”

“Cần nắm giữ thời gian pháp tắc chi lực;”

“Cần nắm giữ không gian pháp tắc chi lực;”

“Cần nắm giữ khôi phục lực lượng pháp tắc;”

“Cần nắm giữ Tử Vong Pháp Tắc chi lực;”

“Cần nắm giữ Thiên La lực lượng pháp tắc.”

“Điều kiện phù hợp, tu luyện bí quyết...... Phải chăng tu luyện.”

“Tu luyện!”

Sau một thời gian ngắn, Lăng Tử Dương hoàn cố trấn ma quan san sát từng cây từng cây tinh thần cây, lắc đầu:

Nơi này, không thích hợp luyện công.

« Ngũ Nguyên Trấn Ma » sức sát thương cực mạnh, sát thương phạm vi cực lớn.

Một chiêu này, từ sinh đến diệt, ẩn chứa chí cường chí cương lực lượng, đem Thiên La pháp tắc cùng không gian pháp tắc hung hãn đặc tính phát huy đến cực hạn, đồng thời lại lấy thời gian pháp tắc tuế nguyệt chi lực, tại bất luận cái gì một cái thời gian điểm bộc phát, đem hư vô mờ mịt, không thể chống cự quỷ quyệt chi đạo phát huy đến cực hạn.

Tu luyện bí quyết giống như trước đó, nhất định phải lấy nắm giữ chí cao lực lượng pháp tắc đối tượng làm bồi luyện, tăng lên độ thuần thục.

Nhưng là môn công pháp này......

Không ai chống đỡ được.

Cứ việc hiện tại ngay cả nhập môn đều chưa nói tới.

Lăng Tử Dương lại vô cùng tin tưởng vững chắc, trước mắt thượng giới, không ai có thể đối phó được « Ngũ Nguyên Trấn Ma » một kích toàn lực.

Ngũ pháp thì thần thông, hỗn hợp đến cùng một chỗ, đã không đơn thuần là ngũ pháp thì chí cao uy áp cùng nội tình đơn giản như vậy......

Liền giống với đem năm loại lực lượng đưa vào đến một tòa trong pháp trận, lấy Ngũ Hành chi thuật tiến hành tăng lên, chí ít có thể lấy bộc phát ra mấy lần uy năng.

Lăng Tử Dương trước một khắc còn tại trấn ma quan tinh thần dưới cây.

Sau một khắc liền xuất hiện ở tinh vực chỗ sâu, xuất hiện tại 150 triệu bên trong bên ngoài địa phương..