Chương 2468 lục pháp thì Chúa Tể (2)

Chương 2468 lục pháp thì Chúa Tể (2)

Vạn hoa pháp tắc lĩnh vực bao trùm ra ngoài.

Mấy tức bên trong, cách đó không xa một ngôi sao vị diện liền bị hoàn toàn nắm giữ.

Xác nhận không người.

Lăng Tử Dương đưa tay phá hư hết ngôi sao này vị diện bên trên tất cả pháp trận, sau đó điều động năm loại chí cao lực lượng pháp tắc......

Trong tinh vực, diệu quang trận đồ lóe ra màu đen, màu xanh, màu trắng, màu vàng, ánh sáng màu bạc.

Không gian, thời gian, khôi phục, tử vong, Thiên La lực lượng tại trong tinh vực trùng trùng điệp điệp điệp gia rót vào......

Lăng Tử Dương vận công mười phần chậm chạp.

Nhưng là chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao tốc độ kinh người!

Lục pháp thì nội tình, rất nhanh liền hao tổn rơi một phần ba.

Sau lưng, xuất hiện một tòa đường kính vạn dặm cự hình luân bàn.

Mênh mông kinh khủng chí cao uy áp, đã siêu việt ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể mang tới áp bách.

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Vạn dặm cự hình luân bàn bắt đầu co vào.

Từ đường kính vạn dặm, nhanh chóng áp súc đến vạn trượng lớn nhỏ.

Lăng Tử Dương vẫn như cũ như là hạt bụi nhỏ bình thường, treo ở tinh vực.

Cự hình luân bàn vẫn còn tiếp tục thu nhỏ.

Khi thể tích thu nhỏ đến chỉ có một khối đồng hồ lớn nhỏ thời điểm, Lăng Tử Dương sở trường giương lên.

Luân bàn biến mất.

Lăng Tử Dương trong lòng lại có rất mãnh liệt cảm giác.

Luân bàn đã bị đưa vào đến thời gian trường hà bên trong.

Tại trong thế giới hiện thực đã mắt thường không thể bắt, không cách nào bị bất luận tồn tại gì chặn đường cùng phát hiện.

Nhưng là mình lại có thể tinh tường cảm ứng được luân bàn tồn tại.

Luân bàn bị đưa vào đến phía trước tinh thần vị diện bên trong......

Dung nhập đại địa, chìm vào tinh thần vị diện nội bộ.

Thông suốt.

Luân bàn tựa như là một quả bom hẹn giờ, tùy thời tùy chỗ bạo tạc.

Lăng Tử Dương không do dự.

Khi luân bàn tiến vào tinh thần vị diện tầng hạch tâm, dứt khoát dẫn bạo « Ngũ Nguyên Trấn Ma ».

Oanh

Tinh thần vị diện, ngay tại Lăng Tử Dương trước mắt nổ tung.

Nát

Tinh thần vị diện như là giấy miếng đất, tại bắn tung toé đi ra chí cao pháp tắc chảy ngang phía dưới càn quét đến nát bét.

Chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, Lăng Tử Dương nhìn thấy, khu vực hạch tâm nhất phảng phất trực tiếp bị lỗ đen thôn phệ, không còn bất kỳ vật gì......

Đường kính 50 triệu bên trong khu vực nổ, trực tiếp tiếp nhận « Ngũ Nguyên Trấn Ma » hung mãnh nhất lực lượng, trước tiên bốc hơi đến sạch sẽ.

Ngoại vi lực lượng đồng dạng trí mạng.

Lăng Tử Dương chính mình cũng nhịn không được lui về sau mấy ngàn vạn dặm, tránh đi không khác biệt càn quét tới dư ba.

Rất mạnh.

Đây chính là hắn không dám tìm bồi luyện nguyên nhân.

Vẻn vẹn chỉ là cấp độ nhập môn uy lực, liền đã hung tàn như vậy.

Cho dù là để hiện tại đã nắm giữ thời gian pháp tắc, có được tứ pháp tắc nội tình Hà Thần, Hoạt Thần Tiên tới, chỉ sợ cũng phải tại trong một kích này tại chỗ vẫn lạc.

Thì càng đừng đề cập chúa tể khác.

“Năm loại chí cao pháp tắc tương dung, uy lực đã đến loại trình độ này.”

“Không biết dung hợp sáu môn chí cao pháp tắc thần thông, lại có thể đạt tới trình độ gì.”

“Bất quá......”

“« Ngũ Nguyên Trấn Ma » tiêu hao hay là quá lớn!”

“Đối phó vực sâu Chúa Tể có lẽ có dùng, nhưng là dùng để đối phó chúa tể khác cấp vực sâu ma vật, không khỏi được không bù mất.”

“Tốt nhất vẫn là sáng tạo ra một loại tiêu hao nhỏ thần thông, làm thường quy thủ đoạn công kích.”

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương đã hoàn toàn từ bỏ « Trảm Thần Kiếm » cùng « Tuế Nguyệt Thiên La Chỉ » hai môn công pháp này, một môn tương đối lãng phí thời gian, một môn uy lực lệch yếu, đã có thể đào thải.

Lăng Tử Dương trầm ngâm, lại lấy ra trống không bản chép tay, bắt đầu tiến hành mới nếm thử.

Sáu loại chí cao pháp tắc không ngừng hoán đổi dung hợp, theo thời gian trôi qua, từng môn thuật pháp hoàn toàn mới song pháp tắc, ba pháp tắc thần thông ở trong tay của hắn sinh ra.

Ngẫu nhiên cũng sẽ đản sinh ra tứ pháp tắc thần thông..