Chương 2469 nhất tinh biến mất (1)

Chương 2469 nhất tinh biến mất (1)

Cực Đạo Tông, Tập Quỷ Ti.

“Không ánh sáng cấm địa thật sự là vô cùng vô tận, những bọn chuột nhắt này, hiện tại suốt ngày cùng chúng ta chơi bịt mắt trốn tìm trò chơi.”

“Huyết Yêu bộ tộc, Huyết Ma bộ tộc, bao quát uế yêu, đã đem không ánh sáng cấm địa chỗ sâu tất cả tinh thần vị diện ô trọc một lần, chúng ta pháp trận không có cách nào trải đi vào!”

“Muốn tiếp tục thôi động đại trận bao trùm, trước hết diệt trừ bao trùm những ngôi sao này vị diện vết máu lực lượng.”

“Đối với không ánh sáng cấm địa hành động, đã dừng lại mấy năm.”

Hơn mười vị Tập Quỷ Ti cố vấn đứng tại Ngô Sùng Sơn trước mặt tố khổ.

Mặc dù tiền kỳ hành động dễ như trở bàn tay, mười phần thuận lợi, nhưng là theo càng ngày càng nhiều yêu ma tộc đàn bắt đầu dốc hết toàn lực liên hợp lại kháng cự Linh Giới Liên Minh xâm lấn, các loại thủ đoạn cực đoan nhao nhao bị thi triển đi ra.

Huyết Yêu máu, Huyết Ma máu, đều có rất cường đại ô uế chi lực;

Nhất là uế yêu, nó tạo dựng quỷ vực, có thể cho toàn bộ tinh thần vị diện hết thảy sinh linh tàn lụi không ánh sáng, đồng thời làm cho cả tinh thần vị diện tất cả lực lượng pháp tắc nhận phi thường cường liệt ảnh hưởng, bao quát các loại pháp trận bố trí ở trên đây đều sẽ bị nhận bao giờ cũng áp chế.

Linh Giới Liên Minh cần an bài rất nhiều nhân thủ, tốn hao rất lớn tinh lực, tiêu hao rất nhiều thời gian đến quét sạch bọn chúng vật lưu lại.

Không ánh sáng trong cấm địa lực cản càng ngày càng mạnh, một chút đã cấu trúc tốt cứ điểm, cũng tấp nập nhận may mắn còn sống sót thần ma Chúa Tể tập kích quấy rối.

Mấy năm gần đây, tại không ánh sáng cấm địa hành động đã cơ hồ đình trệ.

Ngô Sùng Sơn đối với cái này, ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa:

“Muốn diệt tuyệt Vạn Ma quốc Độ, diệt tuyệt tất cả yêu ma tộc đàn, bản thân cũng không phải là chuyện dễ dàng.”

“Những yêu ma này, tại lui vào không ánh sáng cấm địa thời điểm, đồng thời cũng an bài đại lượng cấp thấp chiến sĩ giáng lâm hạ giới, chôn xuống ngóc đầu trở lại báo thù hạt giống.”

“Vạn Ma quốc Độ, không phải một hơi liền có thể hủy diệt.”

“Đây đều là chuyện trong dự liệu.”

“Chúng ta bây giờ cần phải làm là ổn định trận cước, đem đã đặt vào đến bản đồ bên trong cương thổ thủ ngự tốt...... Vạn Ma quốc Độ đã bị chúng ta triệt để đuổi ra ngoài, tất cả tài nguyên đều tại chúng ta bên này, bọn chúng trông coi hoang vắng không có bao nhiêu giá trị tinh thần vị diện, không phải kế lâu dài.”

“Mang xuống, cuối cùng thắng sẽ chỉ là chúng ta.”

Ngô Sùng Sơn mười phần lạnh nhạt nói:

“Bây giờ, liên minh chúng ta đã hiện ra mấy trăm vạn chí cao Chúa Tể, nhóm người này, đã bắt đầu tu luyện đệ nhị môn chí cao pháp tắc, đợi đến Vạn Ma quốc Độ các tộc yêu ma chuẩn bị ngóc đầu trở lại tro tàn lại cháy thời điểm, bọn chúng sẽ biết chính mình phải đối mặt là cái gì.”

“......”

Tập Quỷ Ti một đám cố vấn nhao nhao gật đầu, không còn vội vàng.

Nhóm đầu tiên chí cao Chúa Tể chỉ hiện ra mấy trăm vạn, là bởi vì nhận tu vi cảnh giới ảnh hưởng......

Theo Vạn Ma quốc Độ tài nguyên hoàn toàn bị khai phát lợi dụng, càng ngày càng nhiều bát cảnh tu vi tấn cấp cửu cảnh, tấn thăng chí cao Chúa Tể sẽ càng ngày càng nhiều.

Rất nhanh, tiếp nhận không ánh sáng cấm địa liền sẽ là những chúa tể này cấp tồn tại.

“Đúng rồi.”

“Gần nhất, hạ giới liên hệ nhiệm vụ, tiến hành đến như thế nào?”

Ngô Sùng Sơn đổi chủ đề.

Trước mắt đáng giá hắn chú ý chỉ có hai chuyện:

Một kiện là Linh Giới Liên Minh chí cao Chúa Tể tăng trưởng tốc độ;

Một món khác chính là bọn hắn hướng xuống giới khuếch tán chí cao pháp tắc truyền thừa tốc độ.

Có ba vị khống chế thời gian pháp tắc Chúa Tể hỗ trợ, mấy chục năm qua, cơ hồ mỗi tháng liền có thể khuếch tán ba cái hạ giới, hơn năm mươi năm đến, cũng đã thôi động hơn một ngàn cái hạ giới thu hoạch truyền thừa..