Chương 2469 nhất tinh biến mất (2)

Chương 2469 nhất tinh biến mất (2)

“Dựa theo liên minh phương diện quyết nghị, mỗi một cái hạ du thế lực thu hoạch được một cái hạ giới vị diện truyền bá cơ hội, trung du thế lực thu hoạch được hai cái hạ giới vị diện truyền bá cơ hội, thượng du thế lực thu hoạch được bốn cái hạ giới vị diện truyền bá cơ hội...... Chúng ta tổng cộng hơn 40. 000 cái hạ giới vị diện ngay tại xếp hàng chờ đợi ba vị Chúa Tể giáng lâm.”

“Bất quá......”

“Tại trong lúc này, một chút chính vào tà linh triều tịch hạ giới vị diện, cũng đã đem truyền thừa đưa xuống dưới...... Trước mắt tiến độ, đại khái thôi động tiếp cận một phần hai mươi.”

“Dự tính cần chí ít 150 năm thời gian, mới có thể đem kế hoạch hoàn toàn bao trùm trên danh sách tất cả hạ giới.”

“Có chút chậm.”

“Ngô Sùng Sơn khẽ nhíu mày.

Nhưng là cũng không thể tránh được.

Cùng hạ giới liên hệ vốn là không tiện.

“Quân Thần.”

“Kỳ thật, vì cái gì không trực tiếp đem tất cả truyền thừa đưa vào tất cả hạ giới vị diện? Lấy tà linh triều tịch làm cơ hội, truyền bá Thiên La truyền thừa, đơn giản, thời gian cũng đầy đủ dồi dào.”

Có người đưa ra đặt ở trong lòng nhiều năm nghi vấn.

Ngô Sùng Sơn nghiêm túc lắc đầu:

“Thượng giới tinh thần vị diện ức ức vạn, nhưng là nếu như hoàn toàn không thêm vào tiết chế, tùy ý truyền bá Thiên La Pháp Tắc truyền thừa, rất nhanh hơn giới tài nguyên liền sẽ bị chia cắt hầu như không còn, đến lúc đó, Nhân tộc sẽ nghênh đón chính mình kiếp nạn, thần ma cấm địa uy hiếp mặc dù rất nghiêm trọng, nhưng dù sao đến từ ngoại bộ, dễ dàng chống cự! Một khi nguy cơ từ nội bộ bộc phát, lại so với thần ma cấm địa càng thêm đáng sợ.”

“Thế nhưng là......”

“Thiên La Pháp Tắc truyền thừa đã khuếch tán đến nhiều như vậy thế lực, tương lai khẳng định sẽ vô tự khuếch tán, cuối cùng diễn biến thành mọi người đều biết truyền thừa.”

“Loại này truyền bá, cần thời gian.”

Ngô Sùng Sơn ý vị thâm trường nói: “Chỉ cần nắm giữ tốt thời gian, chúng ta liền có thể khống chế lại truyền bá tốc độ.”

“Trong đoạn thời gian này, chúng ta có thể quan sát, ai tại vô tự truyền bá, ai tại lá mặt lá trái, đến lúc đó, đệ nhị môn chí cao pháp tắc, sẽ không theo bọn hắn có bất kỳ liên quan.”

Lời vừa nói ra, đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Tông chủ hoàn toàn chính xác truyền bá ra bộ thứ nhất chí cao pháp tắc truyền thừa.

Thời gian pháp tắc, trước mắt trừ Cực Đạo Tông trong phạm vi nhỏ có truyền bá, thế lực khác cho tới bây giờ còn chưa từng bắt đầu truyền bá, bọn hắn còn tại tu luyện « Thiên La Pháp Tắc ».

“Tông chủ anh minh!”

“......”

Ngô Sùng Sơn lại nói

“Sau đó, quy mô lớn truyền bá chí cao pháp tắc, hẳn là sẽ là khôi phục pháp tắc hoặc không gian pháp tắc.”

“Chúng ta Cực Đạo Tông vận khí không tệ, có hơn một trăm vị khống chế Tử Vong Pháp Tắc chí cao Chúa Tể, Tử Vong Pháp Tắc tại chúng ta Linh Giới Liên Minh không có truyền thừa, về sau nhóm người này, sẽ trở thành liên minh tầng chót nhất một nắm! Chúng ta Cực Đạo Tông, cũng sẽ vĩnh viễn có được bao trùm đến thập đại thế lực đỉnh cấp phía trên ưu thế.”

“Nhóm người này, cũng sẽ thành tương lai thượng giới trật tự người giữ gìn.”

“Đây đều là tông chủ cho chúng ta tranh thủ.”

Ngô Sùng Sơn lời nói, rất là để đám người kích động phấn khởi.

Ngô Sùng Sơn miêu tả đi ra hình ảnh, có cỗ không hiểu kích động cùng ủng hộ lòng người ma lực.

Có người nhịn không được địa nói:

“Không biết thần ma trong cấm địa những vực sâu kia ma vật, có hay không khống chế Tử Vong Pháp Tắc...... Nếu có, chúng ta Cực Đạo Tông, có lẽ còn có cơ hội, tiến một bước gia tăng khống chế Tử Vong Pháp Tắc Chúa Tể.”

“Cái này không rõ ràng.”

Ngô Sùng Sơn từ chối cho ý kiến cười một tiếng:

“Các ngươi muốn tranh lấy cơ hội lời nói, phương diện tu luyện phải nắm chắc, đến lúc đó, bản ti đánh bạc tấm mặt mo này, cùng tông chủ cầu tình, cho các ngươi tranh thủ một cái cơ hội.”

“Đa tạ doanh trưởng!”

“Đa tạ doanh trưởng!”

Một đám người đại hỉ.

Lúc này, có người từ bên ngoài tiến đến: “Doanh trưởng, tinh liên trong đại trận, vừa mới có một ngôi sao vị diện cùng chúng ta mất đi liên hệ, tất cả pháp trận toàn bộ luân hãm, vị trí tại Trấn Ma Quan phụ cận.”.