Chương 2470 bồi luyện Quân Thần (1)

Chương 2470 bồi luyện Quân Thần (1)

Tinh thần vị diện mất liên lạc.

Ngô Sùng Sơn cùng bên người một đám người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Nhưng là đang nghe vị trí tại Trấn Ma Quan phụ cận sau, đều không hẹn mà cùng buông lỏng cảnh giác.

Trấn Ma Quan là tông chủ chỗ tu luyện.

Tông chủ là thượng giới người mạnh nhất kết luận đã sớm tại liên minh truyền ra, Vạn Ma quốc gia hủy diệt người thôi động, những này xưng hào, tông chủ hoàn toàn xứng đáng.

Bất kỳ địa phương nào xảy ra chuyện, bọn hắn đều có thể hoài nghi.

Duy Độc Trấn Ma Quan phụ cận......

Đây là tuyệt đối an toàn lĩnh vực.

Ngô Sùng Sơn hay là an bài người đi qua xem xét đến tột cùng.

Một ngôi sao vị diện nói không có liền không có, tóm lại không phải một chuyện nhỏ.

Hắn cần xác nhận xảy ra chuyện gì.

Rất nhanh, tin tức phản hồi về đến.

Tập Quỷ Ti một vị huynh đệ tìm được tông chủ, đồng thời đạt được tông chủ đang luyện công, thí nghiệm thần thông mới trả lời.

“Thần thông.”

Ngô Sùng Sơn thoải mái.

Nhưng là rất nhanh hắn liền nghĩ đến một việc.

Lăng Tử Dương đang bế quan thời điểm đã từng nói, đợi đến khống chế sáu môn chí cao pháp tắc về sau, liền sẽ bắt đầu toàn lực lĩnh hội thần thông mới.

Cho nên......

Cho nên!!!

Ngô Sùng Sơn bỗng nhiên đứng dậy.

Người chung quanh giật nảy mình.

“Thế nào?”

“Doanh trưởng?”

“A, không có việc gì.”

Ngô Sùng Sơn khoát tay áo.

Tông chủ sớm thành tựu sáu môn chí cao pháp tắc sự tình quá kinh dị, cái này không đơn thuần là Cực Đạo Tông đại sự, càng là Linh Giới Liên Minh đại sự!

Hắn vững tin, hiện tại còn không phải thời điểm trương dương ra ngoài.

“Các ngươi lui xuống trước đi đi, ta có một số việc, muốn đi tìm tông chủ thương nghị.”

Là

Một đám người không có suy nghĩ nhiều, lĩnh mệnh lui ra.

Ngô Sùng Sơn vội vã rời đi Tập Quỷ Ti, đi đến Trấn Ma Quan.

Vừa mới đứng vững gót chân, cũng cảm giác được bên người hắc mang chớp động, sau đó Lăng Tử Dương thanh âm truyền vào trong tai: “Ta liền biết ngươi khẳng định đợi không nổi, quả nhiên chạy tới.”

Lăng Tử Dương bây giờ thân pháp tốc độ, hai, ba bước liền có thể vượt ngang một tòa khoảng thời gian vài ức dặm tinh thần vị diện, tinh vực phụ cận hiện đầy vạn hoa pháp tắc, nhìn thấy Ngô Sùng Sơn, trực tiếp liền đến.

Ngô Sùng Sơn mở to hai mắt, cẩn thận cảm thụ Lăng Tử Dương trên thân mênh mông chí cao uy áp, nhưng là rất kỳ quái, vậy mà cảm giác không thấy......

Lăng Tử Dương trên người chí cao uy áp, bị thu lại đến phi thường xảo diệu.

Nhìn ra Ngô Sùng Sơn trong mắt nghi hoặc, Lăng Tử Dương mỉm cười chủ động giải thích nói:

“Chí cao pháp tắc nắm giữ được càng nhiều, thu liễm ngược lại càng thêm dễ dàng, huống hồ, ta lúc đầu tu luyện « Liễm Thần Đại Pháp » cũng còn có chút hiệu quả......”

“Tông chủ chủ yếu vẫn là lo lắng sẽ làm bị thương thuộc hạ, đúng không?”

Ngô Sùng Sơn bổ sung một câu.

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Lục pháp thì chí cao Chúa Tể, tùy ý phóng xuất ra một chút khí tức, đều không phải là cửu cảnh tu vi có thể tiêu hóa được, càng không nói đến ngươi chỉ có bát cảnh tu vi.”

“Tông chủ quả nhiên đã tu luyện ra lục pháp thì tập hợp đủ lục pháp thì!”

Ngô Sùng Sơn lực chú ý như cũ ở trên đây, không chút nào quan tâm an nguy của mình.

Lăng Tử Dương nhịn không được thở dài:

“Chờ về đầu có cơ hội, ta tiến không ánh sáng cấm địa, săn vài đầu thần ma Chúa Tể, chuẩn bị cho ngươi một viên Tử Vong Pháp Tắc trái cây, ngươi trước tăng lên tới chí cao Chúa Tể, nếu không về sau cùng ngươi đối thoại, ta cái này làm tông chủ phải cẩn thận cẩn thận khống chế tính tình của mình, xem ngươi sắc mặt, nhiều hạ giá?”

“Ha ha ha ha......”

Ngô Sùng Sơn buồn cười:

“Đi! Nghe tông chủ.”

“Nếu đáp ứng, hiện tại liền đi tu luyện, vừa vặn ta đã không dùng được Trấn Ma Quan, ngươi liền đến Trấn Ma Quan tu luyện, bản tông tự mình phụ tá.”

Ngô Sùng Sơn Bản muốn cự tuyệt, nhưng không ngờ, Lăng Tử Dương đã hành động.

« nghịch chuyển, thời gian! ».