Chương 2470 bồi luyện Quân Thần (2)

Chương 2470 bồi luyện Quân Thần (2)

Tốc độ thời gian trôi qua bỗng nhiên tăng lên.

Ngô Sùng Sơn mặc dù không cảm giác được biến hóa của ngoại giới, nhưng là từ Lăng Tử Dương thần thái biểu hiện liền có thể minh bạch đến, chính mình nhất định phải bắt đầu.

“Lão Ngô ngươi đi là cố vấn lộ tuyến, trừ phải có sức tự vệ, cần nhất chính là thời gian lực lượng pháp tắc, ngươi trước tu luyện Thiên La pháp tắc, lại tu luyện thời gian pháp tắc...... Hiện tại...... Tiếp thu tinh thần chi lực quán thể, nhất cử đem tu vi xông vào cửu cảnh.” Lăng Tử Dương làm việc lôi lệ phong hành.

100. 000 lần tốc độ thời gian trôi qua dùng tại một cái bình thường bát cảnh tu vi trên thân, dễ dàng.

Chí cao lực lượng pháp tắc thậm chí không chút xuất hiện hao tổn.

Ở chỗ này một ngày, tương đương với đợi 300 năm.

Tại 7000 tinh thần cây bầy quán chú phía dưới, Ngô Sùng Sơn chỉ dùng gần nửa ngày thời gian, liền trữ hàng đầy đủ tinh thần chi lực, tu vi nước lên thì thuyền lên đột phá đến cửu cảnh.

Cửu cảnh đột phá, cần đại lượng tinh thần chi lực......

Trấn Ma Quan chính là không bao giờ thiếu tinh thần chi lực!

Nước chảy thành sông!

Lăng Tử Dương đây là lần thứ nhất vì người khác thi triển thời gian pháp tắc thần thông, lấy kẻ phụ trợ tư thái từ bên cạnh tương trợ.

Ngô Sùng Sơn đột phá đến cửu cảnh về sau, Lăng Tử Dương tự mình chỉ điểm lên Ngô Sùng Sơn tu luyện Thiên La pháp tắc tương quan thần thông công pháp.

Từ chọn lựa công pháp đến vận công, lại đến tu luyện bí quyết, lại đến an bài bồi luyện.

Toàn bộ hành trình tay nắm tay dạy học.

Ngô Sùng Sơn có thượng giới đệ nhất cường giả tự mình chỉ điểm bồi luyện, tự nhiên là tiến bộ thần tốc.

Mà lại.

Biết được đây là 100. 000 lần tốc độ thời gian trôi qua, sẽ không ảnh hưởng ngoại giới an bài, an tâm tiếp thu hết thảy.

Mấy ngày kế tiếp.

Ngô Sùng Sơn liền như là ở chỗ này vượt qua trăm năm lâu.

Lăng Tử Dương cũng cảm giác được áp lực.

Ngô Sùng Sơn mặc dù là thượng giới số một cố vấn, nhưng là phương diện tu luyện hoàn toàn chính xác còn không bằng Cực Đạo Tông một cái bình thường đệ tử tinh anh, các phương diện căn cơ kém đến hơi nhiều.

Thí dụ như, Ngô Sùng Sơn đang phi thăng thượng giới đằng sau, pháp tắc của hắn chi lực thế mà chỉ nắm giữ chỉ là mười mấy loại.

Ngô Sùng Sơn là Cực Đạo trong tông một cái duy nhất tu luyện tới bát cảnh cũng còn không có nắm giữ cương chi pháp tắc, thiên lôi pháp tắc, bạo viêm pháp tắc, âm luật pháp tắc các loại một loạt thượng đẳng pháp tắc hiếm thấy.

Cũng may Lăng Tử Dương hiện tại có đầy đủ chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, mà lại tại Trấn Ma Quan, không ngừng nghỉ thi pháp.

Căn cơ không kém quan trọng.

Hắn có nhiều thời gian.

Một ngày tu luyện, tương đương với 30 năm......

Căn cơ kém liền lấy thêm mấy ngày đi ra bồi bổ khóa.

Nhiều phong phú một chút nội tình.

Mười ngày xuống tới.

Ngô Sùng Sơn chẳng những thuận lợi khống chế hơn 30 trên cửa các loại pháp tắc, thuận lợi khống chế cơ hồ tất cả Thiên La pháp tắc tương quan thần thông bí tịch, đồng thời có đem tự thân tu vi cảnh giới từ cửu cảnh sơ kỳ tăng lên tới cửu cảnh hậu kỳ đại viên mãn.

Ngoại giới......

Ngô Sùng Sơn biến mất mười ngày này, Tập Quỷ Ti hết thảy vận chuyển bình thường.

Ngô Sùng Sơn trở về một chuyến Tập Quỷ Ti.

Tại an bài an bài một ngày sau đó, liền lại trở về đến Trấn Ma Quan.

“Tiếp tục!”

Lăng Tử Dương chờ ở nguyên địa.

Ngô Sùng Sơn còn giữ một môn công pháp không có tu luyện tới viên mãn, khoảng cách Thiên La Chúa Tể chỉ kém lâm môn một cước.

Lăng Tử Dương vì để tránh cho Ngô Sùng Sơn xuất hiện chí cao pháp tắc bài xích, bắt đầu chỉ điểm Ngô Sùng Sơn thời gian tu luyện pháp tắc tương quan thần thông bí tịch.

Ngô Sùng Sơn không vào chí cao, Lăng Tử Dương cũng không cần lãng phí càng nhiều chí cao lực lượng pháp tắc.

Vẫn như cũ bảo trì người bình thường hao tổn.

Không có chí cao pháp tắc bài xích, tốc độ tu luyện vẫn như cũ.

Lần này, khả năng cần nhiều thời gian hơn.

Hai mươi ngày chưa hẳn có thể tu luyện xong tất cả công pháp..