Chương 2471 sư đồ trùng phùng (1)

Chương 2471 sư đồ trùng phùng (1)

Thời gian qua đi mấy tháng.

Ngô Sùng Sơn một lần nữa trở lại Tập Quỷ Ti thời điểm, cả người khí thế đã hoàn toàn khác biệt.

Tại Lăng Tử Dương tự mình chỉ điểm bồi luyện bên dưới, Ngô Sùng Sơn tuần tự nắm giữ Thiên La, thời gian, không gian, khôi phục pháp tắc, nguyền rủa pháp tắc năm môn chí cao pháp tắc.

Lấy một cái không phải Chúa Tể thân phận, tại 100. 000 lần tốc độ chảy phía dưới, rất có một loại trên trời một ngày, nhân gian một thế cảm giác.

Ngô Sùng Sơn tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm, lại phảng phất bế quan khổ tu vài vạn năm.

Tập Quỷ Ti người nhìn thấy Ngô Sùng Sơn, cũng không khỏi tự chủ sinh ra kính sợ cảm giác, tại Ngô Sùng Sơn mắt chú phía dưới, có một loại bị trăng sao chiếu xạ cảm giác.

“Doanh trưởng đây là thế nào?”

“Ánh mắt thật sáng.”

“Ta cũng không dám cùng doanh trưởng đối mặt.”

“Doanh trưởng khí tức trên thân, tựa như là chí cao uy áp.”

“Đúng đúng đúng.”

“Doanh trưởng lúc này mới nửa năm không thấy, thật cùng triệt để biến thành người khác giống như, cái này trở thành chí cao Chúa Tể? Dĩ vãng doanh trưởng đối với tu luyện cái gì thế nhưng là không có chút nào để bụng, chúng ta đã từng nửa đùa nửa thật nói, sẽ có một ngày chúng ta Tập Quỷ Ti toàn viên muốn tu luyện đến chí cao Chúa Tể, chỉ sợ doanh trưởng hay là bát cảnh tu vi, không nghĩ tới...... Doanh trưởng cũng là thiên phú hình kỳ tài.”

“......”

Tập Quỷ Ti một doanh, nhìn thấy Ngô Sùng Sơn người đều đang nhỏ giọng bàn luận.

Bọn hắn không biết.

Vẻn vẹn nửa năm, Ngô Sùng Sơn liền đã trở thành Linh Giới Liên Minh số 2 cường giả, bây giờ khống chế lấy năm môn chí cao pháp tắc.

Ngô Sùng Sơn không có công bố ra ngoài tu vi cảnh giới của mình.

Nửa năm ngũ pháp thì, loại tốc độ này quá nghe rợn cả người.

Hắn lo lắng là tông chủ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Trở lại Tập Quỷ Ti sau, Ngô Sùng Sơn liền đem chính mình nhốt ở trong điện, lấy vạn hoa pháp tắc lĩnh vực điều khiển chỉ huy Tập Quỷ Ti làm ra quyết sách.

Tập Quỷ Ti phương diện, giữ bí mật năng lực rất mạnh.

Ngoại giới cũng không biết Tập Quỷ Ti Ngô Sùng Sơn trên thân phát sinh hết thảy.

Lăng Tử Dương lại thông qua bồi dưỡng Ngô Sùng Sơn kinh lịch, lục lọi ra đến một đầu nhanh chóng bồi dưỡng chí cao Chúa Tể con đường.

Chỉ cần mục tiêu không phải chí cao Chúa Tể;

Liền có thể lấy thời gian pháp tắc cải biến tốc độ thời gian trôi qua, làm cho đối phương tại thời gian pháp tắc ảnh hưởng dưới, khổ tu mấy ngàn, vài vạn năm, nhưng là trên thực tế, bình thường thời gian chỉ qua chỉ là mấy tháng.

Trấn ma quan.

Càng phát ra tươi tốt tuổi chùm sao phía dưới, Trịnh Khai Hà, Phong Tứ Hải, Liên Thành, Hách Liên Ngự Hỏa, Hùng Liệt năm người tại Tiểu Ngư Nhi dẫn dắt bên dưới, đi giữa khu rừng trên đường nhỏ.

Năm người trong mắt viết đầy rung động cùng ngạc nhiên.

“Đây là địa phương nào?”

“Thật là nồng nặc tinh thần chi lực.”

“Cực Đạo Tông cho chúng ta chuẩn bị cấp mười mật thất tu luyện, mỗi ngày cung ứng tinh thần chi lực đã phi thường nồng đậm, nhưng là cùng nơi này so ra, giống như chẳng phải là cái gì.”

Hách Liên Ngự Hỏa không chỗ ở quan sát bốn phía bên cạnh động một tí bao trùm vạn dặm tinh thần đại thụ, miệng liền chưa từng khép lại qua

Hùng Liệt gật đầu không ngừng phụ họa:

“Ghê gớm.”

“Ở chỗ này, ta đều cảm giác không cần tận lực vận công, tùy tiện hô hấp, công pháp liền bị tự hành thôi động đứng lên, liền hô hấp đều là luyện công hương vị.”

“Cái này muốn để ta ở chỗ này tu luyện, nằm lên một năm nửa năm đều có thể nhanh chóng tăng lên trùng kích đến cửu cảnh!”

Hùng Liệt phi thăng thượng giới thời gian mặc dù không dài, nhưng là tầm mắt nhãn lực hay là rất không tệ.

Lúc này, ba vị sư huynh đệ đứng đầu Liên Thành, tức giận đối với hai người nói

“Tiểu Ngư Nhi đều nói rồi, nơi này là sư phụ tu luyện bế quan địa phương, là toàn bộ Linh Giới Liên Minh tốt nhất tu luyện thánh địa, các ngươi chớ cùng chưa thấy qua việc đời một dạng, bình tĩnh một chút! Đừng cho sư phụ mất mặt.”

“......”.