Chương 2471 sư đồ trùng phùng (2)

Chương 2471 sư đồ trùng phùng (2)

Tiểu Ngư Nhi hé miệng trộm vui.

Lại nhìn Phong Tứ Hải cùng Trịnh Khai Hà.

Trịnh Khai Hà tâm thái càng thêm thong dong.

Vẫn là ban đầu bộ kia bất cần đời Trịnh Công Tử tư thái, một bên dò xét bốn phía, một bên quân vương giống như chắp tay dạo bước, ung dung không vội.

“Vẫn còn rất xa?”

“Tử Dương cũng quá không có suy nghĩ, chúng ta phi thăng thượng giới đều có hai năm, hắn cũng không tới thăm hỏi một chút.”

“Đúng không, phong quốc sư.”

Trịnh Khai Hà xông Phong Tứ Hải đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Phong Tứ Hải trước khi phi thăng, cũng đã là Hạo Thiên vương triều quốc sư, địa vị tôn sùng.

Phong Tứ Hải đọc hiểu Trịnh Khai Hà ý tứ, nghe vậy cười nói:

“Đâu chỉ.”

“Phong mỗ người dù sao cũng là hắn nửa cái sư phụ, tiểu tử này cũng không biết tự mình đón lấy, huống chi bệ hạ ngươi chỉ là huynh đệ của hắn.”

Đang khi nói chuyện, trong lúc bất chợt phụ cận tinh thần cây phảng phất sống lại một dạng, vô số rậm rạp cành đột nhiên rủ xuống, nối liền không dứt đâm về một nhóm năm người.

Liên Thành, Hách Liên Ngự Hỏa, Hùng Liệt bên ngoài thân nhao nhao hiện ra Kim Thân, xếp theo hình tam giác ngăn cản hơn phân nửa công kích.

Đang Đang Đang......

Kim Thân phòng ngự, kín không kẽ hở.

Phong Tứ Hải gặp không sợ hãi, tầng tầng lớp lớp công trình bằng gỗ chi lực phi tốc trước người cấu trúc tường thành, trùng trùng điệp điệp, liên tục quật khởi khuếch trương ra ngoài, đem đến tiếp sau thế công toàn bộ gạt ra;

Trịnh Khai Hà lại là đã từ tại chỗ biến mất, trong không khí liên tiếp lấp lóe hàn quang.

Đại lượng tinh thần cây nhánh cây bị tu bổ rơi.

Thăm dò tính công kích chỉ tiến hành thời gian rất ngắn.

Tinh thần cây khôi phục như thường.

Tất cả bị mũi kiếm quét gãy bộ vị khôi phục nhanh chóng như thường.

“Vẫn được.”

“Hạ giới an ổn nhiều năm như vậy, các ngươi ý thức chiến đấu còn không có hoàn toàn vứt xuống.”

Lăng Tử Dương không biết lúc nào hiện thân tại một đám người tường thành bên trong, đứng ở năm người trước mặt.

“Bái kiến sư phụ!”

Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa hốc mắt lập tức đỏ lên, xoay người liền bái.

Lăng Tử Dương nhìn qua trước mặt Phong Tứ Hải, Trịnh Khai Hà:

“Điện chủ, Trịnh Công Tử.”

“Đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Hai người nhìn thẳng Lăng Tử Dương, ngữ khí có chút kích động:

“Đúng vậy a.”

“Đã lâu không gặp.”

“Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Hình ảnh dừng lại.

Tiểu Ngư Nhi mỉm cười đứng ở một bên, nhìn trước mắt một màn, khóe mắt lóe ra nhàn nhạt óng ánh.

Tiểu đình hiển hiện.

Lăng Tử Dương mời năm người ngồi xuống.

Tại một mảnh tường hòa, kích động bầu không khí bên trong, tâm tình nửa ngày.

Lăng Tử Dương cùng năm người tán gẫu chính mình phi thăng thượng giới ban sơ chuyện lý thú, năm người thì cùng Lăng Tử Dương trò chuyện Hạo Thiên hạ giới đám người đối với thượng giới hướng tới, đối với ngàn vạn Cực Đạo Tông đệ tử hoài niệm chi tình.

Tất cả mọi người có thể đều tự tìm đến cảm động chỗ.

Lăng Tử Dương lúc trước mấy lần bị thần ma Chúa Tể nhằm vào, mạng sống như treo trên sợi tóc, để Liên Thành, Hách Liên Ngự Hỏa, Hùng Liệt đỏ cả vành mắt, mấy lần ướt át;

Lăng Tử Dương cũng sẽ bởi vì Trịnh Khai Hà tại Chiến Thần Điện trung điện dốc lòng lĩnh hội võ học minh bạch vị này dạo chơi nhân gian thái tử, tại đoạn thời gian kia, tâm cảnh biến hóa.

Tiểu Ngư Nhi ở bên tùy tùng trà, thỉnh thoảng chen vào nói bên trên hai ngữ, dẫn tới đám người hoan thanh tiếu ngữ.

Nhàn tự thật lâu.

Chủ đề rốt cục chuyển dời đến sảng khoái bên dưới.

“Chúng ta nghe nói.”

“Trước mắt thượng giới lớn nhất nguy cơ là thần ma cấm địa.”

“Thần ma trong cấm địa, có vô số kể Chúa Tể cấp vực sâu ma vật.”

“Hạo Thiên hạ giới bên kia, chúng ta đã an bài xong xuôi, Thiên La pháp tắc cùng thời gian pháp tắc hai bộ truyền thừa đã đưa vào Cực Đạo Tông, 200 năm sau, chí ít sẽ có vượt qua 50 triệu đệ tử tinh nhuệ phi thăng thượng giới, những người này, chỉ cần tấn cấp cửu cảnh, rất nhanh liền có thể đi vào chí cao Chúa Tể cảnh giới.”.