Chương 2472 sợ các ngươi tâm tính mất cân bằng (1)

Chương 2472 sợ các ngươi tâm tính mất cân bằng (1)

Linh Giới Liên Minh cần đại lượng Chúa Tể cấp chiến sĩ, lấy chống cự hơn 800 năm sau xuất thần ma cấm địa xâm lấn thượng giới vực sâu Chúa Tể.

Lấy Hạo Thiên hạ giới năng lực, mỗi một cái tà linh triều tịch là thượng giới chuyển vận mấy ngàn vạn đệ tử tinh anh, là rất nhẹ nhàng sự tình.

Lăng Tử Dương cũng tin tưởng, Hạo Thiên hạ giới tại thần ma cấm địa xâm lấn trước đó, tất nhiên sẽ là thượng giới chuyển vận hơn ức Chúa Tể cấp chiến sĩ, cái này sẽ là hắn Cực Đạo Tông dưới tay cường đại nhất một nguồn lực lượng.

Trịnh Khai Hà đối với Lăng Tử Dương nói những này, Ngô Sùng Sơn đoạn thời gian trước liền đã từng nói với hắn.

Đối với Hạo Thiên hạ giới, Lăng Tử Dương là hết sức yên tâm.

Dù sao......

Tới là Trịnh Khai Hà.

Trịnh Hạo còn tọa trấn lấy Hạo Thiên hạ giới.

Cực Đạo Tông, cũng có hắn một tay đề bạt lên trưởng lão, cung phụng.

“Hạ giới bên kia, ta yên tâm.”

“Lần này mời các ngươi năm vị tới, là có một chuyện, cần các ngươi hiệp trợ.”

“Sư phụ cứ việc phân phó.”

Liên Thành ba người một mặt cung kính.

Trịnh Khai Hà cùng Phong Tứ Hải cười lên: “Chúng ta còn lo lắng, ở dưới tay ngươi tinh binh cường tướng vô số, chúng ta tạm thời còn không lọt nổi mắt xanh của ngươi đâu......”

“Nói đi, cần chúng ta làm chút gì.”

“Tương lai thời gian mấy năm, các ngươi liền lưu tại Trấn Ma Quan, cùng ta cùng nhau tu luyện, ta sẽ đích thân chỉ điểm các ngươi, trợ giúp các ngươi nhanh chóng thành tựu chí cao Chúa Tể.”

Lăng Tử Dương lời ít mà ý nhiều nói

“Các ngươi cần đem các ngươi trước mắt đã tu luyện nắm giữ công pháp toàn bộ liệt kê ra đến, ta sẽ căn cứ các ngươi khác biệt tình huống, cho các ngươi chế tạo riêng......”

“Sư phụ.”

Nghe đến đó thời điểm, Liên Thành ba người nhịn không được, trăm miệng một lời địa nói: “Ngài hiện tại là Linh Giới Liên Minh mạnh nhất Chúa Tể, bồi luyện chỉ điểm sự tình, thực sự không cần thiết để ngài tự thân xuất mã.”

“Cái này không thích hợp.”

Trịnh Khai Hà, Phong Tứ Hải cũng cảm thấy cái này bồi luyện quy cách quá cao.

Mặc dù bọn hắn còn không biết Lăng Tử Dương đã nắm giữ sáu môn chí cao pháp tắc, nhưng là Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác đã là Linh Giới Liên Minh mạnh nhất.

Mạnh nhất Chúa Tể, tự thân vì mấy người bọn hắn chưa tu luyện tới bát cảnh không phải Chúa Tể bồi luyện, cái này không khỏi quá mức xa xỉ.

Lăng Tử Dương nghe vậy ào ào cười nói:

“Không sao.”

“Lăng Mỗ kỳ thật cũng sớm đã đem nên tu luyện tu luyện hoàn tất, trước mắt bảy đại chí cao Chúa Tể, trừ vô định pháp tắc còn chưa từng nắm giữ, cái khác sáu môn chí cao lực lượng pháp tắc, đã toàn bộ đều nắm giữ.”

“......”

Năm người cùng nhau mở to hai mắt, trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn đến thượng giới thời gian không dài, nhưng là một chút thường thức vẫn phải có.

Sáu môn chí cao pháp tắc......

Ý vị này......

Vô địch!

Trong đình, chỉ có Tiểu Ngư Nhi minh bạch sư phụ tình huống, biết sư phụ hiện tại tu luyện duy nhất sự tình chính là không ngừng mà sáng tạo hỗn hợp các loại chí cao pháp tắc thần thông.

“Lục pháp thì chí cao Chúa Tể.”

“Ông trời của ta.”

“Đều đã lục pháp thì chí cao Chúa Tể, còn chưa thể nghiền ép thần ma trong cấm địa vị kia?”

Trịnh Khai Hà dẫn đầu lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Vực sâu Chúa Tể là chúng ta đều chưa từng hiểu rõ cùng tiếp xúc qua tồn tại, chúng ta đối với nó hiểu rõ rất là không đủ...... Chúng ta thậm chí không thể xác nhận, tại thần ma cấm địa, phải chăng chỉ có trong đó chí cao lực lượng pháp tắc, cho nên, căn bản là không cách nào phán đoán vực sâu Chúa Tể chân chính thực lực.”

“Cái kia......”

“Cần chúng ta làm cái gì?”

Phong Tứ Hải ngưng âm thanh hỏi:.