Chương 2472 sợ các ngươi tâm tính mất cân bằng (2)

Chương 2472 sợ các ngươi tâm tính mất cân bằng (2)

“Loại thời điểm này, Tử Dương ngươi hẳn là càng thêm chuyên chú tăng lên thực lực của mình, hoàn toàn không cần thiết tại trên người chúng ta lãng phí thời gian, bồi luyện sự tình, có thể giao cho những người khác.”

Phong Tứ Hải không cho rằng tầm quan trọng của mình có thể vượt qua Cực Đạo Tông những người khác.

“Cực Đạo Tông đệ tử, đã cơ hồ toàn bộ tu luyện tới chí cao Chúa Tể, kế hoạch của ta, không cần đã đạt tới chí cao Chúa Tể trình độ người...... Nhưng là kế hoạch này giao cho những cái kia Tiếp Dẫn Ti an bài tới người mới, ta lại có cảm giác không yên lòng, ngược lại là các ngươi, dòng sông tan băng là huynh đệ của ta, Phong điện chủ là của ta nửa cái sư phụ, Liên Thành bọn hắn là đệ tử của ta, đều là người một nhà, hiểu rõ.”

Lăng Tử Dương nói đến đây, đã là giải thích được rất rõ ràng.

Kế hoạch này, không cần chí cao Chúa Tể, cần thượng giới người mới.

Nhưng là......

Kế hoạch này phi thường trọng yếu, cần tuyệt đối người có thể tin.

Năm người đối mặt, cùng nhau gật đầu:

“Minh bạch.”

“Chúng ta nhất định toàn lực ứng phó.”

“Sư phụ ngươi nói đi, cần chúng ta làm cái gì?”

“Các ngươi trước tiên ở Trấn Ma Quan tu luyện, nhanh chóng đột phá đến cửu cảnh, hiện tại, đem các ngươi nắm giữ công pháp tình huống, không giữ lại chút nào liệt kê ra đến, cái khác giao cho ta an bài.”

Lăng Tử Dương trả lời.

Tốt

Năm người cấp tốc làm theo.

Tiểu Ngư Nhi thừa dịp bọn hắn ghi chép công pháp thời khắc, nhịn không được hỏi Lăng Tử Dương:

“Sư phụ, đến cùng là nhiệm vụ gì, thần thần bí bí, ngay cả đệ tử cũng không biết?”

“Vi sư lo lắng các ngươi biết, đến lúc đó hiểu ý thái mất cân bằng.”

Lăng Tử Dương ăn ngay nói thật.

A

Tiểu Ngư Nhi càng thêm không hiểu.

Lăng Tử Dương cũng không có dự định đối với mình đệ tử giấu diếm.

Tiểu Ngư Nhi hiện tại đã nắm giữ Thiên La, thời gian, tử vong Tam Môn chí cao lực lượng pháp tắc, có một số việc, là không thể gạt được nàng.

“Ngô Sùng Sơn, đã là ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể.”

“!!!”

Tiểu Ngư Nhi nghe được, nhưng là cho là mình nghe lầm.

Thẳng đến Lăng Tử Dương dùng phi thường khẳng định ánh mắt nhẹ gật đầu, biểu thị chính là ý tứ đúng như tên gọi, Tiểu Ngư Nhi miệng nhỏ từ từ mở ra, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

“Nửa năm?”

“Ngô Thúc tại Trấn Ma Quan bế quan nửa năm, liền trở thành ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể?”

Tiểu Ngư Nhi cảm giác lòng của mình thái hoàn toàn chính xác nhanh sập.

Nàng thế nhưng là tân tân khổ khổ tu luyện mấy chục năm.

Đây là Ngô Sùng Sơn cả một đời đều không đuổi theo kịp.

Bất quá Tiểu Ngư Nhi ý chí cũng là vô cùng cứng cỏi, rất nhanh liền liên tưởng đến Trịnh Khai Hà năm người cùng Ngô Sùng Sơn điểm giống nhau, minh ngộ tới địa nói:

“Cho nên, sư phụ chọn bọn hắn năm người, là muốn tiếp tục bồi dưỡng ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể?”

“Đối với.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu:

“Không phải Chúa Tể bồi dưỡng đứng lên, so Chúa Tể càng thêm dễ dàng.”

“Cần đệ tử hỗ trợ sao? Đệ tử hiện tại cũng nắm giữ thời gian pháp tắc.”

Tiểu Ngư Nhi khôi phục được rất nhanh.

“Ngươi có thể thử một chút, nhưng là, ngươi hẳn là còn không có đủ năng lực này, căn cứ vi sư quan sát, chí ít cần khống chế năm môn chí cao pháp tắc, mới có thể có đầy đủ nội tình cùng lực lượng...... Bất quá, Ngô Sùng Sơn khẳng định không có cách nào giống vi sư một dạng, làm được dễ dàng 100. 000 lần tốc độ thời gian trôi qua.”

Lăng Tử Dương trầm ngâm nói:

“Muốn nhanh chóng bồi dưỡng được ngũ pháp thì Chúa Tể, chẳng những cần cường đại lực lượng thần hồn, cần nắm giữ nhiều loại chí cao pháp tắc, mà lại cần phải có đại lượng tinh thần cây, vi sư đã từng truyền thụ cho Nguyên Thần của ngươi thức hải thủ đoạn bố trí pháp trận, có thể gia tốc tinh thần chi lực trữ hàng, cho nên...... Cả giới, chỉ sợ chỉ có vi sư có thể làm đến điểm này.”

Lăng Tử Dương mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc nuối:

Nếu như có thể nhiều mấy người, Linh Giới Liên Minh có lẽ có thể bồi dưỡng được đại lượng ngũ pháp thì Chúa Tể, thần ma cấm địa uy hiếp, đoán chừng cũng liền không tính là gì..