Chương 2473 hủy diệt giới hạn (1)

Chương 2473 hủy diệt giới hạn (1)

Ba năm qua đi.

Trịnh Khai Hà, bìa bốn biển, Liên Thành, Hách Liên Ngự Hỏa, Hùng Liệt năm người lần lượt tại Trấn Ma Quan đột phá đến ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể độ cao.

Một năm này, Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti, chính thức thiết kế thêm một cái Tập Quỷ Ti sáu doanh.

Thần bí sáu doanh, ngoại giới ai cũng không biết cơ cấu này ý nghĩa cùng nội tình, không biết thành viên là ai, bao quát rất nhiều Cực Đạo Tông trưởng lão, bị hỏi tới thời điểm đều hỏi gì cũng không biết, chỉ biết là đây là tông chủ tự mình an bài thiết lập, do Ngô Sùng Sơn thôi động phụ trách sự vụ ngày thường.

Cái khác......

Một mảnh mê vụ!

Bất quá.

Cực Đạo Tông thứ hai tông môn trụ sở, cũng phát sinh chuyển biến cực lớn.

Trấn thủ hạo thiên hạ giới tinh thần vị diện, đã bị Cực Đạo Tông chính thức liệt vào Tập Quỷ Ti sáu doanh trụ sở, còn lại nhân viên không quan hệ cùng cơ cấu toàn bộ bị dời đến nơi khác.

Phát sinh biến hóa không chỉ có chỉ là Tập Quỷ Ti sáu doanh.

Tập Quỷ Ti nhị doanh vốn là do mấy vị trận pháp đại sư, luyện đan đại sư cộng đồng phụ trách.

Tập Quỷ Ti sáu doanh thành lập không lâu sau, nhị doanh doanh trưởng cùng trại phó liền biến thành Liên Thành, Dược Phinh Đình, Tần Minh.

Chức vụ điều chỉnh, cũng không có gây nên quá nhiều người chú ý.

Nhị doanh phương diện người phụ trách, đều không có biểu hiện ra chút nào lời oán giận, bởi vì —— Liên Thành, Dược Phinh Đình, Tần Minh mấy người này mới là năm đó Cực Đạo Tông luyện khí, phương diện luyện đan người có quyền, một mực chính là Tập Quỷ Ti ban sơ doanh trưởng cùng trại phó.......

Không ánh sáng cấm địa

Vạn Ma quốc Độ thủ hộ lấy các tộc yêu ma cuối cùng một mảnh sinh sôi chi địa.

Thế nhưng là theo mấy vị Nhân tộc chí cao Chúa Tể tiến vào mảnh tinh vực này, Vạn Ma quốc Độ hậu phương tinh vực liền bắt đầu liên miên liên miên mất đi.

Các tộc yêu ma thậm chí không biết xảy ra chuyện gì.

Toàn bộ tinh vực trực tiếp mất liên lạc;

Sau đó, rất nhiều yêu ma tộc đàn cường giả, phàm là ở vào mảnh tinh vực này, đều đều không ngoại lệ toàn bộ ngã xuống, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Trong này......

Cũng đã bao hàm những cái kia may mắn còn sống sót thần ma Chúa Tể.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian.

Không ánh sáng trong cấm địa nhấc lên kinh khủng gợn sóng.

Ngày thứ tư, Huyết Yêu, Huyết Ma, uế chúng yêu mấy cái phụ trách phòng tuyến tộc đàn bị thương nặng, trữ hàng đại lượng chiến sĩ tinh thần vị diện, trực tiếp bị phá hủy.

Không ánh sáng cấm địa phòng tuyến triệt để sụp đổ.

Ngay sau đó, tại Tập Quỷ Ti một doanh doanh trưởng Ngô Sùng Sơn chỉ huy bên dưới, một lần đình trệ thế công lại lần nữa thôi động đứng lên.

Tập Quỷ Ti một doanh vượt qua bị ô uế tinh thần vị diện, trực tiếp đả thông một đầu thông đạo, đem tinh liên đại trận cùng cảnh báo truyền tống hệ thống trải vào.

Đại lượng thần ma chiến sĩ quân đoàn trưởng khu thẳng vào;

Dời hoa cung vạn hoa pháp tắc lĩnh vực tầng tầng đưa đẩy;

Vạn Ma quốc Độ các tộc yêu ma liên tục bại lui, quỷ khóc sói gào:

“Chúa Tể đâu!?”

“Nhân tộc giết tiến đến!”

“Các Chúa Tể đều đi đâu?”

Xong

“Xong a!!”

Không ánh sáng cấm địa tinh vực mặc dù rộng lớn.

Nhưng là theo Huyết Yêu, Huyết Ma, uế chúng yêu tộc đàn bị thương nặng, nguyên bản được tôn sùng là trung kiên lực lượng triệt để tan tác, Vạn Ma quốc Độ lại lần nữa trở nên rắn mất đầu, đấu chí không có, tại vô tận trong đào vong, bị chậm rãi tiêu diệt.

Năm thứ năm......

Không ánh sáng trong cấm địa tất cả tinh vực bị phá hủy.

Cũng là tại một năm này, Lăng Tử Dương biết thượng giới biên giới.

Tinh vực bên ngoài, vây quanh vô số vỡ vụn nhỏ bé thiên thạch.

Càng đi bên trong đi, thiên thạch dần dần trở nên cuồng bạo hung mãnh. Một viên thật nhỏ thiên thạch, thường thường tương đương với một vị chí cao Chúa Tể một kích toàn lực.

Chỗ càng sâu là càng hung mãnh hơn thiên thạch Phong Bạo, bất luận cái gì tiến vào trong đó người đều sẽ được tuỳ tiện xé nát.

Linh Giới Liên Minh tinh liên đại trận trải đến không ánh sáng cấm địa cuối cùng..