Chương 2473 hủy diệt giới hạn (2)

Chương 2473 hủy diệt giới hạn (2)

Lăng Tử Dương đặc biệt truyền tống đến kề bên này, khoảng cách gần quan sát đối diện vành đai thiên thạch.

Sau đó, Lăng Tử Dương một mình tiến vào vành đai thiên thạch......

Ngoại vi vành đai thiên thạch, vô cùng bình ổn thưa thớt.

Lăng Tử Dương có thể rất nhẹ nhàng tránh đi tất cả thiên thạch, nhanh chóng xâm nhập.

Nhưng là theo dần dần thâm lại nhập, Lăng Tử Dương cảm thấy một cỗ mãnh liệt chí cao pháp tắc uy áp ngay tại nhanh chóng tăng cường.

“Đây là......”

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, phát hiện trong vành đai thiên thạch mặt tựa hồ ẩn chứa từng luồng từng luồng khác biệt chí cao lực lượng pháp tắc, là bọn chúng thôi động mảnh vỡ thiên thạch, giao phó bọn chúng lực lượng mạnh hơn.

Một viên mảnh vỡ thiên thạch sát người lướt qua.

Kim Thân nhẹ nhõm bắn bay.

Cánh tay màu vàng óng xuất hiện diện tích nhỏ ảm đạm.

Lăng Tử Dương có chút tâm run sợ.

Lực sát thương không kém!

Từ khi nắm giữ sáu môn chí cao pháp tắc đằng sau, hắn liền đem chí cao pháp tắc dung nhập vào Kim Thân bên trong, bây giờ chống cự ba pháp tắc công kích đã là vô cùng nhẹ nhõm.

Không nghĩ tới......

Những này nhìn qua rất bình thường mảnh vỡ thiên thạch, lại có thể đối với Kim Thân cấu thành uy hiếp.

Lăng Tử Dương đưa tay, từ phụ cận trong vành đai thiên thạch lấy một khối nhỏ thiên thạch.

Cực nóng phong mang trong lòng bàn tay từ từ bị làm hao mòn rơi.

Lăng Tử Dương cẩn thận xem xét.

Rất nhanh phát hiện.

Thế này sao lại là cái gì phổ thông thiên thạch?

Những này rõ ràng là cửu cảnh pháp khí vật liệu, từng khối cứng cỏi đến có thể nhẹ nhõm xé nát cửu cảnh pháp khí áo giáp, phía trên lưu lại Thiên La pháp tắc cùng không gian pháp tắc chi lực.

Song pháp tắc lực công kích......

Lại hướng phía trước.

Mảnh vỡ thiên thạch tăng nhiều, thế công càng thêm hung mãnh.

Kim Thân nhận ép!

Lăng Tử Dương tại dày đặc thế công phía dưới, cảm giác được chính mình chí cao lực lượng pháp tắc chính theo Kim Thân không ngừng vũ động đón đỡ động tác nhanh chóng bị tiêu hao.

Kim Thân đón đỡ động tác rất nhanh, đây là bởi vì dung nhập thời gian pháp tắc chi lực, động tác nhanh đến thấy không rõ lắm......

Nhưng là đón đỡ nhiều lần lần cùng nhận công kích nhiều lần lần, đối diện ứng chí cao lực lượng pháp tắc hao tổn tốc độ.

Lăng Tử Dương tìm một cơ hội, vồ xuống một khối mảnh vỡ thiên thạch.

Lông mày nhíu chặt!

“Trừ không gian pháp tắc cùng Thiên La pháp tắc, bên trong lại còn ẩn chứa một tia Tử Vong Pháp Tắc chi lực.”

“Đã là ba pháp tắc cường độ công kích.”

“Chẳng lẽ......”

“Càng là xâm nhập, bám vào tại trên thiên thạch chí cao lực lượng pháp tắc càng nhiều?”

Lăng Tử Dương cắn răng hướng bên trong thoáng đẩy vào một khoảng cách.

Lốp bốp!

Bỗng nhiên hung mãnh lên thiên thạch trực tiếp xé nát Kim Thân phòng tuyến, phá phòng đánh vào trên thân.

Lăng Tử Dương xòe năm ngón tay.

Súc thế chí cao lực lượng pháp tắc chính diện đẩy ra.

Một mặt cứng cỏi Thiên Cương cự thuẫn ngăn lại tất cả công kích.

Đây là trong những năm này Lăng Tử Dương nghiên cứu đi ra một loại phòng ngự thần thông, ẩn chứa năm môn lực lượng pháp tắc, lấy Thiên La pháp tắc làm chủ, thủ ngự năng lực tại phía xa Kim Thân phía trên.

Nhưng mà......

Thiên Cương trên cự thuẫn cấp tốc xuất hiện lít nha lít nhít nứt ra.

Lăng Tử Dương biến sắc.

Hưu

Thân ảnh từ tại chỗ biến mất.

Thiên Cương cự thuẫn chỉ tồn tại nửa hơi, liền bị xé nát.

Lăng Tử Dương đã thối lui đến vành đai thiên thạch bên ngoài.

Nhìn thấy Thiên Cương cự thuẫn như là bông tuyết giống như chôn vùi, lập tức minh bạch đến không ánh sáng cấm địa chỗ sâu nhất vành đai thiên thạch chỗ đáng sợ.

“Hủy diệt giới hạn.”

“Về sau mảnh tinh vực này, liền gọi hủy diệt giới hạn.”

Lăng Tử Dương đối với đi theo một bên Chiến Thuật Ti nhân nói: “Trừ phi tập kết bảy môn chí cao pháp tắc, nếu không đều không cần tới gần vực này.”

Người sau cung kính gật đầu ghi lại:

Là

Không ánh sáng cấm địa sức mạnh.

Hủy diệt giới hạn.

Vạn Ma quốc Độ thời đại triệt để hạ màn kết thúc..