Chương 2474 hoàn chỉnh tinh vân địa đồ (1)

Chương 2474 hoàn chỉnh tinh vân địa đồ (1)

Tập Quỷ Ti một doanh

Ngô Sùng Sơn Lập tại trong đại điện của mình, nhìn quanh trong điện to lớn tinh vực địa đồ, ánh mắt trọng điểm đặt ở không ánh sáng cấm địa chỗ sâu hủy diệt giới hạn.

Bây giờ thượng giới tinh vân địa đồ, đã cơ hồ hoàn toàn bị khai phát đi ra.

Không ánh sáng cấm địa chiếm hai phần ba tinh vực;

Đã từng Vạn Ma quốc gia cùng Linh Giới Liên Minh tinh vực chiếm cứ một phần ba.

Tại toàn bộ tinh vực địa đồ biên giới, có hơn phân nửa đều bị hủy diệt giới hạn bao vây lấy, còn lại tinh vực giới hạn, cũng đang từ từ bị dò xét đi ra......

Một mảnh tinh không bụi bặm, bên trong không tồn tại bất kỳ tinh thần chi lực, bất luận kẻ nào tiến vào bên trong đều làm mất đi thần hồn chiếu rõ năng lực, đều làm mất đi khôi phục tinh thần chi lực năng lực, sau đó triệt để mê thất;

Còn có một mảnh là tinh diệu Phong Bạo khu vực, bên trong tràn ngập chỉ có lực lượng hủy diệt, từ xưa tới nay liền tồn tại, đồng nghĩa với hủy diệt cùng tử vong.

Bây giờ......

Ngô Sùng Sơn đứng tại tinh vực trong địa đồ, nhìn xem chiếm cứ thượng giới đại bộ phận khu vực hủy diệt giới hạn, lại nhìn một chút giáp giới tinh diệu Phong Bạo khu vực cùng tinh không bụi bặm tinh vực.

Những khu vực này đem ức ức vạn tính toán tinh thần bao quát tại ở giữa, tạo thành một cái hoàn chỉnh thượng giới.

“Thượng giới tình huống đã hoàn toàn thăm dò.”

Ngô Sùng Sơn tự lẩm bẩm địa nói:

“Hủy diệt giới hạn, tinh diệu Phong Bạo khu vực, tinh không bụi bặm tinh vực liên tiếp, tạo thành thuộc về thượng giới bế hoàn, liền giống với là hạ giới thương khung.”

“Đây chính là một cái hoàn chỉnh thượng giới.”

“Trước mắt......”

“Thượng giới duy nhất biến số, chính là tòa này thần ma cấm địa.”

Ngô Sùng Sơn chỉ hướng thượng giới tinh vực địa đồ chính trung tâm.

Nguyên bản ở vào Vạn Ma quốc gia, Linh Giới Liên Minh tương đối khu vực biên giới thần ma cấm địa, giờ này khắc này đúng là ở vào thượng giới tuyệt đối trung ương một vị trí.

“Vì cái gì?”

“Vì cái gì thần ma cấm địa vậy mà lại xuất hiện tại thượng giới trung ương nhất?”

“Là trùng hợp sao?”

Ngô Sùng Sơn tự lẩm bẩm.

Thời gian chậm rãi chảy xuôi.

Ngô Sùng Sơn ánh mắt tại thượng giới tinh vực trên địa đồ không ngừng mà tìm toa, trong miệng không ngừng mà lẩm bẩm một ít chữ câu: “Không nên a......”

“Vì cái gì thần ma cấm địa cho ta cảm giác, phảng phất bọn chúng mới là thượng giới hạch tâm.”

“Thượng giới trừ giới diện này tồn tại giới hạn, phía dưới là vô số kể hạ giới vị diện, phía trên...... Chẳng lẽ thần ma cấm địa là giống như là hạo thiên chi đỉnh, tương đương hạo thiên phong ấn cửa vào tồn tại?”

“Hay là nói......”

“Hạ giới, là chân chính hạ giới.”

“Nhưng là thượng giới, lại không nhất định là thượng giới.”

“Thượng giới phía trên, nhưng thật ra là thần ma cấm địa......”

Ngô Sùng Sơn suy đoán cùng tự nói vô cùng dọa người.

Làm trải qua từ hạ giới phi thăng tới thượng giới kinh lịch một thành viên, hắn biết rõ, hạ giới lực lượng cùng thượng giới so ra, hoàn toàn là khác biệt vĩ độ.

Lúc trước từ thượng giới giáng lâm đi xuống bất luận một vị nào hắc giáp chiến sĩ, đều có phá vỡ một giới trí tuệ cùng lực lượng.

Liền như là......

Thần ma trong cấm địa vực sâu Chúa Tể.

Ngô Sùng Sơn thân thể run lên.

Cái này thình lình từ trong đầu đụng tới suy nghĩ, dọa đến hắn mặt mũi trắng bệch.

Một cái hắn chưa bao giờ cân nhắc qua vấn đề, trong lúc bất chợt xâm nhập não hải.

Vực sâu Chúa Tể......

Khống chế vô số kể vực sâu ma vật.

Đây là bọn hắn từ Toái Diện Ma Quân trong trí nhớ hiểu rõ đến tình báo.

Nhưng là Toái Diện Ma Quân ký ức, cũng không phải là tuyệt đối chân thực.

Toái Diện Ma Quân ký ức đến từ vực sâu Chúa Tể giao phó.

Đây là vực sâu Chúa Tể giao phó nó ấn tượng!

Nhưng nếu như......

Không phải như thế đâu?.