Chương 2474 hoàn chỉnh tinh vân địa đồ (2)

Chương 2474 hoàn chỉnh tinh vân địa đồ (2)

Nếu như vực sâu Chúa Tể là đang khoác lác?

Nếu như vực sâu Chúa Tể cũng không phải là ở vào thần ma cấm địa đỉnh chuỗi thực vật?

Ngô Sùng Sơn cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Cho tới nay.

Linh Giới Liên Minh đối với thần ma cấm địa hiểu rõ đều phi thường có hạn, tất cả tình báo, đều là gián tiếp thu hoạch.

Cho tới nay.

Ngô Sùng Sơn cùng Tập Quỷ Ti cũng đều đang không ngừng đối với thần ma cấm địa đủ loại tiến hành khác biệt thôi diễn cùng càng thâm nhập thôi diễn, cũng đang không ngừng hoàn thiện cùng đổi mới đối với thần ma cấm địa hiểu rõ.

Lần trước, quy mô lớn lật đổ thần ma cấm địa tình báo, đem thần ma trong cấm địa Chúa Tể cấp về mặt chiến lực hạn cùng hạn cuối toàn bộ đẩy cao, tăng lên gấp 10 lần.

Một lần kia, Ngô Sùng Sơn đều không có giờ này khắc này kinh dị.

Hắn bị trong đầu của mình đột nhiên xuất hiện một cái ý niệm trong đầu hù dọa.

“Hẳn là sẽ không......”

“Hẳn là ta suy nghĩ nhiều.”

“Khống chế lục pháp thì, thậm chí thất pháp thì vực sâu Chúa Tể, bản thân liền là một cỗ cơ hồ lực lượng vô địch, vực sâu Chúa Tể hẳn là thần ma cấm địa người thống trị chí cao.”

“Dù sao......”

“Một núi không thể chứa hai hổ!”

Ngô Sùng Sơn chính mình lật đổ lấy phán đoán của mình.

Nhưng là hắn rất nhanh lại đứng ở chính mình mặt đối lập, đưa ra càng xảo trá khả năng:

“Nếu như bảy đại chí cao pháp tắc tính hạn chế, vẻn vẹn chỉ là nhằm vào thượng giới, nhằm vào chúng ta, tại thần ma cấm địa cái này tốt hơn vĩ độ thế giới, có càng nhiều chí cao lực lượng pháp tắc đâu?”

“Thượng giới chỉ có hạ đẳng, trung đẳng, thượng đẳng tinh thần vị diện, nhưng là thần ma cấm địa bất luận cái gì một ngôi sao vị diện đều đạt đến đỉnh cấp, tài nguyên vô tận, đồng thời không dung tại thượng giới, cái này rất có thể nói rõ vấn đề, thần ma cấm địa cùng chúng ta thượng giới không phải một cái vĩ độ, chúng ta không tại một cái phương diện bên trên.”

“Vì cái gì ta hiện tại mới cân nhắc đến vấn đề này?”

“Đáng chết!”

Ngô Sùng Sơn nhịn không được ôm đầu, thái dương nổi gân xanh.

Từ khi trở thành ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể về sau, hắn liền đứng ở dĩ vãng đều chưa từng từng tới độ cao, càng toàn diện xem đợi thần ma cấm địa.

Suy nghĩ ngay sau đó, sẽ liên lạc lại lúc trước trước khi phi thăng ở hạ giới tình huống.

Hơn ngàn vạn người, hăng hái.

Khi đó là bực nào tự tin?

Bây giờ quay đầu ngẫm lại.

Nếu không phải Bạch Ông kịp thời xuất thủ.

Hơn 10 triệu người, đã sớm hủy diệt.

Hạ giới lực lượng, căn bản cũng không đủ để rung chuyển thượng giới.

Bây giờ.

Thượng giới tình huống hơi tốt.

Bởi vì thượng giới đã từng trần nhà là đơn pháp tắc Chúa Tể.

Hiện tại......

Lăng Tử Dương khống chế sáu môn chí cao lực lượng pháp tắc, lực áp thần ma cấm địa rất nhiều vực sâu ma vật, dù là tại vực sâu Chúa Tể trước mặt đều có lực đánh một trận.

Nhưng bọn hắn hết thảy lòng tin đều là xây dựng ở vực sâu Chúa Tể tức người mạnh nhất quan điểm bên trên.

Nếu như quan điểm này sụp đổ.

Thượng giới......

Nguy rồi!

“Suy nghĩ lại một chút.”

“Cho ta suy nghĩ lại một chút.”

“Nhất định có ta không có cân nhắc đến đồ vật.”

Ngô Sùng Sơn một lần nữa vì chính mình mở ra mạch suy nghĩ mới, cân nhắc đến mới biến số cùng nguy cơ.

Hắn không có nóng lòng lập tức đi tìm Lăng Tử Dương.

Ngô Sùng Sơn triển khai thời gian pháp tắc chi lực, để cho mình quá chú tâm đầu nhập vào càng cẩn thận kín đáo suy tư thôi diễn.

“Trừ tinh thần vị diện lượng cấp khác biệt.”

“Nói rõ thần ma cấm địa cùng chúng ta thượng giới hoàn toàn không tại một cái phương diện, còn có cái gì?”

“Nhất định còn có chúng ta bỏ qua đồ vật.”

Ngô Sùng Sơn đóng cửa trong điện.

Một tôn linh tê phân thân từ bên người xuất hiện, duy trì thời gian pháp tắc.

Ngoại giới một ngày.

Trong điện một tháng.

Ngô Sùng Sơn ở trong điện một ngày bằng một năm tìm manh mối, tìm kiếm bị sơ sót tin tức..