Chương 2475 Tiết Huyền Sư tự tiến cử (1)

Chương 2475 Tiết Huyền Sư tự tiến cử (1)

“Ngô Quân Thần!”

“Mở cửa ra.”

“Ta nhưng có một đoạn thời gian không gặp a.”

“Làm sao lại không gặp ngươi muốn ta a?”

Tập Quỷ Ti một doanh Quân Thần ngoài đại điện, tới một vị khách tới thăm.

Tiết Huyền Sư.

Từ khi trực luân phiên minh chủ ghế tặng cho Di Hoa Cung về sau, Tiết Huyền Sư cũng rất ít lại lộ diện, dốc lòng trợ giúp Tham Lang Đế Quốc đối kháng Vạn Ma quốc gia.

Vạn Ma quốc gia hủy diệt về sau, Tiết Huyền Sư lại vội vàng là Vạn Ma quốc gia thu xếp cường điệu mới phân bố khu vực phòng thủ cùng an bài Tiếp Dẫn tổng ti, an bài gấp rút tiếp viện hạ giới sự vụ, loay hoay chân không chạm đất.

Bây giờ......

Tham Lang Đế Quốc sự vụ cuối cùng là xử lý tốt, Tiết Huyền Sư cái thứ nhất muốn bái thăm không phải Lăng Tử Dương, mà là năm đó ở dưới trướng hắn làm việc Ngô Sùng Sơn.

Tiết Huyền Sư đến thăm, Tập Quỷ Ti một doanh người cung cung kính kính đem người tới ngoài điện.

Nhưng là đối với đại môn đóng chặt Quân Thần đại điện, Tiết Huyền Sư có chút buồn bực.

Phụ trách dẫn đường Tập Quỷ Ti thành viên một mặt bất đắc dĩ cùng Tiết Huyền Sư giải thích:

“Huyền Sư đại nhân chớ trách.”

“Đoạn thời gian gần nhất, nhà chúng ta doanh trưởng đích thật là rất bận rộn, thường xuyên bế quan, chúng ta đều có thời gian rất lâu không có thấy qua mặt.”

“Thế nhưng là Tiết Mỗ nghe nói, các ngươi doanh trưởng đã đem Cực Đạo Tông sự vụ ngày thường an bài xong xuôi, từ khi Vạn Ma quốc gia triệt để hủy diệt, liền đã không xử lý sự vụ ngày thường, còn tại bận bịu cái gì?”

“Cái này......”

Cực Đạo Tông đệ tử làm khó:

“Chúng ta cũng không biết.”

Đi

Tiết Huyền Sư khoát tay áo, dứt khoát liền đứng ở ngoài điện bắt đầu kêu cửa: “Ngô Quân Thần ngươi dám cho Tiết Mỗ bị sập cửa vào mặt, coi chừng ta tìm các ngươi tông chủ cáo trạng! Ngươi nhanh mở cửa, Tiết Mỗ còn có chính sự tìm ngươi đây.”

Vừa dứt lời, liền nghe đến Ngô Sùng Sơn thanh âm từ trong điện truyền ra: “Huyền Sư đại nhân tự mình đến nhà, bồng tất sinh huy...... Đi, Tiểu Hà, ngươi đi xuống đi.”

Dẫn đường Cực Đạo Tông đệ tử vừa định ứng thanh, chỉ cảm thấy trước mắt cảnh vật biến chuyển, người lại bị một nguồn lực lượng trực tiếp đưa ra Tập Quỷ Ti đại điện địa giới.

Tiết Huyền Sư mắt thấy đến Tiểu Hà bị đưa đi toàn bộ quá trình, hắn vậy mà không có bắt được đối phương rời đi quỹ tích, chỉ là cảm thấy một cỗ cường đại chí cao uy áp từ bên người cuốn qua.

“Ta siết cái......”

Tiết Huyền Sư vừa định cảm thán, trước mắt cảnh vật biến chuyển, người liền tòng quân thần đại điện bên ngoài biến mất.

Trước mắt xuất hiện lít nha lít nhít tinh thần vị diện.

Bao la mênh mông tinh vực trong địa đồ, chỉ gặp Ngô Sùng Sơn đặt mình vào trong đó, cách vô số ngôi sao vị diện, thần sắc nghiêm trọng nhìn chăm chú chính mình: “Huyền Sư đại nhân đột nhiên đến thăm, khẳng định là vô sự không lên Tam Bảo Điện.”

“Vốn là có một ít việc nhỏ, muốn mời ngươi hỗ trợ, không nghĩ tới ngươi thế mà đã khống chế thời gian pháp tắc cùng không gian pháp tắc, vừa rồi dùng « Đại Na Di Thuật » ngay cả Bạch Mi đều không có ngươi dứt khoát như vậy, ngươi chừng nào thì tu luyện tới chí cao?” Tiết Huyền Sư mười phần chấn kinh.

“Có mấy năm.”

Ngô Sùng Sơn đáp:

“Chuyện này, còn xin Huyền Sư đại nhân giữ bí mật, trước mắt, Linh Giới Liên Minh trừ tông chủ, Tiểu Ngư Nhi, ngươi là cái thứ ba biết được bí mật này người.”

“Đây là chuyện tốt a, tại sao muốn giữ bí mật?”

Tiết Huyền Sư ngay từ đầu không hiểu, nhưng là rất nhanh liền thở hốc vì kinh ngạc lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Không đối!”

“Mấy năm trước, Vạn Ma quốc gia vừa mới bị trấn áp, ngươi là thế nào làm đến có thể trong thời gian ngắn như vậy nắm giữ hai môn chí cao pháp tắc?”

Tiết Huyền Sư đã nhận ra vấn đề.

Ngô Sùng Sơn không có giải thích, phối hợp nói.