Chương 2475 Tiết Huyền Sư tự tiến cử (2)

Chương 2475 Tiết Huyền Sư tự tiến cử (2)

“Núi non tin tưởng Huyền Sư đại nhân sẽ không để lộ bí mật, nhưng là chuyện này xác thực không tiện nói tỉ mỉ, về sau các loại thời cơ chín muồi, tự nhiên sẽ bẩm báo! Đúng rồi, Huyền Sư đại nhân đặc biệt đến thăm, đến tột cùng cần làm chuyện gì?”

“......”

Ngô Sùng Sơn không chịu lộ ra nhanh chóng nắm giữ chí cao pháp tắc bí mật, Tiết Huyền Sư có chút thất vọng.

Bất quá, Cực Đạo Tông không phải là không có quá nhanh nhanh nắm giữ chí cao pháp tắc tiền lệ.

Tử Vong Pháp Tắc trái cây, trợ giúp Linh Giới Liên Minh chí ít thành tựu hơn một trăm người, trong vòng một đêm từ không phải Chúa Tể biến thành chí cao Chúa Tể.

Tiết Huyền Sư đã chắc hẳn phải vậy đem Ngô Sùng Sơn biến hóa trên người lý giải thành Lăng Tử Dương cố ý đến đỡ kết quả.

“Lăng Tông Chủ quả nhiên đại khí, ngươi cho hắn lập xuống vô số công lao hãn mã, bây giờ đem tu vi cảnh giới vấn đề giải quyết, vẹn toàn đôi bên.”

“......”

“Tốt, không nói cho ngươi lời ngoài đề.”

Tiết Huyền Sư chính thức đi vào chính đề:

“Lần này tới, là bởi vì Tham Lang Đế Quốc sự vụ đã xử lý hoàn tất, Bạch Mi khuyên ta bắt đầu toàn lực tu luyện, lĩnh hội « Thiên La Pháp Tắc » nhưng là con người của ta ngươi cũng biết, đầu óc đều dùng tại âm mưu quỷ kế phía trên, không có cái kia tâm, an tĩnh bế quan tu luyện, cho nên, nghĩ đến các ngươi Cực Đạo Tông giúp một chút, nhìn xem Tập Quỷ Ti một doanh có cần hay không địa phương, Tiết Mỗ tới mưu cái một quan nửa chức.”

“......”

Ngô Sùng Sơn nghe vậy trợn mắt hốc mồm.

Tham Lang Đế Quốc đệ nhất quân sư, đã từng Chiến Thuật Ti Ti chủ, muốn tới Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti một doanh nhận lời mời?

“Không phải.”

Ngô Sùng Sơn nháy mắt:

“Huyền Sư đại nhân ngươi qua đây ta Tập Quỷ Ti, ta đi đâu? Ngươi muốn đem ta chen đi?”

“Ha ha ha ha...... Dĩ nhiên không phải ý tứ này.”

Tiết Huyền Sư cười ha ha, nói

“Ta biết, các ngươi Tập Quỷ Ti một doanh hiện tại toàn lực trinh thám sưu thần ma cấm địa, Tiết Mỗ tự đề cử mình, muốn gia nhập tiến đến, cùng các ngươi cùng một chỗ động não, đừng để năng lực của ta tài hoa lãng phí ở bế quan tu luyện phía trên, quá nhàm chán.”

Tiết Huyền Sư cũng không thích tu luyện.

Nếu quả như thật muốn tu luyện, hắn đã sớm tu luyện tới nửa bước Chúa Tể cấp độ, làm sao có thể hay là bát cảnh tu vi.

Hắn cùng Ngô Sùng Sơn một dạng, càng ưa thích ở hậu phương bày mưu nghĩ kế.

“Ngô Sùng Sơn, ngươi giúp cùng ngươi tông chủ nói một chút, giúp ta dẫn tiến dẫn tiến.”

“...... Ngươi lão Tiết còn cần dẫn tiến? Chỉ bằng mặt mũi của ngươi, dễ dàng đem ta Tập Quỷ Ti một doanh doanh trưởng vị trí cướp đi, ta đi còn không được sao?” Ngô Sùng Sơn cùng Tiết Huyền Sư mở lên trò đùa.

Tiết Huyền Sư Đại cười không chỉ.

Trò đùa đằng sau, chính thức đối thoại.

“Bạch Mi biết không?”

“Không chỉ Bạch Mi biết, Tham Lang Đế Quốc phương diện, ta đều đã thu xếp tốt.”

“Vạn Ma quốc gia hủy diệt, thập đại thế lực đỉnh cấp đã không có tất yếu tiếp tục tổ kiến chính mình cố vấn đoàn, trực luân phiên minh chủ cũng không có tất yếu tồn tại, trong mắt của ta, về sau hẳn là các ngươi Cực Đạo Tông một nhà độc đại cục diện......”

Tiết Huyền Sư nói lời kinh người.

Ngô Sùng Sơn vừa định cãi lại, bị Tiết Huyền Sư đưa tay đánh gãy:

“Không cần giải thích, thập đại thế lực đỉnh cấp mặc dù cầm xuống không nhỏ tinh vực, bản đồ làm lớn ra chí ít gấp ba, nhưng là tất cả mọi người phi thường ăn ý đem Cực Đạo Tông tinh vực bản đồ bỏ vào đầu đuôi, mà lại...... Tiếp Dẫn tổng ti bên kia, cũng đem cơ hồ một nửa người mới chuyển cho Cực Đạo Tông, chính là vì tôn trọng các ngươi Cực Đạo Tông, tôn trọng các ngươi Lăng Tông Chủ là liên minh làm ra cống hiến.”

Ngô Sùng Sơn đến miệng bên cạnh giải thích, bị Tiết Huyền Sư chặn lại trở về.

Không sai.

Linh Giới Liên Minh lần này công lao phân phối, Cực Đạo Tông là độc chiếm vị trí đầu.

Từ Vạn Ma quốc gia cùng không ánh sáng cấm địa cầm xuống tinh thần vị diện, đối ứng một phần ba hạ giới vị diện đều chỉ hướng Cực Đạo Tông, mà lại Tiếp Dẫn tổng ti bên kia cũng làm ra to lớn điều chỉnh.

Cực Đạo Tông không lời nào để nói..