Chương 2476 song song, hay là tốt nhất giới (1)

Chương 2476 song song, hay là tốt nhất giới (1)

Cực Đạo Tông Đối Liên Minh làm ra cống hiến, mọi người rõ như ban ngày.

Nhưng là mấu chốt nhất là Lăng Tử Dương tại quá khứ trong hơn mười năm là liên minh bồi dưỡng ra được chí cao Chúa Tể nhiều đến mấy ngàn vạn chi chúng.

Có thể nói......

Những này tân tấn chí cao Chúa Tể đều là Lăng Tử Dương môn sinh.

Có dạng này một cái cự đại lực ảnh hưởng.

Linh Giới Liên Minh thập đại thế lực đỉnh cấp nhận to lớn như vậy ân huệ, tại phân phối những này thông thường ban thưởng thời điểm, không có khả năng không trọng điểm chiếu cố.

Trừ bỏ thập đại thế lực đỉnh cấp, cái khác thượng du thế lực, trung du thế lực, hạ du thế lực Cực Đạo Tông càng là các loại truy phủng cùng lấy lòng —— liền vì lần tiếp theo chí cao pháp tắc trong truyền thừa có thể làm cho chính mình chen vào.

Cực Đạo Tông thế là trở thành chúng vọng sở quy thu hoạch nhiều nhất ngao đầu.

Tiết Huyền Sư dự định thoát ly Tham Lang Đế Quốc, gia nhập Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti, cũng là bởi vì nhìn trúng Cực Đạo Tông sở bày ra kinh người nội tình cùng tiềm lực.

Tương lai thượng giới......

Sẽ không còn có thập đại thế lực đỉnh cấp!

Tương lai, sẽ là Cực Đạo Tông một nhà độc đại cách cục!

Không chỉ là bởi vì Lăng Tử Dương khống chế tất cả chí cao pháp tắc truyền thừa bí quyết;

Cũng không chỉ có bởi vì Cực Đạo Tông đã bồi dưỡng được vượt qua 40 triệu chí cao Chúa Tể;

Cũng không chỉ có bởi vì Lăng Tử Dương là tất cả mọi người công nhận chống cự thần ma cấm địa xâm lấn người mạnh nhất!

“Nếu Huyền Sư đại nhân ngươi quyết định, ta cái này cùng tông chủ tiến cử, mời ngươi đảm nhiệm Tập Quỷ Ti một doanh trại phó!”

Ngô Sùng Sơn không tiếp tục do dự.

Tiết Huyền Sư gia nhập, sẽ chỉ làm Tập Quỷ Ti cùng Cực Đạo Tông càng thêm cường đại.

“Ngại hay không, ta lại mang mấy người tiến đến?”

Tiết Huyền Sư cười nhíu mày.

Ngô Sùng Sơn đầu tiên là sững sờ, sau đó phun ra Tham Lang Đế Quốc Chiến Thuật Ti mấy người kia danh tự.

Tiết Huyền Sư cười gật đầu:

“Ngươi cũng biết, bọn hắn đều là tâm phúc của ta, dùng đến thuận tay, đổi thành người khác, có khả năng sẽ không thích ứng.”

Đi

“Bọn hắn đều có thể an bài tới, nhưng là chức vị lời nói liền sẽ không an bài, thân phận chính là Huyền Sư đại nhân tùy tùng của ngươi.”

“Có thể.”

Tiết Huyền Sư vừa lòng thỏa ý.

Quay người.

Tiết Huyền Sư lúc này mới chú ý tới trong điện cẩn thận mênh mông đến có chút quá mức tinh vực địa đồ, nhịn không được hơi há ra con mắt, nói “Trong khoảng thời gian này bận rộn gì sao? Nghe ngươi người phía dưới nói, ngươi đã thật lâu không có lộ mặt qua, chỉ là thuần túy vì bảo thủ chí cao Chúa Tể thân phận bí mật? Có chút được không bù mất đi?”

Tại Tiết Huyền Sư xem ra, như vậy giữ bí mật, thật là không cần thiết.

Dù sao, Vạn Ma quốc Độ đã hủy diệt.

Linh Giới Liên Minh duy nhất cường địch, còn có hơn 800 năm mới có thể hiện thân.

Ngô Sùng Sơn hít sâu một hơi, nói

“Nếu lập tức liền là Tập Quỷ Ti huynh đệ, ta liền không cùng Lão Tiết ngươi che giấu, gần nhất ta có một loại rất đáng sợ suy đoán......”

“......”

Một câu, liền để Tiết Huyền Sư cảm nhận được rùng mình.

Ngô Sùng Sơn là chỉ huy tham dự hủy diệt Vạn Ma quốc Độ người.

Để Ngô Sùng Sơn trong miệng phun ra “Đáng sợ” cái từ này, vô cùng không dễ dàng.

“Đối với thần ma cấm địa suy đoán, lại có mới kết quả?”

Tiết Huyền Sư cũng lộ ra ngưng trọng vẻ mặt nghiêm túc, từ bỏ tiếp tục nói bóng nói gió Ngô Sùng Sơn bí mật suy nghĩ.

Ngô Sùng Sơn vỗ tay phát ra tiếng.

Tinh vực địa đồ đột nhiên co vào đứng lên.

Mênh mông tinh vực địa đồ, thu nhỏ đến chỉ lớn chừng quả đấm.

Ngô Sùng Sơn mở ra năm ngón tay, hư nắm viên này kim quang lóng lánh tinh vực địa đồ, nói “Ngươi nhìn ra chưa, thứ này như cái gì?”

“......”

Tiết Huyền Sư khẽ nhíu mày, không hiểu nói:

“Như cái gì?”

“Trái cây.”.