Chương 2476 song song, hay là tốt nhất giới (2)

Chương 2476 song song, hay là tốt nhất giới (2)

Ngô Sùng Sơn thần sắc chuyên chú, không giống đang nói đùa.

Tiết Huyền Sư lúc này mới quan sát tỉ mỉ......

Ngô Sùng Sơn nói không sai.

Thu nhỏ tinh vực địa đồ, hoàn toàn chính xác giống một trái cây.

Nhưng là......

Ngô Sùng Sơn đến cùng muốn biểu đạt cái gì?

Tiết Huyền Sư mười phần mê hoặc.

Lúc này, theo Ngô Sùng Sơn một động tác, tinh vực trong địa đồ lại xuất hiện lít nha lít nhít vô số đạo màu xám đen hình lưới vật.

Tiết Huyền Sư lập tức động dung.

Cái này......

Vô số hình lưới vật lẫn nhau liên tiếp, tạo thành một cái phi thường có ý tứ hình dáng.

Phảng phất......

Cây

Tiết Huyền Sư thấy rõ.

Vô số hình lưới đường cong cùng điểm nhỏ, ngưng kết thành một tòa cây.

Ngô Sùng Sơn lại nói:

“Biết cây này là thế nào tới sao?”

Tiết Huyền Sư rất thông minh, ánh mắt lóe ra, rất nhanh có đáp án: “Hạ giới vô số vị diện!”

“Không sai.”

“Một tòa thượng giới tinh thần vị diện, khả năng liên hệ đến rất nhiều hạ giới vị diện.”

“Ta đem những này lý giải trở thành, chính là bởi vì hạ giới vô số kể vị diện, hướng chúng ta lên giới chuyển vận chất dinh dưỡng, lúc này mới có chúng ta lên giới viên trái cây này.”

“Hạ giới cùng thượng giới là đồng thời tồn tại.”

Tiết Huyền Sư uốn nắn Ngô Sùng Sơn sai lầm.

Ngô Sùng Sơn quay đầu, thật sâu liếc mắt nhìn hắn:

“Ta nói trái cây, không phải tinh thần vị diện, mà là sinh hoạt tại thượng giới tất cả sinh linh......”

“......”

Tiết Huyền Sư sắc mặt biến hóa.

Sinh linh......

Tức là chỉ người!

Nghe được Ngô Sùng Sơn đem thượng giới vô số người ví von thành một trái cây, hắn bao nhiêu có một chút dự cảm không tốt.

Lúc này.

Hạ giới đại thụ biến mất.

Trái cây một lần nữa bị khuếch tán, hóa thành một mảnh mênh mông rộng lớn tinh vực địa đồ.

Ngô Sùng Sơn lại chỉ vào trái cây bên trong trung tâm nhất một mảnh bày biện ra màu đen tinh vực, nói “Nơi này, Lão Tiết ngươi không xa lạ gì đi?”

“Thần ma cấm địa.”

Đối với thượng giới duy nhất một khối còn không có xác minh tinh vực, Tiết Huyền Sư tự nhiên là một chút nhận ra.

“Thần ma cấm địa, ở vào thượng giới trung ương nhất.”

Ngô Sùng Sơn phối hợp nói ra: “Lúc trước, ta vẫn cho là, thần ma cấm địa có thể là cùng chúng ta ở vào cùng một tinh vực phương diện...... Nhưng là những năm này, ta càng ngày càng mãnh liệt cảm giác được, cái này nhận định có thể là sai lầm.”

“Lý do?”

Tiết Huyền Sư có chút ngồi không yên.

Ánh mắt của hắn cũng phát sinh biến hóa.

Phương diện giới định một khi phát sinh biến hóa, mang tới hậu quả khó mà đoán trước.

Tiết Huyền Sư cũng là người từng trải, rất rõ ràng điều này có ý vị gì.

“Thần ma cấm địa đều là đỉnh cấp tinh thần vị diện.”

Ngô Sùng Sơn một câu trực kích bản tâm lời nói, liền để Tiết Huyền Sư kém chút phá công.

Tiết Huyền Sư sắc mặt trở nên khó coi.

Chỉ một điểm này, liền tồn tại bản chất khác nhau.

Ngô Sùng Sơn suy đoán, để Tiết Huyền Sư nguyên bản chắc chắn lý niệm xuất hiện dao động.

Tiết Huyền Sư chăm chú nhíu mày.

Phốc

Tiết Huyền Sư chậm rãi đặt mông ngồi ở trong điện trên ghế.

Đặt tại trên lan can năm ngón tay nhẹ nhàng run rẩy.

“Cho nên ngươi cho là, thần ma cấm địa cùng chúng ta không ở vào cùng một phương diện, mà là cao hơn chúng ta một thế giới khác, tựa như, hạ giới, cùng thượng giới khác nhau?”

“Nếu thật là dạng này, 850 năm sau, thượng giới Linh Giới Liên Minh có thể sẽ bước lên Vạn Ma quốc Độ đường xưa, từ đây tan thành mây khói.”

“......”

Ngô Sùng Sơn nhẹ gật đầu.

“Thượng giới tiến công hạ giới, hạ giới tan tác, không thể nghi ngờ.”

“Vì thế.”

“Ta trong khoảng thời gian này đi thượng giới từng cái địa phương, thời gian sử dụng pháp tắc, quay lại đến mười vạn năm trước, hai mươi vạn năm trước, ngươi đoán ta phát hiện cái gì?”

Ngô Sùng Sơn lại ném ra ngoài một cái tạc đạn nặng ký.

PS

Sách mới đề tài còn tại trong cân nhắc ~

Có tin sẽ cho mọi người lộ ra..