Chương 2477 thượng giới khởi động lại (1)

Chương 2477 thượng giới khởi động lại (1)

“Hai mươi vạn năm trước?”

Tiết Huyền Sư dọa kêu to một tiếng, gắt gao nhìn chằm chằm Ngô Sùng Sơn con mắt, sau đó là tốt một trận trên dưới dò xét, không dám tin nói: “Làm sao có thể? Bạch Mi đồng dạng nắm giữ thời gian pháp tắc, hiện tại càng là nắm giữ Thiên La pháp tắc cùng Tử Vong Pháp Tắc ba pháp tắc Chúa Tể, cho đến bây giờ cũng nhiều nhất chỉ có thể quay lại vạn năm thời gian, sau đó chí cao lực lượng pháp tắc liền sẽ tiêu hao hầu như không còn, ngươi là thế nào làm đến quay lại hai mươi vạn năm trước?”

Ngô Sùng Sơn xem thường khoát tay áo:

“Cái này không trọng yếu.”

Bởi vì Ngô Sùng Sơn là ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể, nội tình đã vượt qua Bạch Mi rất rất nhiều.

Bạch Mi đã từng dùng mấy vạn năm thời gian đắp lên nội tình mặc dù hùng hậu, Ngô Sùng Sơn hiện tại cũng không kém, tại cái kia trong vòng nửa năm, cũng chịu đựng qua mấy vạn năm tuế nguyệt.

Đó là mạnh mẽ mấy vạn năm khổ tu!

Mà lại......

Ngô Sùng Sơn trong khoảng thời gian này chính mình cho mình thi triển thời gian pháp tắc thần thông, đem mấy năm khi vài chục năm nay dùng, đóng cửa khổ tư, thu hoạch không nhỏ.

Ngô Sùng Sơn đối với Tiết Huyền Sư nói

“Chúng ta lên giới, tại hai mươi vạn năm trước, một mảnh hoang vu, ngay lúc đó thượng giới, đã không có Linh Giới Liên Minh, cũng không có Vạn Ma quốc gia, ngươi cũng đã biết?”

“Cái này......”

Tiết Huyền Sư yên lặng gật đầu: “Linh Giới Liên Minh thành lập không đủ thời gian 100. 000 năm, Vô Tiên là chúng ta sớm nhất minh chủ, những này, liên minh đích thật là có ghi chép, nhưng là trước lúc này, thế lực khắp nơi sinh diệt không ngừng, bị yêu ma hãm hại rất lợi hại, may mắn lúc kia cũng không có Vạn Ma quốc gia, nếu không, chúng ta Nhân tộc đã sớm không có.”

Đối với Linh Giới Liên Minh lịch sử, Tiết Huyền Sư nhất thanh nhị sở.

Ngô Sùng Sơn muốn nói không phải Linh Giới Liên Minh lịch sử, mà là tiền sử.

“Mười vạn năm trước, người thượng giới tộc từng người tự chiến, mười phần hỗn loạn, lẫn nhau cũng không có liên hệ, cũng không có chính quy ghi chép, cho nên tin tức là không trọn vẹn.”

“Nhưng là ta tại Thần Ma Trủng cẩn thận quay lại 200. 000 năm, phát hiện, ngay lúc đó thượng giới một mảnh hoang vu, không có cái gì! Tiếp tục quay lại, liền sẽ phát hiện, có vực sâu ma vật bóng dáng.”

Ngô Sùng Sơn rốt cục xốc lên Linh Giới Liên Minh tiền sử bí mật, một cái hắn trước đó không lâu mới vừa vặn nhìn thấy bí mật.

“Cái gì?”

Tiết Huyền Sư sắc mặt đại biến.

Thượng giới, đã từng có gặp phải vực sâu ma vật xâm lấn?

Rất nhanh, Tiết Huyền Sư khôi phục như thường.

“Cũng không phải không có khả năng, thần ma cấm địa dù sao cách mỗi ngàn năm liền sẽ hiện thế một lần, ngẫu nhiên có một ít vực sâu ma vật chạy đến, cũng hợp tình hợp lý.”

Mặc dù......

Vực sâu ma vật đến Thần Ma Trủng có chút quá mức.

“Vực sâu ma vật tồn tại thời gian không dài.”

“Vẻn vẹn chỉ tồn tại không đến thời gian ba năm.”

“Tiếp tục quay lại, liền có thể nhìn thấy, có rất nhiều nhân tộc cùng yêu ma, nhưng thật ra là một mực tồn tại ở thượng giới.”

Ngô Sùng Sơn lời nói, Tiết Huyền Sư nghe được có chút mộng.

“Núi non ý của ngươi là......”

“......”

Ngô Sùng Sơn không trả lời ngay, mà là phối hợp tiếp tục nói: “Trừ Thần Ma Trủng, ta còn đi đến mấy cái khác biệt thượng đẳng tinh thần vị diện, đồng dạng quay lại thời gian đến hai mươi vạn năm trước! Phát hiện một cái kinh người điểm chung.”

“......”

Tiết Huyền Sư mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Ngô Sùng Sơn thanh âm vững vàng truyền vào trong tai:

“Mỗi một cái địa phương, đều trong ba năm kia, đều xuất hiện đại lượng vực sâu ma vật, trong đó bao gồm một chút Chúa Tể cấp vực sâu ma vật.”

“Ba năm trước đó, trên những địa phương này phổ biến đều tồn tại Nhân tộc cùng yêu ma!”

“Sau trận chiến ấy, thượng giới phảng phất là bị một lần nữa khởi động!”.