Chương 2477 thượng giới khởi động lại (2)

Chương 2477 thượng giới khởi động lại (2)

“Bao quát Vô Tiên, Hà Thần, bọn hắn, đều là phía sau phi thăng lên tới, bao quát những yêu ma kia, cũng là như thế.”

“......”

Nghe đến đó, Tiết Huyền Sư rốt cuộc minh bạch Ngô Sùng Sơn ý tứ.

“Ngươi nói là, hai mươi vạn năm trước một trận chiến, là thần ma cấm địa xâm lấn thượng giới, phá hủy tất cả yêu ma cùng Nhân tộc? Sau đó vực sâu ma vật tại tàn sát ba năm đằng sau, lại toàn bộ quay trở về thần ma cấm địa?”

“Đối với.”

Ngô Sùng Sơn gật đầu:

“Đây chính là suy đoán của ta.”

Tê

Tiết Huyền Sư hơi lạnh đổ rút.

Suy đoán này, có chút đáng sợ!

Bởi vì tiếp qua hơn 800 năm, thần ma cấm địa khẳng định sẽ lại lần nữa xâm lấn thượng giới.

Thượng giới, rất có thể lại lần nữa nghênh đón một lần thanh tẩy.

“Đây hết thảy, cũng chỉ là suy đoán của ngươi.”

Tiết Huyền Sư vẫn còn có chút không dám tin.

Ngô Sùng Sơn trực tiếp lấy ra chứng cứ, lại lần nữa đem tinh vực địa đồ thu nhỏ đến khó khăn lắm một nắm trái cây lớn nhỏ, sau đó lộ ra vô số hạ giới vị diện đắp lên đại thụ hình dáng.

Tiết Huyền Sư ánh mắt bị hấp dẫn tới.

Ngô Sùng Sơn chỉ vào trái cây bên trong một cái chấm đen nhỏ, nói “Trước đó, ta vẫn cho là, thần ma cấm địa là trái cây hạch tâm, nhưng là về sau ta phát hiện sai, thần ma cấm địa không phải hột, mà là một cái tham lam quái thú......”

“Thượng giới trái cây thành thục, quái thú liền nên đi ra thu hoạch!”

“Sau đó bọn chúng liền sẽ rời đi thượng giới, chờ đợi thượng giới trái cây lại một lần nữa thành thục.”

“......”

Ngô Sùng Sơn miêu tả đi ra hình ảnh, để Tiết Huyền Sư nhịn không được trong đất tâm rung động mạnh.

Nếu thật là dạng này.

Ngàn năm một lần Cửu Mộ Tinh Vân mở ra, cũng không phải là thượng giới cơ hội, mà là thượng giới lần lượt tại gõ đánh lấy Quỷ Môn quan, lần lượt đem thượng giới sinh linh hướng tử vong phương hướng tại thôi động.

Hết lần này tới lần khác người thượng giới mờ mịt không biết, chỉ đem thần ma cấm địa Cửu Mộ Tinh Vân xem như là bọn hắn một lần gặp gỡ.

Tiết Huyền Sư vội hỏi:

“Lăng Tông Chủ đã biết không?”

Ngô Sùng Sơn gật đầu:

“Tại phát hiện sự thật này thời điểm, ta liền đã đem chuyện này cáo tri tông chủ, tông chủ đối với chuyện này độ cao chú ý, cũng đang không ngừng tìm kiếm cùng nghiệm chứng.”

“Những năm này, tông chủ cũng một mực tại ý đồ bồi dưỡng càng nhiều chí cao Chúa Tể, lấy tăng cường chúng ta lên giới chiến lực cùng nội tình, để đối kháng thần ma cấm địa.”

“Cần ta làm thế nào?”

Tiết Huyền Sư biết, nếu Lăng Tử Dương đều đã xác định việc này, Ngô Sùng Sơn đối với thần ma cấm địa suy đoán tám chín phần mười là thật.

“......”

Ngô Sùng Sơn nhìn lại Tiết Huyền Sư, nói

“Chúng ta gần nhất tại tập quỷ trong ti bộ thành lập doanh thứ sáu, là chuyên môn là Linh Giới Liên Minh bồi dưỡng đỉnh cấp Chúa Tể cơ cấu, cơ cấu này, đối với người viên yêu cầu phi thường khắc nghiệt, nhất định phải là tuyệt đối có thể tin đáng tin không phải Chúa Tể, ngươi có thể gia nhập vào.”

“Đỉnh cấp Chúa Tể?”

Tiết Huyền Sư cứ thế ngay tại chỗ.

Hắn là cố vấn a.

Chúa Tể đều không phải là......

Hắn cũng không có phương diện này dự định.

Ngô Sùng Sơn cười nói:

“Trước mắt Hà Thần, Hoạt Thần Tiên đã nắm giữ bốn môn chí cao pháp tắc, nhưng là, bọn hắn vẫn còn không tính là Linh Giới Liên Minh đỉnh cấp Chúa Tể, ngươi hiểu ý của ta không?”

“...... Tứ pháp tắc Chúa Tể, vẫn còn không tính là đỉnh cấp Chúa Tể?!”

Tiết Huyền Sư hít vào một ngụm khí lạnh.

Người thông minh ở giữa, không cần nói nhảm.

“Cái kia Lăng Tông Chủ hiện tại đến tột cùng là nắm giữ bao nhiêu chủng chí cao pháp tắc?”

Tiết Huyền Sư tâm tình kích động truy vấn:

“Ngũ pháp thì? Hay là lục pháp thì?”

“Lục pháp thì.”

Ngô Sùng Sơn cho Tiết Huyền Sư ăn một viên thuốc an thần.

Tiết Huyền Sư quyết định thật nhanh biểu thị, gia nhập.

Bất luận một vị nào quân sư, cũng khó khăn ngăn cản trở thành nguyên soái dụ hoặc..