Chương 2478 Tiếp Dẫn tổng ti vấn đề (1)

Chương 2478 Tiếp Dẫn tổng ti vấn đề (1)

180 năm, thoáng một cái đã qua.

Thượng giới Linh Giới Liên Minh vẫn như cũ vận chuyển như thường.

Tiếp Dẫn Ti, tiếp tục Tiếp Dẫn hạ giới người mới, phân phối theo nhu cầu đến các đại thế lực.

Một ngày này, tại Linh Giới Liên Minh Tiếp Dẫn tổng ti đại điện trước cửa, tới một đám các thế lực trưởng lão, phó tông chủ chi lưu cường giả.

Một đám người sắc mặt cháy bỏng gác tay đứng tại cửa tiệm, thần sắc không vui.

“Canh giờ đến.”

“Làm sao Tiếp Dẫn tổng ti cửa lớn còn không có mở ra.”

“Làm cái quỷ gì?”

Một đám người tại cửa đại điện đi qua đi lại, thỉnh thoảng nhìn quanh ngoài điện những phương hướng khác.

Trong lúc đó không ngừng có người bay xẹt tới.

“Chư vị tới đến sớm a.”

“Sớm cái rắm, lại không tới sớm một chút, ta bên kia đỉnh núi đều sắp bị chất đầy!”

“Còn không phải sao.”

“Gần nhất hạ giới phi thăng người mới quá nhiều, chúng ta một cái hạ du thế lực, 300 năm trước trạng thái đỉnh phong là 40 triệu người, kết quả hiện tại đã vượt qua 4.4 tỷ người, lật ra gấp trăm lần không chỉ!”

“Tuy nói chúng ta bản đồ cũng tăng lên mấy lần, nhưng là tài nguyên này, là càng ngày càng không đủ dùng a.”

“Ai, đều đừng nói nữa, đều là giống nhau.”

“Những năm này, đều là một chút cấp thấp thần ma chiến trường, diệt một chút phi thăng lên tới phổ thông tà linh chiến sĩ, 200 năm chiến tổn là không, môn hạ đệ tử chỉ có vào chứ không có ra, Xương Thịnh là Xương Thịnh, nhưng là...... Thật kín người hết chỗ a.”

“Đúng vậy a! Lại tiếp tục như thế, chúng ta sơn môn đều muốn chen bể.”

Một đám đến từ thế lực khác biệt cường giả đang Tiếp Dẫn tổng ti cửa đại điện các loại tố khổ.

Rất nhiều năm trước, các đại thế lực đều tích cực người mới danh ngạch, hiện tại tới đón đưa tổng ti, không phải là vì đòi người, là vì giảm bớt chính mình thế lực người mới phân phối danh ngạch.

Đúng lúc này.

Tiếp Dẫn tổng ti đại điện kim loại cửa lớn chậm rãi mở ra.

Một người từ bên trong đi ra:

“Chư vị, hôm nay cũng tới rất sớm a.”

Tiếp Dẫn tổng ti người, nhìn thấy tụ tập tại cửa ra vào đám người, đồng dạng cũng là rất khổ não.

Đã từng Tiếp Dẫn tổng ti, là như vậy huy hoàng, các đại tộc đàn, bao quát thập đại thế lực đỉnh cấp đều được coi trọng bọn hắn một chút, liền là có thể từ Tiếp Dẫn tổng ti thu hoạch được càng nhiều người mới danh ngạch.

Có thể từ khi Vạn Ma quốc gia hủy diệt, hạ giới vị diện bị an toàn Tiếp Dẫn, đã từng bị yêu ma khống chế hạ giới vị diện lục tục ngo ngoe kéo dài Nhân tộc văn minh, Tiếp Dẫn tổng ti hàng năm Tiếp Dẫn người mới, so những năm qua tăng lên đâu chỉ gấp 10 lần?

Dĩ vãng bởi vì Tiếp Dẫn không thuận lợi, Tiếp Dẫn thất bại, phi thăng chiến tử, trưởng thành kỳ ở giữa vẫn lạc rất nhiều nhân tố, hoàn toàn chính xác đưa đến các đại thế lực nhân viên thiếu nghiêm trọng.

Nhưng là bây giờ......

Nhân viên cấp tốc bành trướng.

Mỗi ngày đều sẽ có người viên được an bài đến các đại thế lực.

Ngay từ đầu mọi người khả năng không có quá nhiều cảm thụ.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua.

Mấy trăm năm xuống tới, tích lũy người mới đã trở thành to lớn vấn đề.

Rất nhiều thế lực phát hiện người mới đã trở thành nắm giữ tài nguyên, liên lụy tông môn phát triển to lớn vướng víu.

Tất cả mọi người không hy vọng trong tương lai, tài nguyên càng phát thiếu.

Vì thế, mọi người liều mạng tố khổ, hi vọng Tiếp Dẫn tổng ti tạm dừng đem càng nhiều người mới an bài đến trong tay của mình.

“Lời khách sáo liền không nói.”

“Hôm nay chúng ta tới mục đích, các ngươi cũng biết, Tiếp Dẫn tổng ti kéo lâu như vậy, dù sao cũng nên cho chúng ta xuất ra cái điều lệ tới đi?”

“Đối với!”

“Lại như thế mang xuống, không được bao lâu, chúng ta tinh thần vị diện đều nhanh đứng không xuống chân, còn nói gì tu luyện?”.