Chương 2478 Tiếp Dẫn tổng ti vấn đề (2)

Chương 2478 Tiếp Dẫn tổng ti vấn đề (2)

Tiếp Dẫn tổng ti Tiếp Dẫn sứ, cũng rất bất đắc dĩ, đem một đám nổi giận đùng đùng các trưởng lão dẫn vào đại điện, nói

“Chư vị trước tiến đến tọa hạ uống một ngụm trà.”

“Chúng ta Tiếp Dẫn tổng ti hôm nay đích thật là không có thời gian tiếp đãi chư vị, không có cách nào cho chư vị một cái trả lời chắc chắn, chư vị hay là mời về đi thôi.”

“Vì cái gì?”

“Các ngươi Ti chủ vừa chuẩn chuẩn bị trốn tránh?”

“Thật quá mức!”

“Hôm nay chúng ta liền không đi!”

“Không cho chúng ta một cái thuyết pháp, chúng ta liền đem sự tình nháo đến các ngươi liên minh Chiến Thuật Ti bên kia, để Chiến Thuật Ti đến giải quyết các ngươi Tiếp Dẫn tổng ti vấn đề.”

“Đối với!”

Đến từ các đại thế lực trưởng lão, đám tông chủ đều không phải là loại lương thiện, trong đó tốt một chút người hiện tại cũng đã là chí cao Chúa Tể, hoàn toàn không giả Tiếp Dẫn tổng ti quan viên.

Tiếp Dẫn tổng ti vị này Tiếp Dẫn sứ càng thêm bất đắc dĩ, vội vàng cười làm lành lấy giải thích:

“Chư vị có chỗ không biết, chúng ta Ti chủ mấy ngày trước đột cảm giác thân thể khó chịu, đã tại ngày hôm trước chính thức cùng liên minh đệ đơn từ chức, quyết định từ đi đón dẫn tổng ti Ti chủ chức, ngay tại hôm qua, trực luân phiên minh chủ phê chuẩn.”

Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau sửng sốt.

Một đám trưởng lão, tông chủ hai mặt nhìn nhau:

Từ

“Lão Trần đi?”

“Làm sao lại? Đột nhiên như vậy?”

Tiếp Dẫn tổng ti quan viên đón đám người hỏi thăm ánh mắt, cũng là rất cảm thấy khó xử, cuối cùng dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi địa đạo ra tình hình thực tế:

“Hạ giới ức ức vạn tinh thần vị diện, mỗi ngày phi thăng người mới đâu chỉ trăm tỷ, có lúc, chỉ là một ngôi sao vị diện, một lần người phi thăng viên vượt qua mấy triệu, đừng nói các ngươi hiện tại mỗi ngày phàn nàn, những cái kia thượng du thế lực cùng thế lực đỉnh cấp, mỗi ngày tiếp thu người mới là các ngươi gấp trăm ngàn lần, hiện tại cũng chịu đựng lấy áp lực cực lớn, mỗi ngày đều cho chúng ta Tiếp Dẫn tổng ti mang đến áp lực cực lớn.”

“Chúng ta Ti chủ, hiện tại sầu đến tóc đều trắng bệch, vì cho các ngươi cân đối tìm biện pháp, đã rất nhiều năm không có thời gian tu luyện, cái này không...... Hiện tại đã trong nhà một bệnh không dậy nổi.”

Một đám người cứng họng, lập tức không biết nói thế nào.

Tiếp Dẫn tổng ti Ti chủ từ chức......

Việc này, tìm ai đi nói?

Lúc này, trong đám người có người kịp phản ứng, truy vấn:

“Liên minh hiện tại phải chăng có sắp xếp mới người tới đón chưởng Tiếp Dẫn tổng ti?”

“Đối với!”

“Tiếp Dẫn tổng ti mỗi ngày lượng công việc to lớn, không có khả năng thời gian dài ngừng.”

“Liên minh khẳng định phải an bài mới Ti chủ.”

“Người khác lúc nào đến?”

Tiếng nghị luận lại nổi lên.

Tiếp Dẫn tổng ti quan viên giải thích nói:

“Tiếp Dẫn tổng ti Ti chủ vị trí phi thường trọng yếu, minh chủ bên kia phi thường trọng thị, đã trong đêm an bài nhân viên.”

“Kỳ thật chúng ta hôm nay là không chuẩn bị mở cửa, nhưng là vừa mới thu đến cấp trên mệnh lệnh, mới Ti chủ sắp vào chỗ, hẳn là rất nhanh liền đến.”

“Vậy được.”

“Chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy.”

“Mới Ti chủ tiền nhiệm, chúng ta ngay ở chỗ này chúc một chúc.”

“Đối với!”

Một đám người lại lấy không đi.

Tiếp Dẫn tổng ti đám quan chức đều đã lần lượt đi vào trong điện, nghe được lời của bọn hắn, nhao nhao ở trong lòng mắt trợn trắng:

Chúc mừng?

Các ngươi sợ là đến gây chuyện.

Tân nhiệm trưởng quan còn không có lộ diện, liền có một cái cự đại cục diện rối rắm cùng phiền phức ở chỗ này chờ.

Thật không biết là ai.

Lá gan như thế thô, lại dám tiếp Tiếp Dẫn tổng ti việc cần làm.

Một đám người mong mỏi cùng trông mong.

Qua ước chừng một khắc đồng hồ dáng vẻ, một đội nhân mã từ đằng xa bay xẹt tới.

Đám người ngóng nhìn đi qua.

Lực lượng thần hồn xa xa bị chặn lại.

Một đám người sắc mặt biến hóa.

Tới, là chí cao Chúa Tể, mà lại nắm giữ không phải một hai môn chí cao Chúa Tể.

A

Quy cách này!

Đủ cao!.