Chương 2479 phong Ti chủ (1)

Chương 2479 phong Ti chủ (1)

Một đội mười hai người giáng lâm đến Linh Giới Liên Minh Tiếp Dẫn tổng ti cửa đại điện trước.

Đám người đứng vững, nhìn xem từ trong điện chen chúc mà ra mấy trăm người, có chút ít ngoài ý muốn.

Tiếp Dẫn tổng ti quan viên cũng nhao nhao ép ra ngoài, bước nhanh đi vào phía dưới, nhìn thoáng qua trước mặt những người này, có chút mắt trợn tròn.

Mười hai người này, nhìn qua đều thật không đơn giản, đều là chí cao Chúa Tể cấp tu vi, cách ăn mặc phổ thông, nhìn không ra ai là tương lai Ti chủ.

Lúc này, ở trong đội ngũ, cầm đầu một vị nhìn qua tướng mạo trầm ổn nam tử đi ra, tự giới thiệu nói

“Bản nhân, Phong Tứ Hải, Cực Đạo Tông trưởng lão, lĩnh trực luân phiên minh chủ pháp chỉ, tiếp chưởng Tiếp Dẫn tổng ti!”

“Đại nhân!”

“Bái kiến đại nhân!”

Tiếp Dẫn tổng ti mấy trăm quan viên nhao nhao hành lễ.

Tại một đám người sau lưng, nguyên bản căn cứ xem náo nhiệt chế giễu tâm tình một đám người, đang nghe người tới tự giới thiệu đằng sau, nhao nhao lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cực Đạo Tông trưởng lão!

Đây là Cực Đạo Tông vị nào trưởng lão......

Phong Tứ Hải.

Bọn hắn chưa nghe nói qua.

Nhưng là.

Có thể tại đệ nhất tông « Cực Đạo Tông » nhậm chức trưởng lão cao vị, tuyệt đối không phải đơn giản nhân vật.

Bởi vì căn cứ bọn họ giải, Cực Đạo Tông trưởng lão chí ít đã nắm giữ Tam Môn trở lên chí cao pháp tắc, là tư thâm chí cao Chúa Tể, có nhẹ nhõm trấn áp đơn pháp tắc Chúa Tể năng lực.

“Chúc mừng phong Ti chủ!”

“Tiếp Dẫn tổng ti có phong Ti chủ tiếp nhận, nhất định nâng cao một bước!”

“Chúc mừng!”

Mặc kệ là cho ba pháp tắc chí cao Chúa Tể mặt mũi, hay là cho Cực Đạo Tông mặt mũi, đến từ các đại thế lực trưởng lão, đám tông chủ nhất định phải thực tình chúc mừng.

Phong Tứ Hải cười chắp tay đáp lễ.

Những người này không biết, Phong Tứ Hải kỳ thật đã sớm tới, ngũ pháp thì lực lượng thần hồn nội tình, đem Tiếp Dẫn tổng ti cửa ra vào phát sinh hết thảy đã sớm thu vào đáy mắt.

Tới đón đưa tổng ti trước đó, cũng cẩn thận điều tra qua Tiếp Dẫn tổng ti trước mắt gặp phải các loại khó giải quyết vấn đề.

Đã từng bị người nâng trong tay bánh trái thơm ngon, hiện tại thành rất nhiều liên minh quan viên đều né tránh khoai lang bỏng tay, Tiếp Dẫn tổng ti đãi ngộ, để cho người ta thổn thức.

Trước mắt trực luân phiên minh chủ là Kiếm Tông tông chủ Kiếm Nhất.

Kiếm Nhất kỳ thật cũng rất đau đầu, không biết nên an bài như thế nào Tiếp Dẫn tổng ti Ti chủ bổ nhiệm.

Rất nhiều người đều minh xác biểu thị chính mình không cách nào đảm nhiệm.

Cuối cùng là đem cái này vấn đề đưa đến Ngô Sùng Sơn trong tay, Ngô Sùng Sơn đề cử Phong Tứ Hải.

Kiếm Nhất mặc dù không biết Phong Tứ Hải là thần thánh phương nào, nhưng là Ngô Sùng Sơn nói Phong Tứ Hải đã từng là Lăng Tử Dương nửa cái sư phụ, ngay sau đó không chút do dự đánh nhịp, để Phong Tứ Hải thử một chút.

Phong Tứ Hải tiếp chưởng Tiếp Dẫn tổng ti Ti chủ chức, Ngô Sùng Sơn là có mấy phần tư tâm.

Cứ việc tất cả mọi người rất không coi trọng Tiếp Dẫn tổng ti Ti chủ chức.

Cứ việc mọi người hiện tại cũng không nguyện ý tiếp thu càng nhiều người mới, nhưng là Ngô Sùng Sơn nhìn càng thêm dài hơn xa.

Bỏ qua ta lấy!

An bài Phong Tứ Hải tới, chính là vì giải quyết người mới quá thừa vấn đề.

Phong Tứ Hải bị một đám người vây quanh tiến vào Tiếp Dẫn tổng ti đại điện, nhận lấy Tiếp Dẫn tổng ti Ti chủ lệnh bài, liền bắt đầu lấy Tiếp Dẫn tổng ti Ti chủ thân phận hỏi đến vừa rồi mọi người nói lên vấn đề.

“Nghe nói, chúng ta Tiếp Dẫn tổng ti hiện tại mỗi sáng sớm đều có người ngăn cửa, từng bức mấy chục năm, ta tiền nhiệm, cũng là bởi vì Tiếp Dẫn tổng ti vấn đề, hiện tại một bệnh không dậy nổi, không thể không từ chức dưỡng bệnh...... Tới tới tới, ai đến cho Phong Mỗ nói một chút, chúng ta Tiếp Dẫn tổng ti, hiện tại đến cùng là cái gì một cái tình huống?”

Phong Tứ Hải đi thẳng vào vấn đề, chuẩn bị trực tiếp đẩy ra vết sẹo, đao đao thấy máu trực diện vấn đề.

Một đám người hai mặt nhìn nhau.

Vị này......

Thật dũng sĩ!

Bất quá.......