Chương 2479 phong Ti chủ (2)

Chương 2479 phong Ti chủ (2)

Nếu đối phương chuẩn bị quan mới đến đốt ba đống lửa.

Bọn hắn tự nhiên nguyện ý thành toàn.

Thuận nước đẩy thuyền, mọi người đem chính mình thế lực trước mắt gặp phải vấn đề nói đi ra.

Từng cái nên tố khổ tố khổ, nên phàn nàn phàn nàn, tóm lại chính là một cái ý tứ —— hi vọng Tiếp Dẫn tổng ti cắt giảm hàng năm đối bọn hắn tặng người.

Sư nhiều cháo ít.

Bọn hắn thu không được.

Sau đó đến phiên Tiếp Dẫn Ti quan viên đăng tràng, báo cáo năm trước tình huống, cùng về sau hàng năm Tiếp Dẫn tổng ti Tiếp Dẫn người mới số lượng lên cao xu thế.

Có người thuận thế cũng đưa ra cái nhìn của mình:

Hoặc là từ đầu nguồn bắt đầu khống chế phi thăng người mới số lượng.

Hoặc là đề nghị liên minh, về sau đối với tất cả phi thăng người mới tài nguyên chi phí tiến hành khống chế, lấy làm dịu ngày càng nghiêm trọng tài nguyên cấp bách vấn đề.

Phong Tứ Hải vung tay lên, cho hết phủ định!

“Không được!”

“Chúng ta Linh Giới Liên Minh khó khăn đi đến hôm nay, cuối cùng đem yêu ma đều hủy diệt, sao có thể ngược lại chính mình gãy mất mệnh mạch của mình? Phong Mỗ cũng là từ hạ giới đi lên người, ta biết, hạ giới mới là chúng ta lên giới mệnh mạch, chính mình gãy mất mệnh mạch, đây là uống rượu độc giải khát hành vi.”

“Về phần khống chế tất cả phi thăng người mới tài nguyên, đôi người mới này rất không công bằng, sẽ rét lạnh mọi người tâm.”

“......”

Một đám người nhức đầu không thôi.

Vị này Ti chủ, chẳng lẽ là đến mạ vàng?

Lúc này, Phong Tứ Hải mở miệng:

“Chư vị tông môn gặp phải vấn đề, thiết thực tồn tại, bản ti cũng phi thường đồng tình! Phong Mỗ cũng không phải người không nói đạo lý, nếu chư vị không nguyện ý tiếp tục tiếp thu người mới, như vậy đi, Phong Mỗ tạm thời đình chỉ đối với các ngươi phân phối người mới, thẳng đến các ngươi giải quyết chính mình sở thuộc thế lực tài nguyên vấn đề, có thể lại cùng chúng ta xin mời, một lần nữa tiếp thu người mới.”

“......”

Phong Tứ Hải đột biến ý, để một đám người mừng rỡ không thôi.

“Coi là thật!?”

“Phong Ti chủ, ngài nói lời này, nhưng phải nhất ngôn cửu đỉnh a!”

“Quá tốt rồi!”

“Chúng ta bây giờ liền đình chỉ tiếp thu người mới.”

“......”

Tiếp Dẫn Ti người lại là như bị điên mà nhìn xem Phong Tứ Hải:

“Ti chủ!”

“Không có khả năng dạng này a!”

“Nhiều như vậy thế lực một khi toàn bộ đình chỉ tiếp thu người mới, phi thăng người mới muốn làm sao an bài? Chẳng lẽ để cho chúng ta Tiếp Dẫn tổng ti nuôi? Hay là toàn bộ phong ấn? Tiếp Dẫn tổng ti nơi phong ấn đã sớm kín người hết chỗ, thu không xuống rồi.”

“Đúng vậy a.”

“Ti chủ nghĩ lại!”

“Pháp này không thể làm a!”

Nếu như không phải là bởi vì Phong Tứ Hải là ba pháp tắc trở lên chí cao Chúa Tể, bọn hắn chỉ sợ sớm đã chửi ầm lên.

Đây không phải làm loạn thôi!

Phong Tứ Hải chém đinh chặt sắt nói:

“Những người mới này danh ngạch, tạm thời giao cho thập đại thế lực đỉnh cấp cùng Cực Đạo Tông tiếp thu! Các ngươi yên tâm, bản ti trước khi đến liền đã đuổi theo bên cạnh cân đối tốt.”

Tiếp Dẫn Ti đám quan chức nghe chút Phong Tứ Hải đánh cam đoan, nửa tin nửa ngờ.

Bọn hắn tự nhiên biết, kỳ thật thập đại thế lực cao cấp nhân viên bành trướng càng thêm lợi hại.

Thập đại thế lực đỉnh cấp tiếp thu càng nhiều người mới khả năng rất thấp.

Có thể nếu Phong Tứ Hải nói như vậy, bọn hắn cũng không có khả năng ở trước mặt chất vấn, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Mấy trăm thế lực trưởng lão, tông chủ thuận nước đẩy thuyền, tại chỗ đưa ra bỏ dở chính mình sở thuộc thế lực người mới phân phối.

Một đám Tiếp Dẫn Ti quan viên, tại Phong Tứ Hải ra hiệu bên dưới, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Tiếp Dẫn Ti quan viên, từng cái đầu to không gì sánh được, hoàn toàn là kiên trì đang làm.

Các đại thế lực trưởng lão, đám tông chủ hài lòng rời đi, sắp chia tay vẫn không quên cho Phong Tứ Hải hành lễ nói tạ ơn.

Phong Tứ Hải mỉm cười đem bọn hắn đưa tiễn.

Theo tin tức lên men truyền bá ra, trong điện nhân viên không giảm trái lại còn tăng, xếp hàng đình chỉ người mới hạn ngạch..