Chương 2480 Hạo Thiên hạ giới, phi thăng bố cục (1)

Chương 2480 Hạo Thiên hạ giới, phi thăng bố cục (1)

“Ti chủ!”

“Phải làm sao mới ổn đây a?”

“Linh Giới Liên Minh tổng cộng hơn một vạn ba ngàn cái thế lực, trong vòng một ngày, chúng ta liền ngừng 10. 000 nhà thế lực người mới hạn ngạch, những người này toàn bộ đưa vào thập đại thế lực đỉnh cấp cùng Cực Đạo Tông, bình quân xuống tới một nhà một ngày muốn gia tăng một tỷ trở lên người mới!”

“......”

Đêm xuống, đại môn đóng chặt, Tiếp Dẫn tổng ti đóng cửa từ chối tiếp khách, đám quan chức đều toàn thân ướt đẫm, khắp cả người phát lạnh số liệu thống kê, các loại không ngừng kêu khổ.

Bọn hắn không dám tưởng tượng.

Đem cái này hơn một vạn nhà thế lực người mới toàn bộ giao cho thế lực đỉnh cấp, sẽ là như thế nào hậu quả.

Phong Tứ Hải lại là một phái phong khinh vân đạm tư thái, bình tĩnh tỉnh táo nói

“Các đại thế lực tài nguyên hoàn toàn chính xác đã mười phần cằn cỗi, so mấy chục, mấy trăm năm trước túng quẫn rất nhiều lần, trước mắt cũng chính là thế lực cao cấp tài nguyên còn có chút lợi nhuận, còn có đề phòng an trí người mới...... Cùng lại mang xuống, kéo tới thói quen khó sửa bị ép tới làm ra cải biến, không bằng hiện tại liền do Phong mỗ người tới làm ra cải biến.”

“Thế nhưng là......”

“Thập đại thế lực đỉnh cấp cùng Cực Đạo Tông, tiếp nhận tất cả phi thăng người mới, cũng chèo chống không được mấy năm.”

“Người mới hoàn toàn chính xác nhiều lắm.”

Tiếp Dẫn Ti đám quan chức mặc dù rất kính nể Phong Tứ Hải phách lực, nhưng là không thể không thừa nhận, làm như vậy xuống dưới, Tiếp Dẫn tổng ti có thể sẽ đứng trước nhọn hơn áp lực.

“Đúng vậy a.”

“Ti chủ.”

“Hôm nay mới mở miệng con, ngày mai không cần phải nói, trừ thập đại thế lực đỉnh cấp, đoán chừng đều sẽ tới xin mời tạm dừng phân phối người mới.”

“Ti chủ ngài bên này, có tiến một bước đến tiếp sau xử lý thủ đoạn sao?”

Tiếp Dẫn tổng ti trong quan viên, cũng có người phát giác được Phong Tứ Hải Trí Châu trong tầm tay, đã tính trước khí tràng, ôm bán tín bán nghi tư thái, điều tra Phong Tứ Hải ý.

Phong Tứ Hải cười thần bí:

“Ngày mai rồi nói sau, chư vị hôm nay đều vất vả, đợi ngày mai đem đến tiếp sau cần bỏ dở người mới phân phối thế lực toàn bộ thống hợp đứng lên, coi như hoàn thành giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ, về sau công tác của các ngươi số lượng cũng sẽ nhỏ một chút.”

“Cái kia ngược lại là.”

“Những thế lực này trưởng lão, đám tông chủ không đến ngăn cửa, chúng ta thực sự là sẽ nhẹ nhõm một chút.”

“Cũng không biết thập đại thế lực đỉnh cấp bên kia...... Sẽ là phản ứng gì.”

Ai

“Đi, đi.”

“Đợi ngày mai nhìn phản ứng của mọi người đi.”

Một đám Tiếp Dẫn Ti quan viên nhao nhao cáo từ, rời đi đại điện.

Phong Tứ Hải không đi.

Đi theo Phong Tứ Hải cùng một chỗ tới mười một vị chí cao Chúa Tể, đều là ngày xưa Hạo Thiên hạ giới Võ Triều khu ma điện người.

Những người này, là Phong Tứ Hải tự mình mở lâm thời Tiếp Dẫn thông đạo, từ Hạo Thiên hạ giới Tiếp Dẫn tới một đám tâm phúc, một bộ phận người, từng theo Lăng Tử Dương sánh vai chiến đấu qua, Trấn Đông, trấn nam, trấn bắc, Trấn Tây bốn vị, cùng hậu kỳ bồi dưỡng lên tư chất không tệ người mới.

Bọn hắn tại Lăng Tử Dương an bài xuống, cũng đều đã nhao nhao tu luyện đến ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể cấp độ, trước mắt là Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti sáu doanh người.

Ngô Sùng Sơn an bài Phong Tứ Hải mười hai vị sáu doanh cao thủ đến đây tọa trấn Tiếp Dẫn tổng ti, tự nhiên là bởi vì Tiếp Dẫn tổng ti tầm quan trọng không thể tầm thường so sánh.

Tiếp Dẫn tổng ti hoàn toàn chính xác đứng trước rất nhiều vấn đề, các phương đã tiếng oán than dậy đất.

Nhưng là tại Ngô Sùng Sơn xem ra.

Những này đều chỉ có thể xem như ngọt ngào gánh vác.

Cùng trước đó thiếu người tình huống so ra......

Tài nguyên cằn cỗi, bất quá là một số người tương đối ích kỷ suy tính.

Phong Tứ Hải rộng mở đại điện cửa điện.

Cũng không lâu lắm, liền có một người bảo bọc áo bào đen xuất hiện ở Tiếp Dẫn tổng ti cửa ra vào..