Chương 2480 Hạo Thiên hạ giới, phi thăng bố cục (2)

Chương 2480 Hạo Thiên hạ giới, phi thăng bố cục (2)

Phong Tứ Hải đứng dậy, phân phó tả hữu:

“Đóng cửa.”

Là

Tiếp Dẫn tổng ti đại điện đại môn đóng chặt.

Thần bí áo bào đen người lấy xuống áo choàng, Ngô Sùng Sơn cười đối với Phong Tứ Hải nói:

“Phong Ti chủ, mới đến, liền hoàn thành hơn phân nửa nhiệm vụ, phong Ti chủ quả nhiên Lôi Lệ Phong Hành, xin ngài tới chủ trì cục diện, quả nhiên là một bước diệu kỳ.”

“Ngô Quân Thần ngươi cũng đừng cho ta trên khuôn mặt già nua dát vàng, Tiếp Dẫn tổng ti thế cục như vậy, ta bất quá là thuận thiên thời...... Đúng rồi, thập đại thế lực đỉnh cấp bên kia, thương lượng xong chưa?”

“Thương lượng cái gì?”

Ngô Sùng Sơn cười nói:

“Chúng ta hứa hẹn, sẽ đem thế lực khác bỏ dở thêm ra tới người mới số định mức phân phối cho thập đại thế lực đỉnh cấp cùng Cực Đạo Tông, nhưng là chỉ cần Cực Đạo Tông có thể ăn được, liền không có tất yếu làm phiền thập đại thế lực đỉnh cấp.”

“......”

Phong Tứ Hải tại chỗ sửng sốt:

“Chúng ta Cực Đạo Tông muốn nhiều như vậy người mới làm cái gì?”

“Đương nhiên là hữu dụng.”

Ngô Sùng Sơn cười nói:

“Hạ giới vị diện ức ức vạn, nhưng là rất nhiều nguyên bản rơi vào tay yêu ma hạ giới vị diện cũng không có bị khai quật đứng lên, ta đã chuẩn bị xong, về sau phi thăng người mới, toàn bộ an bài đến những này hạ giới vị diện, hủy diệt hạ giới yêu ma, trùng kiến Nhân tộc văn minh, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết yêu ma vấn đề.”

“......”

“Mặt khác! Ta dự định đệ trình liên minh, đem thượng giới những học sinh mới tiểu hài cùng người mới, cũng sắp xếp tiến đến, đưa vào hạ giới phát triển, tăng lên người hạ giới miệng, tăng tốc Nhân tộc văn minh tiến trình.”

“Bọn hắn sẽ đồng ý?”

Phong Tứ Hải biểu thị hoài nghi.

Ngô Sùng Sơn đã tính trước nói:

“Sẽ đồng ý.”

“Thần ma cấm địa mang tới nguy cơ lửa sém lông mày, đến lúc đó, cả giới đều sẽ biến thành chiến trường, để bọn hắn dòng dõi đến hạ giới tị nạn, bọn hắn có cái gì không đáp ứng?”

“Nếu thật là không đáp ứng cũng có thể, nếu không làm liên minh xuất lực, liền không có tư cách đạt được liên minh bổng lộc cùng tài nguyên.”

Ngô Sùng Sơn từ khi thành tựu ngũ pháp thì Chúa Tể sau, làm việc càng phát Lôi Lệ Phong Hành.

Phong Tứ Hải không phản bác được.

Trước Tiếp Dẫn tổng ti Ti chủ nhức đầu khó giải quyết sự tình, tại Ngô Sùng Sơn nơi này, giải quyết dứt khoát liền đã có xử trí phương án.

Đại lượng người mới bị một lần nữa trở về tới hạ giới, đưa vào những cái kia không người vị diện đi sinh sôi Nhân tộc văn minh, lý do đang lúc đầy đủ;

Ngô Sùng Sơn đồng thời còn muốn phái xuống một nhóm lớn người trẻ tuổi hạ giới, tiến một bước cắt giảm người thượng giới miệng, lấy làm dịu tài nguyên quẫn bách vấn đề.

Liên tiêu đái đả, sắc bén đến không được.

“Nhưng là, tất cả hạ giới vị diện toàn bộ khai phát về sau, chúng ta Tiếp Dẫn tổng ti tại mấy trăm năm hơn ngàn năm về sau, Tiếp Dẫn người mới sẽ càng ngày càng nhiều.”

Phong Tứ Hải nhắc nhở Ngô Sùng Sơn:

“Đến lúc đó, vấn đề sẽ càng thêm nghiêm trọng.”

Ngô Sùng Sơn mặt không đổi màu:

“Thần ma cấm địa đại chiến bộc phát, nếu như chúng ta có thể gánh chịu được, tự nhiên là tất cả đều vui vẻ, chút vấn đề nhỏ này, quay đầu lại đến cẩn thận nghiên cứu; nếu như không chịu nổi, chúng ta đều tương diệt vong! Thượng giới diện lâm một vòng mới khởi động lại, giờ này ngày này an bài, sẽ để cho chúng ta Nhân tộc đang cùng yêu ma cạnh tranh bên trong hoàn mỹ thắng được.”

“......”

Nghe đến đó, chẳng những Phong Tứ Hải triệt để không lời nào để nói, trong điện mặt khác mười một vị tâm phúc, cũng đều biểu thị vui lòng phục tùng.

“Đúng rồi.”

“Còn có một chuyện, các ngươi phải chú ý.”

Lúc này, Ngô Sùng Sơn lời nói xoay chuyển, đối với Phong Tứ Hải nói: “Lại có một tháng, chính là Hạo Thiên hạ giới 300 năm một lần tà linh triều tịch ngày, cũng chính là Tiếp Dẫn Hạo Thiên hạ giới phi thăng thời gian, bên kia có thể sẽ có một lần phi thường thịnh đại phi thăng tràng diện, phong Ti chủ, ngươi phải chú ý giữ bí mật.”.