Chương 2481 phong Ti chủ, là người tốt (1)

Chương 2481 phong Ti chủ, là người tốt (1)

300 năm một luân hồi.

Lại đến Hạo Thiên hạ giới phong ấn nới lỏng phi thăng kỳ.

Lần này phi thăng, té ngã một lần phi thăng khác biệt.

Lần này, Hạo Thiên hạ giới đã cày cấy phát triển 300 năm, tại đã có vượt qua ngàn vạn cửu phẩm tình huống dưới, lần lượt đạt được thượng giới ban cho « Thiên La Pháp Tắc » truyền thừa, « Thời Gian Pháp Tắc » truyền thừa, « Không Gian Pháp Tắc » truyền thừa cùng « Phục Tô Pháp Tắc » truyền thừa, chẳng những là tất cả hạ giới vị diện bên trong phi thăng quy mô lớn nhất, đồng thời cũng là nội tình cùng cất bước cao nhất một cái hạ giới vị diện.

Căn cứ Trịnh Khai Hà, Phong Tứ Hải đám người tính ra.

Lần này phi thăng Cực Đạo Tông đệ tử ít nhất là tại 50 triệu trở lên!

Mà lại......

Những này Cực Đạo Tông đệ tử cơ hồ đều tu luyện chí ít hai môn trở lên chí cao pháp tắc tương quan thần thông, còn kém lấy lâm môn một cước, chỉ cần tại thượng giới tu luyện đến cửu cảnh, hẳn là liền có thể thuận lý thành chương trở thành chí cao Chúa Tể, mà lại là tư thâm chí cao Chúa Tể.

Hạo Thiên hạ giới lần này phi thăng ngày, chẳng những mang ý nghĩa Cực Đạo Tông sẽ đạt được một lần đại quy mô bổ sung, tích lũy càng mạnh nội tình, đồng thời, cũng mang ý nghĩa Cực Đạo Tông thuần chính nội tình tiến một bước khuếch trương cùng phong phú.

Đây là Cực Đạo Tông một lần thịnh hội.

Ngô Sùng Sơn Đặc đem Phong Tứ Hải điều tới đón đưa tổng ti, bổ nhiệm Ti chủ vị trí, cũng là có một chút hắn tư tâm.

Hắn hy vọng có thể đem cái này mấy chục triệu người phi thăng lực ảnh hưởng khống chế tại phạm vi nhỏ nhất.

Mười một vị Phong Tứ Hải tâm phúc cùng nhau đi theo đi nhậm chức, chính là nguyên nhân.

Tiếp xuống trong một tháng, Phong Tứ Hải chẳng những muốn khống chế Tiếp Dẫn tổng ti, đem cái này mười một người an bài đến tương ứng vị trí then chốt bên trên, đồng thời cũng phải đem lần này phi thăng thịnh hội xử lý tốt.

Đối với cái này, Phong Tứ Hải đã sớm chuẩn bị.

“Yên tâm đi.”

“Tiếp Dẫn tổng ti một đám quan viên tình huống, Phong Mỗ đã sớm đọc ngược như chảy, Tiếp Dẫn tổng ti Ti chủ chức trách cùng quyền hạn, cũng đã phân tích thấu triệt, cái này hai kiện đại sự, ta đều sẽ xử lý tốt.”

Phong Tứ Hải đã tính trước.

Cứ việc bổ nhiệm chỉ là lâm thời quyết định, hắn chỉ có mấy ngày ngắn ngủi thời gian giải hết thảy.

Nhưng là đối với khống chế Thời Gian Pháp Tắc chí cao Chúa Tể mà nói, thời gian, hoàn toàn không là vấn đề.

Một cái vạn lần tốc độ thời gian trôi qua « Nghịch Chuyển, Thời Gian » liền có thể đem một ngày biến thành rất nhiều năm qua dùng.

Phong Tứ Hải ròng rã phân tích mấy chục năm, đã sớm đem Tiếp Dẫn tổng ti hết thảy làm cho nhớ kỹ trong lòng.

“Vậy là tốt rồi.”

Ngô Sùng Sơn biết, Phong Tứ Hải từ trước đến nay ổn trọng, những nhiệm vụ này giao cho hắn, là vạn phần yên tâm, nhưng như trước vẫn là tránh không được phải nhắc nhở một câu: “Thập đại thế lực cao cấp hỏi thăm qua đến, ngươi liền có thể đem hết thảy đẩy lên trên người của ta, ta sẽ ở mấy ngày gần đây nhất liên hệ trực luân phiên minh chủ cùng Chiến Thuật Ti Ti chủ, xách nói trình lên khuyên ngăn.”

Biết

Hai người một phen giao lưu, Ngô Sùng Sơn một lần nữa mang hiếu chiến bồng rời đi Tiếp Dẫn tổng ti.

Phong Tứ Hải cũng bắt đầu vì chính mình cưỡi ngựa nhậm chức ngày thứ hai làm chuẩn bị.

Còn có hơn ba ngàn nhà thế lực đang đợi Thiên Minh.

Hắn phải nhanh một chút hoàn thành nhiệm vụ, là thôi động giai đoạn thứ hai nhiệm vụ trải tốt đường.

Trời vừa sáng.

Quả nhiên.

Còn lại các phe phái thế lực rất nhanh liền phái người tới.

Bọn hắn xem như tương đối bảo thủ thế lực, sẽ không phi thường tích cực đi đối kháng liên minh một ít quy tắc, dù là người mới xử lý rất khó chịu, cũng sẽ cắn răng chèo chống, hoặc là học tập thế lực khác phương pháp..