Chương 2481 phong Ti chủ, là người tốt (2)

Chương 2481 phong Ti chủ, là người tốt (2)

Nhưng là nếu hiểu rõ đến những các phương thế lực khác đều tạm dừng từ Tiếp Dẫn tổng ti Tiếp Dẫn người mới, những người này đương nhiên sẽ không bỏ lỡ đầu này đường giải quyết.

Hơn ba ngàn nhà thế lực nhao nhao hoàn thành bỏ dở người mới xin mời.

Những người này rời đi Tiếp Dẫn tổng ti thời điểm, nhìn thấy sau lưng cửa lớn tại ầm ầm đóng cửa.

Liền phảng phất......

Bọn hắn cùng Tiếp Dẫn tổng ti liên quan đã triệt để bị phong bế.

Mặc dù bọn hắn biết, Tiếp Dẫn người mới quyền lợi vẫn tại trong tay của bọn hắn, tùy thời có thể lấy một lần nữa xin mời, nhưng là vẫn như cũ sẽ cảm thấy là lạ.

Bởi vì đây hết thảy quá mức thuận lợi!

Tiếp Dẫn tổng ti một mình tiếp nhận tất cả vấn đề.

Thập đại thế lực đỉnh cấp cùng Cực Đạo Tông tiếp nhận tất cả người mới số định mức.

Bọn hắn tài nguyên, sẽ lấy tốc độ kinh người bị nghiền ép phân tán.

Dù là thập đại thế lực đỉnh cấp cùng Cực Đạo Tông nội tình lại kinh người, cũng không có khả năng chịu đựng nổi hàng năm đến trăm tỷ, vạn ức tính toán người mới.

Chỉ là nhân viên phân phối, liền cần an bài một nhóm lớn người đặc biệt viên tiến hành phụ trách.

Đây mới thực là khổ sai sự tình, phí sức không có kết quả tốt.

Có người đang Tiếp Dẫn tổng ti phía ngoài trên quảng trường đứng vững, nhìn lại nói

“Nhớ năm đó.”

“Chúng ta vì hàng năm 100 cái người mới số lượng, đều muốn cầu gia gia cáo mỗ mỗ mài bên trên rất nhiều năm, bây giờ, vậy mà lại dễ như trở bàn tay đem hàng năm lấy ngàn vạn mà tính tính toán người mới số định mức bỏ qua rơi, thật sự là thế sự khó liệu.”

“Vật hiếm thì quý.”

“Người cũng giống vậy, nhiều, liền......”

Vị trưởng lão này rất cẩn thận không có đem nói cho hết lời.

Cũng có người trong mắt lộ ra nghi hoặc:

“Các ngươi nói, chúng ta nhiều như vậy thế lực toàn bộ từ bỏ người mới số định mức, Tiếp Dẫn tổng ti thế mà có thể đáp ứng, liên minh bên kia không có ra mặt ngăn lại, thập đại thế lực cao cấp người cũng không có ra mặt kháng nghị...... Có phải hay không quá kì quái?”

Trong đám người, vẫn là có người ôm xem kịch vui thái độ, đang chờ đợi sự tình đi hướng điểm cong:

“Tiếp Dẫn tổng ti Ti chủ nghe nói là đến từ Cực Đạo Tông, Tiếp Dẫn tổng ti Ti chủ cưỡi ngựa nhậm chức làm việc đại sự đầu tiên, thập đại thế lực đỉnh cấp cùng Chiến Thuật Ti dù sao cũng phải cho chút mặt mũi.”

“Ý của ngươi là, Tiếp Dẫn tổng ti đạo mệnh lệnh này, lâu dài không được?”

“Làm sao lâu dài?”

Trong đám người có người cười lạnh:

“Không cần nửa năm, thập đại thế lực cao cấp thích hợp cư ngụ tinh thần vị diện liền sẽ kín người hết chỗ, đến lúc đó làm sao bây giờ? Những cái kia thích hợp bồi dưỡng thiên tài địa bảo, linh dược cùng quặng mỏ tinh thần vị diện lấy ra ở? Những cái kia che kín pháp trận dùng cho tu luyện tinh thần vị diện, hy sinh hết, chia thành tốp nhỏ?”

“......”

Mọi người không lên tiếng.

Ai

“Mặc kệ.”

“Đi một bước nhìn một bước đi.”

“Có thể kéo một trận là một trận, chúng ta cũng chuẩn bị sẵn sàng, làm tốt một lần nữa tiếp thu người mới chuẩn bị.”

“Bất kể nói thế nào, Tiếp Dẫn tổng ti vị này phong Ti chủ...... Là người tốt.”

Đám người lui tán.

Giờ này khắc này, trong miệng mọi người người tốt “Phong Tứ Hải” đã ra lệnh, đem tất cả lần lượt phi thăng thượng giới người mới, toàn bộ đưa vào đến chỉ định Cực Đạo Tông mấy cái thượng đẳng tinh thần vị diện.

Phi thăng người mới, tại bị truyền tống đến cái này vài toà tinh thần vị diện sau, toàn thân suy yếu vô lực, từng cái bởi vì thể nội không tồn tại tinh thần chi lực, thần hồn chiếu rõ phạm vi đều vô cùng nhỏ hẹp, chỉ là khi nhìn đến phụ cận lít nha lít nhít như là đậu hũ khối một dạng người mới lấy phương trận hình thức đứng sừng sững ở phụ cận, đều mười phần thông minh ý thức được cái gì, đàng hoàng chờ đợi.

Trong hư không, một khối màn ánh sáng lớn, chiếu rọi lấy toàn bộ tinh thần vị diện phía trên đến hàng vạn mà tính phương trận, mỗi một cái phương trận mấy triệu người quy mô.

Người mới một chút liền có thể minh bạch đến đây là cỡ nào Quỷ Thần thủ bút, cũng minh bạch đến xử lý đây hết thảy người, tất nhiên không phải nhân vật đơn giản gì..