Chương 2482 thượng giới quy củ (1)

Chương 2482 thượng giới quy củ (1)

“Chư vị.”

Âm thanh vang dội, mượn nhờ cảnh báo đưa tin hệ thống, truyền khắp toàn bộ tinh thần vị diện, rõ ràng truyền vào đến mỗi người trong tai.

Đám người cùng nhau nhìn lên.

Chỉ gặp trên đỉnh đầu màn sáng khổng lồ, từng cái phương trận hình ảnh đã biến mất.

Một tấm lạ lẫm nhưng là cho người ta vô tận cảm giác áp bách cùng uy nghiêm khuôn mặt, như là thương khung chi chủ, quan sát mặt đất mỗi một cái người mới.

Tất cả mọi người ngừng thở, trong lòng cuồng run sợ.

Trong hai trăm năm, mặc dù Linh Giới Liên Minh từng có mấy ngàn lần mở lâm thời hạ giới thông đạo động tác, nhưng là đối với toàn bộ hạ giới hệ thống mà nói, giọt nước trong biển cả, không có ý nghĩa.

Tuyệt đại đa số hạ giới vị diện cũng không biết Linh Giới Liên Minh phát sinh biến hóa.

Cơ hồ tất cả người mới, còn cực hạn ở hạ giới tầm mắt, tuỳ tiện liền bị trước mắt quy mô, chiến trận, khí thế thật sâu chấn nhiếp, cẩn thận nghiêm túc lắng nghe trong màn sáng vị cường giả kia dạy bảo.

Cường giả thanh âm như sấm bên tai, như minh trong lòng:

“Bỉ nhân, Lôi Liệt, Linh Giới Liên Minh Cực Đạo Tông một vị phổ thông Tiếp Dẫn trưởng lão, phụ trách mười toà Tiếp Dẫn tinh thần một trong “Thứ bảy tinh thần” Tiếp Dẫn sự vụ.”

Nói đến đây, Lôi Liệt phía sau xuất hiện từng tòa màn sáng, diệu xạ ra từng tòa hình thái khác nhau tinh thần vị diện đến, hết thảy chín cái:

“Trong cùng một ngày, phi thăng thượng giới người mới, sẽ bị lần lượt an bài đến cái này mười toà Tiếp Dẫn tinh thần, kín người chục tỷ, bắt đầu dạy bảo, mỗi ngày, chúng ta đại khái đều có thể kiếm đủ trăm tỷ người mới.”

“Nói cách khác......”

“Bản trưởng lão mỗi ngày đều muốn đối mặt 10 tỷ người mới, cho các ngươi những này cái gì cũng đều không hiểu hạ giới người mới thái điểu, truyền thụ thượng giới quy tắc.”

Lôi Liệt lời nói, lời ít mà ý nhiều, lượng tin tức cực lớn.

Đã đột xuất thượng giới quy mô, đồng thời cũng làm cho tất cả người mới ý thức được chính mình nhỏ bé.

Quy tắc!

Đây là trọng yếu nhất hai chữ.

Tất cả phi thăng người mới, đều nắm được.

Ngô Liệt nói:

“Khả năng các ngươi còn không biết.”

“Thượng giới thế cục đã sớm phát sinh biến hóa long trời lở đất.”

“Vạn Ma quốc gia đã tiêu vong.”

“Các ngươi ở hạ giới trải qua chiến đấu người có thể sẽ có chỗ phát giác, đã không có yêu ma giáng lâm hạ giới, hạ giới tà linh triều tịch đã xu thế yếu rất nhiều.”

“Bởi vì tất cả tà linh chiến sĩ người mạnh nhất, đã hôi phi yên diệt.”

“Các ngươi là may mắn nhất một nhóm người.”

“Các ngươi không cần lại tiếp nhận yêu ma mang tới uy hiếp, không cần lại được an bài đi các loại thần ma chiến trường......”

“Nhưng là các ngươi tất cả người mới, hiện tại chiến trường, là hạ giới, những cái kia còn không có hoàn toàn hủy diệt mất tà linh yêu ma tinh thần vị diện!”

“Nhiệm vụ của các ngươi, là đem những này hạ giới vị diện cứu thoát ra.”

“......”

Tất cả người mới, nghe được mười phần chăm chú.

Có hưng phấn, có mê võng, có bừng tỉnh đại ngộ, có tinh tế suy tư.

Lôi Liệt không có cho bọn hắn thời gian sững sờ, bên người màn sáng lại lần nữa xuất hiện mới hình ảnh.

Phía trên bắt đầu kỹ càng giảng thuật bọn hắn sắp được an bài giáng lâm đến khác biệt hạ giới vị diện, cùng bọn hắn cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ còn có nguyên sinh tại thượng giới người trẻ tuổi.

Bọn hắn muốn ở hạ giới, đi cứu vớt bọn họ xa lạ tinh thần vị diện, đi một lần nữa sinh sôi văn minh.

Làm ban thưởng......

Bọn hắn sẽ có được công pháp truyền thừa.

300 năm sau, căn cứ sự thành tựu của bọn hắn, tất cả mọi người sẽ có được tương ứng tài nguyên tu luyện cùng đạt được tầng thứ cao hơn công pháp tu luyện..