Chương 2482 thượng giới quy củ (2)

Chương 2482 thượng giới quy củ (2)

Lôi Liệt lại với bọn hắn giảng thuật quân công đánh giá tiêu chuẩn, cá nhân quân hàm đãi ngộ, cùng giáng lâm hạ giới đằng sau chú ý hạng mục, cùng một lần nữa trở về thượng giới giao nhiệm vụ mấy cái tiêu chuẩn.

Tất cả mọi người hiểu được.

Mới phi thăng thượng giới bọn hắn, sẽ lấy Linh Giới Liên Minh chiến sĩ thân phận, một lần nữa bị đánh vào đến khác biệt hạ giới tinh thần vị diện.

Đây là một đầu thu hoạch tài nguyên quân công con đường.

Lập công bao nhiêu, đối ứng bọn hắn tương lai tại thượng giới đãi ngộ.

Lúc này, trong đám người có người nhịn không được cao giọng hỏi:

“Chúng ta đã từng là Tu La Đạo người, dựa theo dĩ vãng quy tắc, chúng ta hẳn là trực tiếp bị đưa vào Tu La Đạo tu luyện, mà không phải cùng những ngôi sao này vị diện người mới một dạng, bị điều động giáng lâm hạ giới, vị tiền bối này, ta hi vọng các ngươi có thể liên hệ Tu La Đạo trưởng lão.”

“Đúng vậy a!”

“Chúng ta là......”

“Chúng ta là trực tiếp muốn trở thành tông môn đệ tử, chúng ta không nên lại bị mang đến hạ giới.”

“Xin tiền bối liên hệ......”

Càng ngày càng nhiều đối với Linh Giới Liên Minh có hiểu biết người mới, bắt đầu phát ra thanh âm của mình, hi vọng cùng cái khác khu người mới đừng với đợi.

Đại bộ phận người mới không có mở miệng.

Bọn hắn tại đối xử lạnh nhạt chú ý hết thảy.

Không ai nguyện ý tại thượng giới bị khác nhau đối đãi;

Không ai nguyện ý kém một bậc.

Tất cả mọi người là hạ giới phi thăng cường giả, có tự ái của mình.

Lúc này, một cỗ để thiên địa biến sắc chí cao uy áp lặng yên bao trùm toàn bộ tinh thần vị diện.

Tất cả la hét ầm ĩ thanh âm trong lúc bất chợt biến mất.

Tất cả người mới phát hiện, chính mình không có cách nào mở miệng nói chuyện nữa, thân thể, huyết nhục, bao quát chính mình lông tóc, đều tại run lẩy bẩy, phảng phất như là gặp không hiểu kinh khủng sâu kiến.

Không nhúc nhích.

Bao quát tâm thần ý chí, đều tại thần phục.

Sau đó, những cái kia người nói chuyện bên người sinh trưởng ra từng cây dây leo thực vật, níu lại đến từ thế lực khắp nơi lệ thuộc trực tiếp tinh thần vị diện đệ tử.

Những người này dọa đến sắc mặt trắng bệch, hồn bay phách lạc, hối hận phát điên.

Bọn hắn rõ ràng cách xa nhau chí ít có vạn dặm, 10 vạn dặm xa, nhưng lại bị tinh chuẩn tìm tới, toàn bộ tóm lấy.

Đây là quỷ thần là cái gì thủ đoạn?

Trước mắt bao người, Lôi Liệt mở miệng:

“Đem bọn hắn thân phận của tất cả mọi người tin tức ghi chép lại, đến từ cái nào tinh thần vị diện, muốn đi chỗ nào đều ghi chép rõ ràng...... Mặt khác, công huân tư người, đem giao cho bọn hắn nhiệm vụ, tăng lên một cái độ khó cấp bậc, giảm xuống một cấp bậc quân công cấp bậc! Tông chủ của các ngươi tại Lôi Mỗ trước mặt cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, ai cho các ngươi lá gan, dám cùng bản tọa hô hô uống một chút?”

Lôi Liệt nói xong, đem những người này toàn bộ ném trở lại trong đám người.

“Còn có cái gì bất mãn, cứ việc nói ra.”

“Hoặc là, các ngươi cảm thấy mình phía sau tông môn thế lực càng mạnh càng có lực uy hiếp, cũng có thể nói hết ra! Ta, Lôi Liệt, Cực Đạo Tông Tiếp Dẫn trưởng lão, thực lực khả năng không thế nào mạnh, nhưng là chúng ta Cực Đạo Tông tông chủ, tại thượng giới hẳn là không ai có thể uy hiếp.”

Lôi Liệt tại nâng lên Cực Đạo Tông tông chủ danh hào thời điểm, nhịn không được nhếch miệng lộ ra hai hàm răng trắng:

“Chúng ta tông chủ, dưới tay có mấy trăm con thần ma Chúa Tể đầu lâu chiến lợi phẩm, cũng là dẫn đầu Nhân tộc hủy diệt Vạn Ma quốc gia công đầu người!”

“Là cải biến thượng giới cách cục tồn tại!”

“Đồng thời, cũng là các ngươi những người này trong miệng những cái kia các đại thế lực tông chủ, trưởng lão truyền công sư phụ!”

“Các ngươi có thể tiến vào Cực Đạo Tông, đã là đốt đi cao hương!”

Hắc

“Lần này người mới hạ giới nhiệm vụ!”

“Trong các ngươi, có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể đứng vào hàng ngũ Cực Đạo Tông môn tường! Những cái kia chưa hoàn thành nhiệm vụ, thành thành thật thật bị phạt 300 năm! Lại chính mình cút về tìm các ngươi trưởng lão tông chủ......”.