Chương 2483 sáu doanh, hoan nghênh ngươi (1)

Chương 2483 sáu doanh, hoan nghênh ngươi (1)

Tiểu trừng đại giới!

Lôi Liệt dùng hành động thực tế, tại tất cả người mới trước mặt, giữ gìn ở Cực Đạo Tông vừa mới ban bố quyết định, giữ gìn ở Cực Đạo Tông đối xử như nhau hình tượng.

Tất cả người mới dựa theo Cực Đạo Tông phân phối, thuận theo tiến về từng cái hạ giới vị diện, bắt đầu trong vòng 300 năm hạ giới vị diện cứu vớt nhiệm vụ.

Nhưng là tại mấy ngày sau, từ Hạo Thiên hạ giới tập thể phi thăng mấy ngàn vạn người mới, lại trực tiếp bị đưa vào đến trấn ma khẩu.

Lần này, là Hạo Thiên hạ giới lần thứ hai phi thăng.

Phi thăng quy mô đạt đến kinh người 280 triệu.

Trừ ban sơ một nhóm đã đạt tới phi thăng yêu cầu Cực Đạo Tông đệ tử bên ngoài, còn có một số người mang theo gia quyến của mình phi thăng.

Đây là bị cho phép.

Bởi vì Hạo Thiên hạ giới trước mắt cũng gặp phải nhân khẩu cấp tốc bành trướng, ra bên ngoài chuyển vận một số người miệng, chẳng những có thể lấy giảm bớt hạ giới áp lực, đồng thời cũng có thể trên sự trợ giúp giới, hướng mặt khác tinh thần vị diện chuyển vận nhân viên, lợi dụng đến những cái kia chưa bị khai thác tinh thần vị diện tài nguyên.

Nhóm người này, bị đơn độc an bài xuống.

Không có tại Linh Giới Liên Minh gây nên có bất kỳ chú ý gì.

Cũng không người nào biết, nhóm người này chỉ dùng thời gian rất ngắn ngay lập tức đột phá thất cảnh, dựa theo kế hoạch chỉ cần không đến thời gian mười năm liền có thể đột phá cửu cảnh, thuận lợi trưởng thành là nhiều pháp tắc chí cao Chúa Tể.

Theo thời gian trôi qua.

Tiếp Dẫn tổng ti phương diện liên thủ Cực Đạo Tông an bài cuối cùng là đưa tới các phe chú ý.

Đương nhiên!

Đây là chính diện chú ý!

Bởi vì thượng giới người mới tăng trưởng cơ hồ đình trệ.

Bao quát thập đại thế lực đỉnh cấp ở bên trong, đều đem người mới giao cho Cực Đạo Tông xử trí, cùng một chỗ đưa vào hạ giới, tạm thời làm dịu người thượng giới miệng tăng trưởng áp lực.

Phong Tứ Hải đạt được Linh Giới Liên Minh ca ngợi.

Mười năm sau.

Không muốn người biết Cực Đạo Tông hoang vắng tinh thần vị diện.

Vượt qua 50 triệu tên đến từ Hạo Thiên hạ giới Cực Đạo Tông đệ tử tụ tập ở này.

Đứng tại trước mặt bọn hắn chính là Phong Tứ Hải, Trịnh Khai Hà, cùng Quân Thần Ngô Sùng Sơn.

Ba tôn tại Hạo Thiên hạ giới có uy danh cùng địa vị đại lão cùng đài hiện thân, nhưng lại không có lập tức mở miệng nói chuyện, lập tức đưa tới chú ý của mọi người, tất cả Cực Đạo Tông đệ tử ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt, cảm xúc tăng vọt, nhìn bốn phía.

Bọn hắn đã loáng thoáng ý thức được cái gì.

Đây là nhằm vào bọn họ một lần tụ hội.

Tựa hồ......

Còn có càng trọng lượng cấp tồn tại muốn lộ diện.

Còn có ai, hơn được hạ giới Quân Thần, hơn được hạ giới Hạo Thiên Đại Đế?

Đáp án miêu tả sinh động!

Tất cả mọi người đang chờ mong.

Chờ mong vị kia ở hạ giới cùng thượng giới đều đã sáng tạo ra kỳ tích tông chủ.

Cực Đạo Tông tông chủ!

Phi thăng mười năm đều chưa từng thấy qua một mặt truyền kỳ tông chủ.

Cứ việc đang cùng một ít trưởng lão trong lúc nói chuyện với nhau hiểu rõ đến, rất nhiều trưởng lão, bao quát phó tông chủ đều đã có rất nhiều năm chưa từng gặp qua tông chủ.

Mặc dù biết tông chủ bây giờ vì chống cự vực sâu Chúa Tể đã bế quan rất nhiều năm.

Mặc dù biết tông chủ lưng đeo Cực Đạo Tông tôn chỉ, ngay tại vì Nhân tộc vạn thế thái bình cố gắng phấn đấu.

Bọn hắn hay là sẽ nghĩ thấy tông chủ phong thái, muốn nhìn một chút tông chủ hiện tại đến cùng đã đến cảnh giới gì.

Bọn hắn không có chờ quá lâu.

Khi Cực Đạo Tông chư vị trưởng lão, phó tông chủ lần lượt vào chỗ.

Từng luồng từng luồng chí cao pháp tắc lực lượng phong cấm tinh thần vị diện cùng tinh vực phụ cận, Lăng Tử Dương lặng yên không một tiếng động liền giáng lâm đến một đám trưởng lão cùng phó tông chủ ở giữa, xuất hiện tại trước mắt của tất cả mọi người.

“Chư vị, mạnh khỏe.”

“Tông chủ! Mạnh khỏe!!”

Mấy ngàn vạn cường giả cùng một chỗ, núi kêu biển gầm..