Chương 2483 sáu doanh, hoan nghênh ngươi (2)

Chương 2483 sáu doanh, hoan nghênh ngươi (2)

Kích động tiếng gầm hội tụ thành bị phá vỡ thương khung ý chí.

Lăng Tử Dương mặt mỉm cười:

“300 năm, thượng giới rốt cục chờ đến các ngươi.”

“Bản Tông rốt cục chờ đến chư vị.”

“Bản Tông đại biểu thượng giới tất cả Cực Đạo Tông đệ tử, hoan nghênh đến của các ngươi...... Mặc dù câu nói này đã chậm mười năm...... Chư vị thứ lỗi.”

Lăng Tử Dương mở miệng nói chuyện, một cỗ vô hình chí cao uy áp khống chế toàn trường.

Hội trường lặng ngắt như tờ.

Chim thú ngậm miệng, sinh linh im lặng.

Đây chính là lục pháp thì chí cao Chúa Tể uy nghiêm.

Ngôn xuất pháp tùy.

Bao quát ở đây Ngô Sùng Sơn, Trịnh Khai Hà bọn người, những này nắm giữ ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể, đều là từ Lăng Tử Dương trên thân cảm nhận được to lớn áp bách.

Lăng Tử Dương chỉ so với bọn hắn nhiều một môn chí cao pháp tắc, một môn Tử Vong Pháp Tắc, nhưng lại phảng phất cách rất xa khe trời, có một loại nhìn không thấu cao thâm mạt trắc.

Lăng Tử Dương thanh âm tiếp tục truyền vào tất cả mọi người trong tai:

“Lần này phi thăng tất cả cửu cảnh tu vi, đều là nắm giữ thời gian, Thiên La, không gian, khôi phục bốn loại chí cao pháp tắc tương quan thần thông tinh anh! Chỉ chờ tấn cấp cửu cảnh, liền có thể đột phá trở thành thượng giới tứ pháp tắc chí cao Chúa Tể, nhất cử vượt qua thượng giới vô số cường giả đại năng, kẻ đến sau ở bên trên.”

“Nhưng là Bản Tông hi vọng các ngươi tạm thời không nên vội vã đột phá......”

Lăng Tử Dương đưa ra chính mình mong đợi:

“Hạ giới 300 năm, thật là của các ngươi tu luyện được phi thường cố gắng, cũng đến nên thu hoạch thời điểm.”

“Nhưng là Bản Tông vẫn là hi vọng các ngươi có thể cực khổ nữa một đoạn thời gian.”

“Thừa dịp chí cao pháp tắc bài xích chưa xuất hiện, lại tu luyện cái tám mươi một trăm năm, nắm giữ tất cả nguyền rủa pháp tắc tương quan thần thông bí tịch, đem nguyền rủa pháp tắc cũng nắm giữ đi qua, thành tựu ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể.”

“Đương nhiên!”

“Trăm năm về sau, tất cả thuận lợi thành tựu ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể người, sẽ trực tiếp tiến vào Tập Quỷ Ti sáu doanh!”

“Không thể thành tựu ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể người, liền tạm thời tiến vào Tập Quỷ Ti Tứ doanh đi.”

“Tứ doanh doanh trưởng trước mắt là Lâm Huy, trại phó Lê Diệp, Ôn Mộng Di.”

“Tập Quỷ Ti năm doanh doanh trưởng là Võ Nguyên, trại phó đêm hoàng, Lăng Nhất Chiến.”

“Nhưng là các ngươi khả năng không biết, Tập Quỷ Ti sáu doanh cất bước bậc cửa chính là ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể, doanh trưởng do Bản Tông tự mình đảm nhiệm! Bản Tông hi vọng, các ngươi tất cả mọi người có thể trở thành sáu doanh một thành viên, trở thành cùng Trịnh Khai Hà, Phong Tứ Hải, một dạng sáu doanh thành viên, đi theo Bản Tông, cùng một chỗ đứng sừng sững đến chống cự thần ma cấm địa tuyến đầu.”

Lăng Tử Dương một câu liền để ở đây tất cả Cực Đạo Tông đệ tử đều đốt lên.

Một đoàn người, ánh mắt cực nóng.

Tốt

“Nên nói đã nói xong.”

“Còn lại giao cho các ngươi......”

“Phong Tứ Hải phụ trách cho các ngươi phân phát nguyền rủa pháp tắc truyền thừa bí tịch! Trịnh Khai Hà phụ trách thay các ngươi giảng thuật có quan hệ thần ma cấm địa cơ mật tình báo.”

Nói đến đây, Lăng Tử Dương hướng phía tinh vực chỗ sâu nhìn thoáng qua, thân ảnh đột nhiên biến mất.

Phong Tứ Hải, Trịnh Khai Hà giống như chú ý tới cái gì, hướng phía Lăng Tử Dương biến mất phương hướng thật sâu nhìn ra xa, sau đó thu tầm mắt lại.

Trịnh Khai Hà nói

“Tông chủ lần này cũng là bớt thời gian đi ra cùng mọi người gặp mặt, cái này muốn trở về tiếp tục bế quan tu luyện, sau đó...... Do bản nhân cho các ngươi giảng thuật thần ma cấm địa tình báo.”......

Tinh vực chỗ sâu.

Lăng Tử Dương kịp thời ngăn cản một đám trùng trùng điệp điệp hướng Trấn Ma Quan đi chí cao Chúa Tể.

Đối diện người tới, lấy Bạch Ông cầm đầu, Hà Thần, Hoạt Thần Tiên, vô tiên, Vĩnh Dạ các loại một đám ban sơ chí cao Chúa Tể tất cả đều đến.

“Chư vị tiền bối, đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón.”.