Chương 2484 thụ công (1)

Chương 2484 thụ công (1)

Sơ đại chí cao Chúa Tể cùng nhau hiện thân.

Lăng Tử Dương biết, bọn hắn khẳng định là có đại sự.

Chỉ bất quá để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, sư phụ bọn hắn trước khi đến vậy mà không có nói trước nói một tiếng.

Lăng Tử Dương ôm quyền đón lấy nói

“Chư vị tiền bối, đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón.”

“Ha ha ha ha......”

Huỳnh quang Chúa Tể tiếng cười vang lên:

“Ta cứ nói đi, Cực Đạo Tông một đám cao tầng toàn bộ điều động hội tụ Trấn Ma Quan, Lăng Tử Dương khẳng định hiện thân, quả nhiên không có đoán sai.”

“Nhiều năm không thấy, Tử Dương, muốn hay không luận bàn một chút?”

Hà Thần đối mặt liền muốn giao thủ.

Lăng Tử Dương sững sờ, cẩn thận quan sát đi sau hiện, Hà Thần vậy mà đã đem khôi phục pháp tắc, nguyền rủa pháp tắc, thời gian pháp tắc toàn bộ nắm giữ tới, bây giờ cùng chính mình một dạng, cũng là lục pháp thì chí cao Chúa Tể.

Lại nhìn những người khác.

Sư phụ Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên cũng đều đã là lục pháp thì chí cao Chúa Tể.

Vĩnh Dạ, huỳnh quang bọn hắn thoáng kém, trước mắt còn không có nắm giữ nguyền rủa pháp tắc;

Ôn thần thì là không có nắm giữ khôi phục pháp tắc;

Chỉ có Vô Tiên tiền bối trước mắt nắm giữ tình huống chậm nhất, hay là tứ pháp tắc chí cao, nhưng là phát hiện đến Trấn Ma Quan dị thường người hẳn là nàng.

“Nguyên lai chư vị tiền bối đều đã tu luyện có thành tựu, thật đáng mừng.”

Lăng Tử Dương ôm quyền nói chúc:

“Sớm biết, vãn bối liền nên sớm một chút xuất quan ăn mừng, chúng ta Linh Giới Liên Minh đã rất lâu không có náo nhiệt qua.” đối với Hà Thần khiêu chiến so tài đề nghị, hắn coi như nói đùa.

“Tiểu tử ngươi, cũng đừng cùng chúng ta giả bộ ngớ ngẩn.”

Hoạt Thần Tiên nói

“Trấn Ma Quan Cực Đạo Tông đại hội, khẳng định có đại sự phát sinh, ngươi lần trước để Phong Tứ Hải tiếp nhận Tiếp Dẫn tổng ti Ti chủ chức, sau đó đem hạ giới cùng thượng giới trật tự một lần nữa chỉnh đốn quy hoạch, huyên náo rất lớn, lần này...... Lại muốn làm cái gì?”

“Ha ha.”

Lăng Tử Dương cười giải thích: “Cực Đạo Tông đệ tử phi thăng mười năm, đã đột phá cửu cảnh, lập tức liền có thể đi vào chí cao, vãn bối đến cùng bọn hắn nói rõ ràng, miễn cho bọn hắn tại thượng giới kiêu hoành bôn ba, mặt khác, nói đúng là điểm thần ma cấm địa sự tình, cần hảo hảo căn dặn rõ ràng.”

“Kỳ thật chúng ta lần này tới, cũng là vì thần ma cấm địa.”

Bạch Ông mở miệng, làm sư phụ nói chuyện vẫn tương đối trầm ổn đáng tin cậy, không có loạn đả ha ha: “Ngươi những tiền bối này có ý tứ là, mọi người tu luyện có thành tựu, bây giờ đối kháng cái gì cấm địa cũng có mấy phần tự tin, chúng ta muốn hay không, tổ chức một lần hành động, nhìn có thể hay không sớm đánh vỡ thần ma cấm địa bên ngoài chí cao hàng rào.”

“Không ổn.”

Lăng Tử Dương nghe chút, tại chỗ cự tuyệt.

Bạch Ông trố mắt nhìn;

Hà Thần, Hoạt Thần Tiên bọn người cùng nhau đối mặt:

“Bây giờ liên minh chúng ta đã đản sinh ra bốn vị lục pháp thì chí cao Chúa Tể, sáu vị ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể, hai vị tứ pháp tắc chí cao Chúa Tể, thực lực nội tình đã rất không tệ, hẳn là có nhất định cơ hội trấn áp vực sâu Chúa Tể, Tử Dương ngươi chính là quá mức trầm ổn.”

Nghe Hà Thần ngữ khí, hiển nhiên là lần này phái chủ chiến.

Những người khác không nói gì.

Lăng Tử Dương rất muốn nói, mình tại nơi này chút năm bên trong, kỳ thật đứt quãng nuôi dưỡng hơn một trăm vị ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể.

Nhưng dù vậy, hắn đều không có quấy nhiễu thần ma cấm địa suy nghĩ.

Ngô Sùng Sơn quay lại 200. 000 năm phát hiện, cùng hắn một chút mới nhất suy đoán, đều vô cùng làm người nghe kinh sợ.

Những suy đoán này, hắn tạm thời không có quảng nhi cáo chi.

Những tin tình báo này, làm cơ mật, phong tỏa tại một cái phạm vi nhỏ trong vòng tròn —— Cực Đạo Tông cao tầng.

Sở dĩ cẩn thận như vậy cẩn thận, chính là vì ngăn chặn có người bắt đầu sinh ra Hà Thần ý niệm như vậy, dự định đi thần ma cấm địa thử một chút thân thủ.

Quá nhiều người đang từ từ mạnh lên.

Chút ít người, còn có thể ổn định thế cục;.