Chương 2484 thụ công (2)

Chương 2484 thụ công (2)

Quá nhiều người thu hoạch được lực lượng rất mạnh, nói không chừng liền sẽ dây vào sờ một chút không nên đụng chạm cấm kỵ.

Đây cũng là Lăng Tử Dương khăng khăng tại Cực Đạo trong tông bộ bồi dưỡng ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể nguyên nhân.

Tối thiểu những người này, kỷ luật nghiêm minh.

Nhưng là đối với thế lực khác bồi dưỡng ra được ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể, khả năng liền sẽ rất khó khống chế.

Hà Thần bên này cũng may nói đến sớm.

Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động, đối với Hà Thần nói

“Thần ma cấm địa lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào, chúng ta cũng không rõ ràng, bên trong đến cùng có như thế nào uy hiếp, đối với chúng ta tới nói cũng là không thể biết được, cá nhân ta cho là, Linh Giới Liên Minh mặc dù lớn mạnh tăng cường rất nhiều lần, bây giờ nắm chắc lấy một tỷ kế chí cao Chúa Tể, nhưng là chưa hẳn liền có thể đối kháng thần ma cấm địa.”

“Chúng ta còn cần nhiều thời gian hơn, làm tốt càng đầy đủ chuẩn bị, dạng này mới có thể vạn vô nhất thất.”

“Chúng ta cũng có thể bảo đảm, Linh Giới Liên Minh đang cùng thần ma cấm địa thời điểm đụng chạm, có thể có càng nhiều ưu thế...... Có thể tổn thất đến càng ít.”

“Dù sao, còn thừa lại sau cùng hơn 700 năm......”

“Chúng ta, cũng không cần nóng lòng nhất thời.”

Hà Thần mặc dù là phái chủ chiến, nhưng là cái nhìn đại cục mạnh phi thường, ý thức trách nhiệm, sứ mệnh cảm giác mãnh liệt.

Lăng Tử Dương một phen, lập tức liền để hắn bỏ đi mạo hiểm thử suy nghĩ.

“Tốt a.”

“Ngươi một cái thượng giới mạnh nhất chí cao Chúa Tể cũng không nguyện ý mạo hiểm thăm dò, ngươi cũng có thể bảo trì bình thản, bản tọa có cái gì tốt nói.”

Hà Thần tỏ thái độ.

Những người khác cũng liền không nói thêm gì nữa.

Vô Tiên hướng Trấn Ma Quan phương hướng nhìn thoáng qua, nói tránh đi: “Trấn Ma Quan có rất mạnh chí cao Chúa Tể trấn thủ, vạn hoa pháp tắc lực lượng thẩm thấu không đi qua.”

“Cực Đạo Tông đệ tử không có tuân theo Cực Đạo Tông quy định giáng lâm hạ giới chấp hành nhiệm vụ, loại chuyện này chung quy là không thể để ngoại giới biết đến, sở dĩ phải làm một chút giữ bí mật biện pháp.” Lăng Tử Dương lý do đầy đủ.

Đám người thoải mái.

“Tốt a.”

“Đúng rồi.”

“Tử Dương ngươi trong khoảng thời gian này tại Trấn Ma Quan tu luyện, thành quả như thế nào?”

“Chúng ta những năm này một mực tại dốc lòng nghiên cứu thần thông, nhưng là cho tới bây giờ, vẫn chỉ là hỗn hợp nhiều nhất bốn loại chí cao pháp tắc.”

Hà Thần trắng trợn làm tiền.

Mọi người cũng đều toát ra vẻ chờ đợi.

Đều biết Lăng Tử Dương ngộ tính cực cao, lúc trước trấn áp Chú Lệnh Ma Quân, càng là lâm chiến tự sáng tạo thần thông, cho Chú Lệnh Ma Quân thể xác tinh thần lấy trọng thương.

Nếu như có thể từ Lăng Tử Dương nơi này thu hoạch được một chút “Cảm ngộ” tự nhiên là tốt nhất.

Lăng Tử Dương trầm ngâm một chút, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra Tam Môn thần thông bí tịch.

Một môn là « Ngũ Hành Phong Ma »

Một môn là « Ngũ Nguyên Trấn Ma »;

Một môn là « Thiên La Ngũ Hành Giáp ».

“« Ngũ Hành Phong Ma » Vô Tiên minh chủ có thể tu luyện; mặt khác hai môn cần nắm giữ năm môn chí cao pháp tắc, một công một thủ, uy lực cũng không tệ lắm.”

Hà Thần, Bạch Ông, Vô Tiên ba người tiếp nhận bí tịch, cấp tốc hoàn thành sao chép, một người một phần.

Đám người vừa lòng thỏa ý.

“Ha ha.”

“Chuyến đi này không tệ.”

“Tử Dương, đa tạ.”

“Chúng ta cái này trở về lĩnh hội thần thông.”

“Chờ chúng ta tu luyện có thành tựu, mới hảo hảo luận bàn một chút.”

“Vãn bối tùy thời xin đợi.”

Lăng Tử Dương ôm quyền đưa tiễn.

Một đám chí cao Chúa Tể rời đi Trấn Ma Quan Tinh Vực, Lăng Tử Dương lông mi nhíu chặt ngóng nhìn thần ma cấm địa phương hướng, tự lẩm bẩm: “Ngay cả Hà Thần dạng này trầm ổn chí cao Chúa Tể cũng bắt đầu bắt đầu sinh ra điều tra thần ma cấm địa suy nghĩ, thế lực khắp nơi cũng có chí cao Chúa Tể chiến lực, một lúc sau, nội tình đắp lên, chỉ sợ sẽ có càng ngày càng nhiều người động suy nghĩ này.”

“Đến đề phòng tốt.”

Cùng ngày, Ngô Sùng Sơn đề nghị tăng cường đối với thần ma cấm địa giám sát cùng đề phòng đề nghị đạt được liên minh thông qua, đến trăm vạn mà tính Cực Đạo Tông đệ tử, chính thức tiếp quản thần ma cấm địa bên ngoài tinh vực..