Chương 2485 không được nhúng chàm (1)

Chương 2485 không được nhúng chàm (1)

Trăm năm, trong nháy mắt vung lên.

Những năm này, không ngừng có người mới phi thăng.

Để Lôi Liệt cùng mặt khác chín vị Tiếp Dẫn trưởng lão cảm thấy kinh ngạc là, hạ giới lại có không ít người mới, miệng nói là Cực Đạo Tông đệ tử, sau đó thông qua các phương chứng thực, từ ban đầu ở kim rất bộ lạc một nhóm Cực Đạo Tông đệ tử trong miệng hiểu rõ đến, bọn hắn hướng những này hạ giới vị diện đưa đi đại lượng Cực Đạo Tông công pháp bí tịch, cũng ở hạ giới vị diện lưu lại Cực Đạo Tông tôn chỉ.

Những này hạ giới vị diện nhao nhao thành lập nên Cực Đạo Tông, vô cùng Đạo Tông đệ tử tự cho mình là, sau khi phi thăng nghe nói huấn thoại trưởng lão là Cực Đạo Tông người, nhao nhao cho thấy thân phận, lá rụng về cội.

Lôi Liệt đối với nhóm người này, lập tức có chút không biết nên an bài như thế nào.

Nhưng là cuối cùng đạt được Ngô Sùng Sơn chỉ thị:

“Làm như thế nào an bài liền an bài thế nào.”

Cực Đạo Tông ở hạ giới mọc lên như nấm, đây là chuyện tốt.

Những người này đều là Cực Đạo Tông người được lợi, vừa vặn đi theo cái khác hạ giới vị diện người mới cùng một chỗ, cho càng nhiều hạ giới vị mặt mang đến hi vọng, cũng phù hợp Cực Đạo Tông tôn chỉ giáo nghĩa.

Lôi Liệt bọn người an bài xong xuôi.

Những người này quả nhiên không có chút do dự nào, ngược lại cho là tông môn đối xử như nhau cách làm phi thường công bằng công chính.

Trái lại Linh Giới Liên Minh thế lực khắp nơi.

Trong khoảng thời gian này phát triển được cũng rất tốt.

Từ khi bỏ dở tiếp thu đến từ hạ giới người mới về sau, thế lực khắp nơi tài nguyên tiến một bước quẫn bách nguy cơ hóa giải, bây giờ cũng đều nhao nhao đi lên quỹ đạo, hàng năm đều có mới chí cao Chúa Tể sinh ra.

Tại trong lúc này, cũng phát sinh hai kiện không lớn không nhỏ sự tình.

Thứ nhất, một nhóm nắm giữ song pháp tắc, ba pháp tắc chí cao Chúa Tể, bởi vì chịu không được tịch mịch, vụng trộm tiến về hủy diệt giới hạn, định dùng hủy diệt giới hạn chỗ sâu thiên thạch Phong Bạo tu luyện một môn phòng ngự thần thông, kết quả vô ý bị cuốn vào đi vào ra không được, mấy vị chí cao Chúa Tể, chỉ có một cái chạy trở về.

Trở về vị này chí cao Chúa Tể tại chỗ liền bị tông môn truy cứu trách nhiệm, phong ấn tu vi ném tới quặng mỏ bế quan tự xét lại 300 năm!

Một món khác......

Là mấy năm gần đây phát sinh.

Ba vị đến từ đệ tử của kiếm tông, thiên phú không tồi, nắm giữ bốn môn chí cao pháp tắc, thực lực gần với Kiếm Tông tông chủ “Kiếm một” chạy tới thần ma cấm địa, đánh lấy lấy chí cao hàng rào luyện kiếm ngụy trang, muốn thăm dò chí cao hàng rào cường độ.

Kết quả!

Ba vị này tâm cao khí ngạo đệ tử kiếm tông, ở trên đường liền bị một vị hoành không xuất thế Cực Đạo Tông đệ tử ngăn lại, thuyết phục không có kết quả phía dưới, nhẹ nhàng mở ra một mặt pháp tắc tấm chắn, liền đem ba vị tứ pháp tắc đệ tử kiếm tông tất cả công kích toàn bộ cản lại.

Sau đó, ba vị đệ tử kiếm tông bị Cực Đạo Tông đệ tử cầm xuống, thông tri kiếm một tự mình tới chuộc người.

Vì thế, Kiếm Tông tông chủ đem người mang theo trở về, vào lúc ban đêm liền đem ba vị được vinh dự Kiếm Tông một đời mới mạnh nhất thiên kiêu ba tên đệ tử phế đi.

Đan điền phá toái, tu vi hủy hết.

Tin tức này tại trong kiếm tông bộ rộng là truyền bá.

Người người kinh hãi sợ hãi, không rõ vì sao Kiếm Tông tông chủ muốn bên dưới như vậy nhẫn tâm.

Chỉ có Kiếm Tông tông chủ biết......

Lăng Tử Dương cùng ngày cho hắn truyền một câu:

Về sau, Kiếm Tông lại có một người tới gần thần ma cấm địa, thu hoạch Kiếm Tông tất cả công pháp truyền thừa.

Kiếm Tông tông chủ để bảo đảm lại không có người dám phạm cấm kị, nhất định phải trọng phạt, chấn nhiếp tất cả mọi người.......

Bất quá, đệ tử kiếm tông sự kiện ở trong, lấy lực lượng một người nghiền ép ba vị Kiếm Tông thiên kiêu Cực Đạo Tông đệ tử, nhận lấy Linh Giới Liên Minh rộng khắp chú ý..