Chương 2485 không được nhúng chàm (2)

Chương 2485 không được nhúng chàm (2)

Mọi người nghị luận ầm ĩ, đều muốn biết, Cực Đạo Tông phải chăng lại xuất hiện một vị kinh tài tuyệt diễm, tư chất có thể so với Cực Đạo Tông tông chủ thiên tài.

Nhưng là vị này Cực Đạo Tông đệ tử, lại tại các phe dò xét bên dưới tin tức hoàn toàn không có.

Chuyện này, cuối cùng cũng liền vô tật mà chấm dứt.......

200 năm đi qua.

Kéo dài một cái luân hồi hạ giới tinh thần vị diện cứu vớt kế hoạch bắt đầu lần lượt đến thu hoạch thời điểm.

Từng đám được an bài đến hạ giới tinh thần vị diện người mới lần lượt phi thăng, đồng thời cũng có Cực Đạo Tông đặc biệt an bài dưới người đến hạ giới kiểm nghiệm thành quả.

Đều không ngoại lệ.

Đã từng bị tà linh chiếm cứ hạ giới vị diện, sớm đã bị quét sạch.

Trong ba trăm năm, Nhân tộc sinh sôi mười mấy đời, lúc trước an bài xuống giới mấy chục vạn quy mô nhân khẩu, rất nhanh liền đạt đến mấy chục triệu nhân khẩu.

Bộ phận tinh thần vị diện, một chút chưa bị phá hủy Nhân tộc văn minh cấp tốc lớn mạnh.

Tất cả người mới, căn cứ từ mình chỗ cứu vớt tinh thần vị diện tình huống thu hoạch phần thuởng của mình, đạt được tài nguyên tu luyện.

Nhân khẩu tiếp tục bành trướng thêm.

Khoảng cách thần ma cấm địa Cửu Mộ Tinh Vân mở ra, còn có cuối cùng hơn 400 năm.......

Thần ma cấm địa đang áp sát, nhưng là Linh Giới Liên Minh không khí đã rõ ràng không có rất nhiều năm trước khẩn trương như vậy.

Mọi người tựa hồ cũng đã tại mấy trăm năm giao lưu bên trong, đối với thần ma cấm địa mang tới nguy cơ, dần dần cảm thấy chết lặng cùng tập mãi thành thói quen.

Cũng có thể là là bởi vì thượng giới đã có được vượt qua chục tỷ số lượng chí cao Chúa Tể, tất cả mọi người phổ biến cho là thần ma cấm địa không có khả năng đối với thượng giới mang đến uy hiếp.

Nhất là......

Theo chí cao các Chúa Tể nắm giữ chí cao pháp tắc số lượng dần dần tăng lên, lòng tự tin bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, cũng sớm đã không đem thần ma cấm địa uy hiếp để vào mắt.

Chỉ có Cực Đạo Tông, còn tại khua chiêng gõ trống tiếp tục trữ hàng càng nhiều lực lượng.

Nhóm thứ hai phi thăng giả, vượt qua 50 triệu Cực Đạo Tông đệ tử đã toàn bộ khống chế nguyền rủa pháp tắc, đồng thời thuận lợi trở thành ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể.

Năm đó, nhẹ nhõm đánh bại ba vị Kiếm Tông thiên kiêu Cực Đạo Tông đệ tử chỉ là một người trong đó.

Theo nhóm thứ ba phi thăng giả tiến vào thượng giới, trong vòng trăm năm, Cực Đạo Tông trữ hàng ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể số lượng đem cấp tốc đột phá 200 triệu.

Giám sát thần ma cấm địa tinh vực phụ cận Cực Đạo Tông đệ tử, cũng từ lúc đầu một trăm vạn người, tăng vọt đến ngàn vạn người quy mô, đem phụ cận càng nhiều tinh vực đặt vào giám sát phạm vi.

Hôm nay, Hà Thần tìm tới Lăng Tử Dương:

“Tử Dương.”

“Tiểu tử ngươi suy nghĩ ra được hai bộ công pháp, là thật rất khó tu luyện, bản tọa thế nhưng là bỏ ra thật nhiều năm, mới đem cái này « Ngũ Nguyên Trấn Ma » cùng « Ngũ Hành Thiên La Giáp » tu luyện tới cảnh giới viên mãn.”

“Hà Thần tiền bối tìm tới vãn bối, chẳng lẽ là vì thực hiện lần trước ước định, muốn cùng vãn bối hữu nghị luận bàn một phen?”

Lăng Tử Dương đứng dậy, một mặt ý cười.

“Ha ha ha ha...... Không sai!”

Hà Thần cười to:

“Mặc dù dùng ngươi sáng tạo thần thông đến cùng ngươi luận bàn, thật là có chút không thể nào nói nổi, nhưng là bản tọa hoàn toàn chính xác rất muốn biết, nhiều năm như vậy chưa từng ra tay ngươi, hiện tại đã mạnh đến mức nào.”

Hà Thần nói ra trong lòng ý tưởng chân thật.

Hoàn toàn chính xác.

Từ khi Chú Lệnh Ma Quân vẫn về sau, hơn 400 năm, Hà Thần không còn thấy qua Lăng Tử Dương xuất thủ.

Lăng Tử Dương từ phi thăng thượng giới đến cầm xuống Chú Lệnh Ma Quân, cũng vẻn vẹn chỉ là bỏ ra hơn một trăm năm thời gian.

Bây giờ......

Lại là đi qua hơn 400 năm.

Lăng Tử Dương đến tột cùng trong mấy năm nay bế quan tu luyện tới trình độ nào?

Hiếu kỳ không chỉ là Hà Thần.

Nhưng là chỉ có Hà Thần nhất nhẫn nại không nổi, muốn sờ sờ Lăng Tử Dương đáy.

Hắn đây là muốn tại thần ma cấm địa chính thức xâm lấn trước đó, hiểu rõ Nhân tộc mạnh nhất Chúa Tể, đến tột cùng có mấy phần đối chiến vực sâu Chúa Tể năng lực..