Chương 2486 nội tình đột phá (1)

Chương 2486 nội tình đột phá (1)

Hà Thần khiêu chiến.

Lăng Tử Dương không có khả năng cự tuyệt.

Nhìn chung quanh một vòng, Lăng Tử Dương nói “Chuyển sang nơi khác đánh?”

“Đi đâu đều được.”

Hà Thần đuổi theo Lăng Tử Dương.

Sau một khắc, hai người liền tiến vào đến một mảnh đã từng bị đánh nát vài tòa tinh thần vị diện tinh vực.

Vạn hoa pháp tắc bao trùm ra ngoài, quét sạch rơi phương viên mấy ức dặm phạm vi bên trong hết thảy Nhân tộc, Lăng Tử Dương đưa tay đối với Hà Thần nói “Tiền bối tiên cơ đi.”

“Đi! Liền để ngươi xem một chút bản tọa qua nhiều năm như vậy đối với « Ngũ Nguyên Trấn Ma » cảm ngộ.”

Hà Thần tràn đầy tự tin.

Lăng Tử Dương bày ra tiếp chiêu tư thế.

Hà Thần chắp tay trước ngực.

Trên bầu trời, cự hình ngũ sắc luân bàn xuất hiện.

Đường kính 50 triệu bên trong.

Trong tinh vực, tất cả tinh thần chi lực bị hấp thu không còn.

Ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể uy áp cuồn cuộn bài không.

Trong nháy mắt, Lăng Tử Dương có loại hóa thành bụi bặm vũ trụ cảm giác, phảng phất đã không làm thế giới này dung thân nạp, tùy thời tùy chỗ khả năng bị nghiền nát.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Làm « Ngũ Nguyên Trấn Ma » người sáng lập, hắn biết rõ một chiêu này uy lực.

Năm loại chí cao lực lượng pháp tắc tụ tập thành trận, tu luyện tới viên mãn về sau, là có thể nhẹ nhõm nghiền ép cùng là ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể tồn tại.

Hà Thần « Ngũ Nguyên Trấn Ma » đã đạt tới 50 triệu bên trong, nói rõ đã rất dụng tâm tu luyện tới cảnh giới viên mãn, bạo phát đi ra uy lực, tự nhiên là hủy thiên diệt địa, có thể trong nháy mắt phá hủy rơi một tòa thượng đẳng tinh thần vị diện.

“Tiếp chiêu!”

Hà Thần mắt thấy Lăng Tử Dương vẫn như cũ phong khinh vân đạm bộ dáng, nhịn không được nhắc nhở một câu.

Lăng Tử Dương mỉm cười, không tránh không né.

Hà Thần không do dự nữa.

Đường kính 50 triệu bên trong cự hình luân bàn nhanh chóng áp súc, trong chớp mắt ngưng tụ thành một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Không nhìn thấy công kích quỹ tích.

Ngũ Nguyên Trấn Ma trực tiếp đánh vào Lăng Tử Dương thể nội.

Hà Thần sững sờ.

Hắn không nghĩ tới, một chiêu này sẽ như thế thuận lợi.

Ngay tại hắn mắt lộ ra tâm thần bất định chi sắc thời điểm, Lăng Tử Dương lăng không nổ tung.

Mênh mông kinh khủng chí cao uy áp quét sạch tinh vực, chôn vùi hết thảy.

Sau đó, tại Hà Thần mắt chú phía dưới, bị xé nát thành bụi phấn trạng thân thể, lại quỷ dị bành trướng sinh trưởng, từng tia từng sợi một lần nữa ngưng kết thành hình người hình dạng.

Lăng Tử Dương hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện tại Hà Thần trước mặt.

Người sau trợn mắt hốc mồm:

“Đây là thần thông gì?”

“« Ngũ Nguyên Trấn Ma » chôn vùi hết thảy, ngươi thế mà không nhận bất kỳ tổn thương gì.”

Hà Thần trên dưới dò xét Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương ứng đối thủ đoạn, vượt qua phạm vi hiểu biết của hắn.

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói

“Chỉ là lấy mộc chi thế thân dung hợp Thiên La pháp tắc, khôi phục pháp tắc, thời gian pháp tắc một môn ba pháp tắc thần thông thuật mà thôi, tiền bối phá hủy chỉ là ta lưu tại nguyên địa một bộ phân thân thôi.”

“Phân thân?!”

Hà Thần hình thái có chút ít băng.

Hắn thế mà không có nhận ra, vẫn đứng ở trước mặt mình chỉ là một bộ phân thân.

Cái này......

Cảnh giới chênh lệch lập tức hiển hiện ra.

Hà Thần nhịn không được địa hoàn chú ý bốn phía truy vấn: “Ngươi chân thân ở đâu? Vì cái gì ta hoàn toàn không phát hiện được.”

“Tiền bối liên hợp Vô Tiên tiền bối đồng loạt ra tay, chân thân tự nhiên là tại Vô Tiên tiền bối nơi này.”

Lăng Tử Dương quay đầu.

Bên ngoài trăm triệu dặm Vô Tiên dở khóc dở cười:

“Không nghĩ tới Lăng Tông Chủ vạn hoa pháp tắc lĩnh vực đã trải ra bên ngoài hai trăm triệu dặm, Lăng Tông Chủ nội tình, cả giới đã không ai bằng.”

“Những năm này, hoàn toàn chính xác chưa từng đình chỉ tu luyện.”

Lăng Tử Dương cười híp mắt nhìn xem Vô Tiên.

Vô Tiên là Hà Thần ẩn tàng chuẩn bị ở sau.

Hai người rất thông minh.

Từ vừa mới bắt đầu liền biết đơn thương độc mã không có khả năng uy hiếp được Lăng Tử Dương, cũng không có khả năng chân chính bức ra Lăng Tử Dương thủ đoạn, cho nên từ vừa mới bắt đầu liền đã làm xong liên thủ chuẩn bị.

Chỉ tiếc.......