Chương 2486 nội tình đột phá (2)

Chương 2486 nội tình đột phá (2)

Vô Tiên còn không có động thủ liền bị phát hiện.

Một phen bố trí, tất cả đều là phí công.

Hưu

Hà Thần phá không mà tới, một mặt phiền muộn:

“Vô Tiên đã giấu rất khá, ta cũng không biết nàng có hay không tại phụ cận, Tử Dương ngươi là thế nào biết đến?”

Lăng Tử Dương còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, Vô Tiên liền đã vượt lên trước giải thích:

“Vạn hoa pháp tắc lĩnh vực giao phong, so là pháp tắc nội tình, lực lượng thần hồn chiếu rõ phạm vi, ta còn không có tìm tới Lăng Tông Chủ, liền bị Lăng Tông Chủ chế ngự, điều này nói rõ Lăng Tông Chủ lực lượng thần hồn đã vượt qua bản nhân.”

Vô Tiên nói đến đây, không gì sánh được thán phục địa nói:

“Lợi hại!”

“Lăng Tông Chủ ý chí, để cho người ta bội phục.”

Hà Thần hiểu được.

Vô Tiên trước mắt cũng đã nắm giữ sáu môn chí cao pháp tắc, theo lý thuyết nàng nội tình hẳn là tại Linh Giới Liên Minh trên tất cả mọi người, là một vị danh xứng với thực người ẩn núp, có thể đánh bất luận kẻ nào một trở tay không kịp.

Lăng Tử Dương sớm phát hiện Vô Tiên, chỉ có một khả năng tính —— mấy trăm năm này đến, Lăng Tử Dương từ đầu đến cuối chưa từng thư giãn, từ đầu đến cuối chưa từng đình chỉ tiến lên.

Hà Thần, Vô Tiên đồng thời ngóng nhìn Lăng Tử Dương:

“Ngươi bây giờ, nắm giữ bao nhiêu pháp tắc? Thần hồn chiếu rõ phạm vi, đến tột cùng đến trình độ nào?”

“Ta lời đầu tiên bộc, thần hồn của ta chiếu rõ phạm vi là 68 triệu bên trong.” đây là Hà Thần.

Vô Tiên cũng minh bạch, muốn thăm dò đến người khác nội tình, đầu tiên cần phải làm là thẳng thắn tương đối, nói “Thần hồn của ta chiếu rõ phạm vi là tiếp cận 80 triệu dặm.”

Vô Tiên nội tình, hoàn toàn chính xác so Hà Thần càng mạnh.

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản nôn nói

“Những năm này, bản tông tại Trấn Ma Quan dốc lòng bế quan tu luyện trước mắt từ Linh Giới Liên Minh vơ vét đi lên hết thảy pháp tắc thần thông, trước mắt nắm giữ hạ đẳng pháp tắc hơn ba ngàn bốn trăm cửa, trung đẳng pháp tắc 1200 cửa, thượng đẳng pháp tắc hơn 500 cửa, thần hồn chiếu rõ phạm vi cũng sớm đã đột phá đến hơn một triệu năm nghìn vạn bên trong.”

“......”

Hà Thần tâm thần rung mạnh.

Vô Tiên nổi lòng tôn kính nói “Vạn hoa pháp tắc lĩnh vực trong nháy mắt phạm vi bao trùm vượt qua ba trăm triệu dặm, tiếp cận ta gấp hai, khó trách có thể sớm phát hiện được ta tồn tại, bội phục.”

“Thế nhưng là, không đúng.”

“Hơn 400 năm bên trong, ngươi nắm giữ mấy ngàn môn pháp thì chi lực? Còn cần tu luyện nhiều như vậy thần thông bí tịch, ngươi ở đâu ra nhiều thời gian như vậy?”

Hà Thần cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Hắn đã không phải là rất để ý Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi là chính mình gấp hai trở lên kinh người sự thật.

Lăng Tử Dương một bộ đương nhiên giọng điệu:

“Trấn Ma Quan tinh thần cây bầy có thể làm ta cung cấp đại lượng tinh thần chi lực, chuyển hóa chí cao lực lượng pháp tắc, ta dùng để thôi động thời gian pháp tắc, một ngày khi mười ngày tu luyện.”

“Nói cách khác, tại ngoại giới xem ra ngươi chỉ là bế quan hơn 400 năm, nhưng là trên thực tế, ngươi đã bế quan hơn bốn nghìn năm?”

Vô Tiên sau khi nói đến đây, sắc mặt triệt để thay đổi.

Điên rồi!

Đúng là điên!!

Hà Thần cũng triệt để trầm mặc xuống.

Hắn biết mình còn đánh giá thấp Lăng Tử Dương tự hạn chế ý chí.

Tại đã trở thành Linh Giới Liên Minh mạnh nhất Chúa Tể về sau, còn có thể ngàn năm như một ngày bảo trì không ngừng tinh tiến mạnh lên ý chí, loại người này, thật là đáng sợ.

Hơn 400 năm đi qua......

Bọn hắn cùng Lăng Tử Dương chênh lệch chẳng những không có giảm bớt, ngược lại kéo đến càng xa.

Hà Thần mạnh nhất một kích thậm chí tìm không thấy mục tiêu;

Vô Tiên đánh lén, bị Lăng Tử Dương nhẹ nhõm tan rã, nhẹ nhõm chế ngự.

Hà Thần « Ngũ Hành Thiên La Giáp » không tiếp tục thi triển đi ra.

Hà Thần cùng Vô Tiên rời đi.

Khi hiểu được Lăng Tử Dương tình huống sau, hai người đều mười phần yên tâm, nhưng cùng lúc cũng cảm giác được từng tia hổ thẹn.

Bởi vì cùng Lăng Tử Dương liều mạng so ra, hai người bọn họ cảm giác mình trước đó mấy vạn năm tuế nguyệt đều sống uổng!

Muốn đều có Lăng Tử Dương loại ý chí này, Vạn Ma quốc gia căn bản cũng không khả năng có đè ép Linh Giới Liên Minh cơ hội..