Chương 2487 ngàn năm kỳ hạn (1)

Chương 2487 ngàn năm kỳ hạn (1)

Hơn 400 năm bên trong, Lăng Tử Dương tại Trấn Ma Quan tu luyện nắm giữ mấy ngàn môn pháp thì chi lực.

Phía sau 400 năm bên trong, Lăng Tử Dương vẫn như cũ bảo trì kinh người tự hạn chế tính, tiếp tục tại Linh Tê Phân Thân thôi động thời gian pháp tắc phía dưới tu luyện, đem thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi thôi động đến vượt qua hai trăm triệu dặm, vạn hoa pháp tắc trong nháy mắt phạm vi bao trùm vượt qua bốn trăm triệu dặm.

Tại Lăng Tử Dương cùng Ngô Sùng Sơn an bài xuống, ba lần phi thăng thượng giới Cực Đạo Tông đệ tử, đã toàn bộ tu luyện tới ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể trình độ, Tập Quỷ Ti sáu doanh quy mô, mở rộng đến ba trăm triệu người.

Cực Đạo Tông tại mấy trăm năm này bên trong, phi tốc bành trướng đến vượt qua 4 triệu ức người.

Ba trăm triệu người giấu ở cái này 4 triệu ức quy mô trong tông môn, mấy trăm năm như một ngày, kỷ luật nghiêm minh, không có gây nên ngoại giới chú ý.

Thẳng đến......

Thần ma cấm địa vị trí tinh vực bắt đầu xuất hiện từng tia gợn sóng cùng dấu hiệu, toàn bộ Linh Giới Liên Minh lập tức rối loạn lên.

Hưu! Hưu!

Đại lượng chí cao Chúa Tể, từ các đại thế lực chen chúc mà đến, tụ tập đến thần ma cấm địa bên ngoài tinh vực.

Đến một tỷ tính toán chí cao Chúa Tể, thành quần kết đội xuất hiện.

Hà Thần, Bạch Ông, Hoạt Thần Tiên các loại một đám sơ đại chí cao Chúa Tể nhao nhao hiện thân.

Lục pháp thì, đại biểu Linh Giới Liên Minh mạnh nhất một nguồn lực lượng vào chỗ.

Lăng Tử Dương tự nhiên cũng không thể vắng mặt.

300 triệu đến từ Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti sáu doanh thành viên, tụ tập đến phong ma miệng.

Càng nhiều Cực Đạo Tông đơn pháp tắc đến tứ pháp tắc đệ tử, trữ hàng tại thần ma cấm địa bốn phương tám hướng, thông qua cảnh báo đưa tin hệ thống giám sát thần ma cấm địa dị động.

“Lập tức liền muốn bắt đầu.”

“Chúng ta đến bây giờ đều không có nhìn thấy « Hung Triệu Dự Kiến ».”

“Nói rõ những năm này, liên minh chúng ta lực lượng hoàn toàn chính xác đã tăng lên tới đủ để cùng thần ma cấm địa chống lại trình độ.” Bạch Ông thần sắc mười phần nhẹ nhõm.

Hà Thần, Hoạt Thần Tiên một bộ đương nhiên biểu lộ, nói

“Nhất định.”

“Dù là vực sâu Chúa Tể thật sự là thất pháp thì chiến lực, chúng ta nhiều người như vậy đều đã tu luyện tới lục pháp thì, cũng không phải ăn chay...... Chồng cũng có thể đè chết nó!”

“Ha ha......”

“Lần này, nói không chừng có thể thừa dịp thần ma cấm địa mở ra Cửu Mộ Tinh Vân, trực tiếp phá hủy thần ma trong cấm địa tất cả lực lượng đề kháng.”

“Đúng vậy a.”

“Lăng Tông Chủ.”

Ôn thần nhìn về phía Lăng Tử Dương: “Nghe nói những năm này, Cực Đạo Tông tinh thần vị diện đã bắt đầu không đủ dùng, nếu không, dứt khoát tại xử lý vực sâu Chúa Tể đằng sau, chúng ta thuận thế liền đem thần ma cấm địa cho đặt vào thượng giới bản đồ! Thế nào? Bên kia một tòa đỉnh cấp tinh thần vị diện chí ít tương đương với 100 tòa thượng đẳng tinh thần vị diện, đủ để an trí vạn ức người.”

Lăng Tử Dương nhàn nhạt cười cười, còn chưa mở miệng đáp lời, liền nghe đến huỳnh quang Chúa Tể cho hắn giội nước lạnh: “Suy nghĩ nhiều, lúc trước vực sâu Chúa Tể dùng sức chín trâu hai hổ đều không có xé nát chí cao hàng rào, ngươi nghĩ rằng chúng ta liền có thể tùy tiện đánh vỡ? Bất quá, Lăng Tông Chủ ngươi thật có thể suy nghĩ thật kỹ một chút, dứt khoát đưa một nhóm người đi vào tu luyện, khai quật bên trong tài nguyên.”

Cực Đạo Tông tại mấy trăm năm này bên trong, đã trở thành Linh Giới Liên Minh khổng lồ nhất thế lực, nhân khẩu nhiều nhất, chiếm cứ tinh thần vị diện nhiều nhất, chí cao Chúa Tể số lượng nhiều nhất.

“Chư vị tiền bối nói đùa.”

Lăng Tử Dương nghiêm túc nói:

“Chỉ cần vực sâu Chúa Tể giải quyết, hết thảy dễ nói, liên minh muốn làm sao an bài đều được, nhưng vấn đề là, chúng ta còn không rõ ràng lắm thần ma cấm địa nội tình, không biết bên trong có bao nhiêu khống chế thất pháp thì chi lực vực sâu Chúa Tể, bây giờ nói những này còn quá sớm.”

“......”.