Chương 2487 ngàn năm kỳ hạn (2)

Chương 2487 ngàn năm kỳ hạn (2)

Đây là Lăng Tử Dương lần thứ nhất đem Ngô Sùng Sơn lúc trước sầu lo thông báo cho bọn hắn.

Một đám chí cao Chúa Tể, nhao nhao biến sắc, dáng tươi cười thu liễm, thay vào đó là thật sâu ngưng trọng cùng suy tư.

Cũng không phải Lăng Tử Dương cố ý giấu diếm đến bây giờ......

Phải làm được, Lăng Tử Dương tự hỏi đã làm được cực hạn.

Tất cả nên chuẩn bị, nên cố gắng, đều làm được.

Bây giờ, trữ hàng 300 triệu ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể, là hắn là Linh Giới Liên Minh chuẩn bị một mặt cự thuẫn.

Hắn tin tưởng!

Nguồn lực lượng này, hẳn là sẽ cho chuẩn bị xâm lấn thượng giới hái quả thần ma cấm địa vực sâu Chúa Tể một cái giáo huấn khắc sâu.

“Cũng không đến mức đi?”

Bạch Ông đối với Lăng Tử Dương nói

“Thần ma cấm địa có không chỉ một vị vực sâu Chúa Tể? Đây là ngươi cùng Ngô Sùng Sơn phân tích suy đoán kết quả?”

“Rất nhanh chúng ta liền có thể biết, những phỏng đoán này đến cùng là thật là giả.”

Lăng Tử Dương nói

“Ta ngược lại hi vọng đây hết thảy là sai.”

“......”

Đám người trầm mặc.

Bạch Ông hít sâu một hơi, thần sắc nghiêm trọng địa nói: “Việc đã đến nước này, chúng ta thực sự không có cách nào đi làm càng nhiều chuyện hơn, mọi người đề cao cảnh giác, chuẩn bị nghênh đón thần ma cấm địa xâm lấn đi.”

Nói xong, Bạch Ông Cao Cao nhấc tay.

Đám người binh lui mấy ngàn vạn dặm.

Đứng ở hàng trước tất cả Nhân tộc tinh anh, cùng nhau thi triển công pháp.

« Linh Tê Phân Thân »!

« Đãng Ma Khúc »!

« Đãng Ma Khúc, nhị trọng tấu »!

Ba môn thuật pháp đằng sau, toàn bộ tinh vực phía trước cấp tốc đứng đầy uy phong lẫm lẫm thần ma chiến sĩ.

Âm luật pháp tắc thần thông « Đãng Ma Khúc » ưu thế đã sớm tại chín trăm năm trước đạt được toàn bộ Linh Giới Liên Minh tán thành.

Trong đám người, Tư Mã Thần Âm nhìn thấy chính mình sáng tạo « Linh Tê Phân Thân » bị phổ cập đến loại trình độ này, là thượng giới mang đến như vậy rung động lòng người tràng cảnh, nhịn không được lộ ra dáng tươi cười đến.

Tư Mã Tật, Thải Ngân cùng cái khác đến từ thế lực khắp nơi cường giả cùng một chỗ, yên lặng lợi dụng vạn hoa pháp tắc lĩnh vực, điều động chính mình thần ma chiến sĩ, tạo thành chiến trận, cẩn thận quan sát thần ma cấm địa phương hướng.......

Phong ma miệng, làm thần ma cấm địa thứ nhất bàn đạp, nhưng là ở vào mấy chục ức chí cao Chúa Tể hậu phương, hết sức an toàn.

Ngô Sùng Sơn, Tiết Huyền Sư đám người đã đích thân tới phong ma miệng.

Hai người thần sắc ngưng trọng:

“Còn có cuối cùng hai ngày.”

“Hai ngày sau đó, chính là Cửu Mộ Tinh Vân xuất hiện, thần ma cấm địa thông đạo xuất hiện thời gian.”

“Đúng vậy a.”

“Hai ngày sau đó, chí cao hàng rào lực lượng trên diện rộng suy yếu, chính là quyết định thượng giới vận mệnh thời khắc.”

“Hi vọng chúng ta mấy trăm năm này bố trí đủ cường đại.”

“Chí cao pháp tắc truyền thừa, trừ thời gian pháp tắc bởi vì tương đối đặc thù giới hạn tại vòng nhỏ truyền bá, cái khác chí cao, chúng ta đều thả ra, liên minh hiện tại đã bồi dưỡng được mấy chục ức chí cao Chúa Tể, trong đó không thiếu tứ pháp tắc chí cao Chúa Tể...... Chỉ cần không xuất hiện bết bát nhất tình huống, liền không có vấn đề.”

“Nhưng là, sợ nhất chính là, ngươi lo lắng cái gì liền đến cái gì.”

Tiết Huyền Sư nhìn chằm chằm thần ma cấm địa phương hướng, từ đầu đến cuối có từng tia bất an.

“Cũng không đến mức.”

“Chúng ta đều nắm giữ lấy thời gian pháp tắc, mà lại tại tuyến đầu một số người trên thân hạ thời gian ấn ký, « Hung Triệu Dự Kiến »” chưa hiện, đã nói lên thế cục là có thể khống chế.

Ngô Sùng Sơn nhắc nhở Tiết Huyền Sư.

Tiết Huyền Sư gật gật đầu, không có nói thêm nữa.

Tại một đám người sau lưng, là Võ Nguyên, Lâm Huy, Lãnh Nguyệt các loại một đám đến từ Cực Đạo Tông hạch tâm cường giả.

Bọn hắn mặc dù không có biện pháp cùng sáu doanh người một dạng nhanh chóng nắm giữ năm môn chí cao pháp tắc, nhưng là tại mấy trăm năm này bên trong, bằng vào cố gắng của mình, đã đều trở thành lục pháp thì chí cao Chúa Tể, lần đầu đuổi tới cùng Lăng Tử Dương đặt song song vị trí.

Lúc trước đạt được Tử Vong Pháp Tắc trái cây hơn một trăm người, toàn bộ tụ tập tại phong ma miệng, chờ lệnh..