Chương 2488 thế tới hung mãnh (1)

Chương 2488 thế tới hung mãnh (1)

Thần ma cấm địa chí cao hàng rào đã bắt đầu xuất hiện mềm yếu dấu hiệu, sắc thái lộng lẫy khí lưu như là cực quang, lúc ẩn lúc hiện, đây là bên trong lực lượng quy tắc đang cùng thượng giới quy tắc va chạm đưa tới dị tượng.

Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch đứng sừng sững ở thần ma cấm địa bên ngoài.

Lăng Tử Dương đứng tại phía trước nhất, thông qua vạn hoa pháp tắc lĩnh vực, đem thanh âm truyền vào đến trong tai mỗi một người:

“Thần ma cấm địa chí cao hàng rào đã không còn là trạng thái đỉnh phong.”

“Tuy nói phải chờ tới hai ngày sau đó, Cửu Mộ Tinh Vân lối vào mới có thể xuất hiện, nhưng là trên thực tế lấy vực sâu Chúa Tể năng lực, tùy thời tùy chỗ đều có thể xé nát chí cao hàng rào, sớm dẫn đầu vực sâu ma vật đại quân xâm lấn thượng giới.”

“Cho nên chư vị, chúng ta một khắc cũng không có thể thư giãn.”

“......”

Khắp nơi an tĩnh, bầu không khí lại là sinh ra vi diệu biến hóa.

Lăng Tử Dương thanh âm tiếp tục vang lên:

“Dĩ vãng, vực sâu Chúa Tể là từ Phong Ma Khẩu triển khai tiến công, nhưng là lần này, chúng ta có tiếp cận mười cái cửa ra vào, là chí cao hàng rào yếu kém chỗ, các vị một khi phát chí cao hàng rào xuất hiện dị thường, lập tức trước tiên dự cảnh, cho phép tính chiến lược triệt thoái phía sau, chúng ta sẽ kịp thời đuổi tới.”

“......”

Thanh âm như vậy dừng lại.

Tất cả mọi người bắt đầu lẳng lặng chờ đợi.

Không ngoài sở liệu.

Chí cao hàng rào đang kéo dài nửa ngày sau, rất nhanh liền xuất hiện lưới màu vàng trạng chí cao hàng rào.

Cùng dĩ vãng Lăng Tử Dương mỗi một lần nhìn thấy chí cao hàng rào bị ăn mòn công kích tình huống khác biệt, tấm võng lớn màu vàng kim cũng không có gặp được quá mức đả kích cường liệt, mà là từ chí cao hàng rào yếu nhất khu vực, xuất hiện một mảnh nhỏ ảm đạm hắc mang.

Tới

Không biết là ai quát khẽ một tiếng, tất cả mọi người ánh mắt tập trung.

Một chút hắc mang, không gì sánh được chướng mắt xuất hiện tại chí cao hàng rào phía trên.

Chí cao hàng rào vàng óng ánh hàng rào mạng lưới, phảng phất xuất hiện không nên có chấm đen nhỏ.

Không đợi mọi người thấy rõ Sở thứ này là như thế nào xuất hiện, lập tức phát hiện tại phụ cận xuất hiện cái thứ hai, cái thứ ba điểm đen thật nhỏ.

Vô thanh vô tức.

Xâm lấn liền đã triển khai.

So trước đó oanh oanh liệt liệt, kinh thiên động địa thế công điệu thấp rất nhiều, nhưng lại cho người ta mang đến khó mà hình dung cảm giác nguy cơ.

Liền phảng phất!

Luôn luôn cứng rắn phái cường hãn chí cao hàng rào, tại thần ma trong cấm địa nguồn lực lượng này trấn áp xuống căn bản cũng không có sức hoàn thủ, chỉ có thể mặc kệ xâm lược.

Càng ngày càng nhiều điểm đen xuất hiện, sau đó cấp tốc phát sinh tương dung tình huống.

Một cái lỗ thủng màu đen, xuất hiện tại chí cao trên hàng rào.

Thâm thúy như lỗ đen lỗ thủng, để lộ ra thâm trầm kinh khủng khí tức nguy hiểm.

“......”

Tất cả mọi người, đã tinh thần căng cứng, giương cung bạt kiếm nắm chặt pháp khí, súc thế súc thế, thần ma chiến sĩ toàn bộ giương cung cài tên, làm xong tập kích đối phó xâm lấn tiến đến vực sâu ma vật chuẩn bị.

Nhưng mà.

Vực sâu ma vật chưa từng xuất hiện.

Thâm thúy lỗ đen lỗ thủng, vẫn còn tiếp tục khuếch trương.

“Nguy rồi.”

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương cùng Hà Thần, Bạch Ông, Vô Tiên bọn người, đồng thời đáy lòng “Lộp bộp” một chút.

Lỗ đen lỗ thủng đã bành trướng đến có đường kính ngàn trượng, mắt thấy liền nhanh chóng đạt tới cửa vào tiêu chuẩn lớn nhỏ, nhưng là loại này khuếch trương tình thế chưa từng đình chỉ.

Tất cả mọi người minh bạch, cửa vào càng rộng, mang ý nghĩa trong nháy mắt xâm lấn thượng giới vực sâu ma vật cũng sẽ trở nên dị thường nhiều.

Vực sâu Chúa Tể học thông minh.

Ngã một lần khôn hơn một chút.

Nó đã không còn vội vàng ý đồ xâm lấn thượng giới.

Lần này xâm lấn, quy mô đem vượt xa trước đó.

Tại mọi người mắt chú phía dưới, lỗ đen lỗ thủng lớn nhỏ rất nhanh liền đạt đến vạn dặm quy mô..