Chương 2488 thế tới hung mãnh (2)

Chương 2488 thế tới hung mãnh (2)

Chí cao hàng rào tại nguồn lực lượng này ăn mòn bên dưới, phảng phất hoàn toàn đã bỏ đi chống cự, hoàn toàn nằm ngửa tùy ý nguồn lực lượng này thôn phệ phá hư chính mình kết cấu.

Loại này xâm lấn, không hề chỉ chỉ phát sinh tại Phong Ma Khẩu.

Căn cứ Tập Quỷ Ti phương diện truyền lại tình báo, thần ma cấm địa cái khác bảy cái địa phương, cũng đều xuất hiện giống nhau tình huống.

Tám cái lỗ đen lỗ thủng, khuếch trương tốc độ càng lúc càng nhanh, rất có một hơi đem toàn bộ chí cao hàng rào hoàn toàn thôn phệ hết tư thái.

Dạng này không kiêng nể gì cả điên cuồng xâm lấn điềm báo, đã thể hiện ra thần ma cấm địa, vực sâu Chúa Tể dã tâm.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng căng thẳng tiếng lòng, làm xong nghênh đón toàn diện chiến đấu chuẩn bị.

Lỗ đen lỗ thủng rất nhanh liền khuếch trương vượt qua ngàn vạn dặm......

Chí cao hàng rào triệt để hóa thành một mảnh thâm thúy hàng rào màu đen, bên trong hắc vụ quấn, nhìn không rõ ràng bên trong đến tột cùng là cái gì, lưu cho mọi người vô tận mơ màng cùng sợ hãi.

“Mẹ nó.”

“Vực sâu Chúa Tể đây là chuẩn bị muốn một hơi đem tất cả chí cao hàng rào toàn bộ xé nát, toàn diện xâm lấn chúng ta lên giới?”

Huỳnh quang Chúa Tể sắc mặt ngưng trọng đến cực điểm.

Bọn hắn mặc dù đã bồi dưỡng được hơn mười vị lục pháp thì, ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể, nhưng là dùng để phong cấm toàn bộ thần ma cấm địa bên ngoài tinh vực hiển nhiên rất không thực tế.

Sơ hở, liền mang ý nghĩa tử vong.

Vĩnh Dạ Chúa Tể nhắm mắt, một mực tại thôi động thời gian pháp tắc, ý đồ thấy rõ ràng tương lai, nhưng là tương lai một mảnh hỗn độn, không nhìn rõ thứ gì.

Sau một lúc lâu, mở hai mắt ra nói

“« Hung Triệu Dự Kiến » vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào, nhưng là cũng không thể xác nhận phòng tuyến của chúng ta liền nhất định hữu dụng.”

“Không sai.”

Vĩnh Dạ Chúa Tể lo lắng đưa tới Bạch Ông, Bạch Mi đám người cộng minh.

Bọn hắn cũng một mực tại chú ý thế cục phát triển, cũng đang cố gắng thôi diễn tương lai, nhưng là đều tuyên cáo thất bại.

Thần ma cấm địa tinh vực phụ cận tương lai xu thế, tựa hồ bị một nguồn lực lượng che giấu hết, trừ bóng tối vô tận, cái gì đều không nhìn thấy.

Bọn hắn không nhìn thấy vực sâu ma vật xâm lấn, cũng không nhìn thấy phe mình đối mặt xâm lấn làm ra phản ứng.

“Ta đi địa phương khác nhìn xem, nói không chừng có thể có chỗ phát hiện.”

Cửu Chỉ đề nghị.

Lăng Tử Dương không có cự tuyệt.

Cửu Chỉ, Hoạt Thần Tiên, ôn thần bọn người quay người rời đi.

Không bao lâu.

Ba người trở về, sắc mặt khó coi.

Bọn hắn mang về các nơi khác tình huống, cùng Phong Ma Khẩu hoàn toàn tương tự.

Cái gì đều không nhìn thấy.

Mọi người vẻ mặt càng phát ra nghiêm trọng.

Thần ma cấm địa tinh vực rất rộng.

Phạm vi lớn như thế phong tỏa cùng xâm lấn, bản thân liền cần tiêu hao đại lượng chí cao lực lượng pháp tắc, cũng tuyệt đối không phải một chút xíu Chúa Tể cấp vực sâu ma vật có thể làm được.

Ngoài ra......

Song pháp tắc vực sâu ma vật ngay tại lúc này hẳn là không phát huy được tác dụng.

Lăng Tử Dương bên này đã thu tập được nhóm đầu tiên tình báo:

Thần ma trong cấm địa quả nhiên có đại lượng song pháp tắc trở lên vực sâu ma vật!

Lần này xâm lấn!

Điềm báo đã mười phần hung mãnh!!

Sắc mặt của mọi người đều rất khó coi.

Hà Thần, Vô Tiên bọn người nhịn không được nhìn về phía Lăng Tử Dương:

Cho tới bây giờ, Lăng Tử Dương lo lắng, tựa hồ ngay tại biến thành sự thật.

Thần ma cấm địa xâm lấn quy mô cùng xâm lấn cường độ, đã vượt xa khỏi bọn hắn ban sơ dự tính.

Nhưng là đến trước mắt vị trí, tựa hồ còn không có đạt tới Lăng Tử Dương, Ngô Sùng Sơn bọn người phân tích suy đoán xấu nhất hoàn cảnh.

“Chỉ mong......”

“Không nên xuất hiện loại tình huống kia.”

“Nếu như thần ma cấm địa coi là thật không chỉ một vị vực sâu Chúa Tể, lần này xâm lấn, thật sẽ để 200. 000 năm qua Nhân tộc tất cả cố gắng toàn bộ về không.”

Hà Thần ngữ khí trầm trọng.

Bạch Ông lại là hít sâu một hơi:

“Về không không đến mức, nhưng là thượng giới vô số sinh linh đồ thán, là thật.”.