Chương 2489 hắc ám xâm nhập (1)

Chương 2489 hắc ám xâm nhập (1)

“Doanh trưởng.”

“Mới nhất tiến triển.”

“Thần ma cấm địa bên ngoài tinh vực phòng tuyến kéo dài có hơn 300 tỷ bên trong, trước mắt chí cao hàng rào đã hoàn toàn bày biện ra đến, bị ăn mòn tám cái điểm, đã dọc theo hơn ba tỷ bên trong, tổng cộng ăn mòn phạm vi đạt tới hơn bốn mươi tỷ bên trong, vượt qua một phần mười tinh vực phòng tuyến.”

Phong ma miệng tinh thần vị diện, Ngô Sùng Sơn nghe được phía dưới một đám cố vấn báo cáo đi lên tình báo, nhịn không được địa ám thầm cắm răng: “Lúc này mới không đến ba canh giờ, chí cao hàng rào phòng tuyến liền đã bị ăn mòn một phần mười.”

“Vực sâu bên kia xâm lấn quy mô không ngừng tăng cường, ăn mòn chí cao hàng rào tốc độ liền sẽ càng lúc càng nhanh.”

Người phía dưới cấp tốc đáp lại nói:

“Căn cứ chúng ta thôi diễn, khả năng lại có không đến bảy canh giờ, chí cao hàng rào liền đem toàn diện tê liệt, thần ma cấm địa đem toàn diện xâm lấn thượng giới, chiến đấu triệt để khai hỏa...... Đương nhiên! Chúng ta không thể xác định không xuất hiện ngoài ý muốn! Vực sâu Chúa Tể lúc nào cũng có thể trực tiếp triển khai xâm lấn.”

“Khả năng không lớn.”

“Lần này xâm lấn quy mô trước đó chưa từng có, hung hiểm độ cũng tất nhiên là xưa nay chưa từng có, không có khả năng không chết người, nhưng là chúng ta Tập Quỷ Ti sáu doanh người ở tiền tuyến mỗi người trên thân đều lưu lại thời gian ấn ký, nhưng không có đạt được bất luận cái gì « Hung Triệu Dự Kiến » cái này rất không bình thường.”

Ngô Sùng Sơn bên này có chính mình bố trí.

Tập Quỷ Ti sáu doanh ba trăm triệu người, toàn bộ đều là nắm giữ lấy thời gian pháp tắc, đồng thời làm xong vạn vô nhất thất đề phòng cùng bố trí, bất kỳ một vị trí nào dẫn đầu lọt vào xâm lấn cùng công kích, xuất hiện thương vong, bên này đều có thể trước tiên giải được, nhanh chóng điều động nhân mã, sớm bố trí cùng tiếp viện.

Quy mô lớn như thế chiến đấu, không có khả năng bởi vì tham chiến đều là Chúa Tể, liền không xuất hiện thương vong.

“Doanh trưởng có ý tứ là, thần ma trong cấm địa, có sức mạnh ngăn trở thời gian của chúng ta pháp tắc?”

Có người đoán được Ngô Sùng Sơn lo lắng.

Ngô Sùng Sơn gật đầu:

“Vực sâu Chúa Tể khẳng định là nắm giữ thời gian pháp tắc, chỉ bất quá, lần trước xâm lấn bên trong, vực sâu Chúa Tể bị chí cao hàng rào ý chí suy yếu lực lượng, không cách nào phát huy ra thực lực chân chính của mình, bây giờ, vực sâu Chúa Tể là ngã một lần khôn hơn một chút...... Xem bộ dáng là chuẩn bị đem tất cả hạn chế cùng trở ngại san bằng tất cả, khinh trang xuất trận, cùng chúng ta phân cao thấp.”

“Nó thật là để mắt chúng ta.”

“Căn cứ chúng ta từ Toái Diện Ma Quân bên kia lấy được tình báo, vực sâu Chúa Tể hoàn toàn là thông qua Toái Diện Ma Quân hiểu rõ chúng ta lên giới tình báo, mà chín trăm năm trước, chúng ta lên giới chỉ có bao nhiêu Chúa Tể chiến lực?”

Tập Quỷ Ti người có chút nghiến răng nghiến lợi.

Vực sâu Chúa Tể làm như vậy hoàn toàn chính xác có chút thắng mà không võ.

Nhưng là Ngô Sùng Sơn rất nhanh liền mở miệng:

“Có lẽ, vực sâu Chúa Tể cũng sớm có thể thông qua thời gian pháp tắc thôi diễn tương lai, hiểu rõ đến một chút tương lai mảnh vỡ...... Biết trận chiến này cũng không dễ đánh.”

“......”

Một đám người im lặng.

Theo thời gian trôi qua.

Chí cao hàng rào bị ăn mòn tốc độ quả nhiên còn tại kéo dài tăng tốc, ngắn ngủi ba canh giờ, liền đã ăn mòn đến bốn thành......

Tập Quỷ Ti phương diện một lần nữa làm ra uốn nắn:

Cuối cùng xâm lấn sẽ ở không đến trong vòng ba canh giờ triển khai.

Trống trận khói lửa khí tức, đã bao khỏa thần ma cấm địa tinh vực phụ cận tất cả Chúa Tể.

Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lăng Tử Dương bên này, mười vị chí cao Chúa Tể đã toàn bộ phân tán ra đến, phụ trách suất lĩnh chiến sĩ đề phòng từ khác nhau tinh vực triển khai tập kích..