Chương 2489 hắc ám xâm nhập (2)

Chương 2489 hắc ám xâm nhập (2)

Lăng Tử Dương một thân một mình trấn thủ phong ma miệng, tùy thời chờ đợi tin tức, gấp rút tiếp viện những tinh vực khác.

Rất nhanh!

Chí cao hàng rào màu vàng hoàn toàn tiêu vong.

Vực sâu màu đen, để thần ma cấm địa hóa thành một tòa không nhìn thấy cuối có thể thôn phệ vô số ngôi sao vị diện lỗ đen to lớn, khí tức quỷ dị nhấp nhô, chí cao hàng rào lực lượng hoàn toàn tiêu vong.

Tinh thần chi lực từ thần ma trong cấm địa lao qua.

Tùy theo mà đến còn có vô số vực sâu ma vật khí tức.

Tới

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, từ thâm thúy đen kịt trong lỗ đen cảm nhận được có một ít đồ vật tại xông ra thần ma cấm địa, khi tiến vào thượng giới.

Nhưng là......

Lực lượng thần hồn không cách nào chiếu rõ đến trong lỗ đen.

Lăng Tử Dương có một loại bị thứ gì che đậy hai mắt mơ hồ mông lung cảm giác.

Nhưng là cái này không trở ngại sau lưng hết thảy mọi người làm ra phản ứng.

Trận liệt tại phía trước nhất thần ma chiến sĩ, đã nhao nhao mở cung.

Đại lượng mưa tên đưa vào lỗ đen.

Nhục thể bị xé nát thanh âm liên tiếp.

“Quả nhiên tới!”

“Bắn tên!”

Lăng Tử Dương sau lưng các Chúa Tể đều nghiêm túc, dưới trướng thần ma chiến sĩ bắt đầu chia lượt tiếp tục mở cung.

Phốc phốc!

Mặc dù không nhìn thấy trong lỗ đen tình huống, nhưng là nhục thể bị xuyên thủng xé rách thanh âm, mang ý nghĩa thương vong đã bắt đầu xuất hiện.

Lăng Tử Dương không có cảm ứng được uy hiếp.

Yên lặng tùy ý chúa tể khác hành động, tiến công lỗ đen, bên tai truyền đến Ngô Sùng Sơn thanh âm: “Tám tòa cửa vào thông đạo vị trí tình huống nhất trí, trước mắt tạm thời không nhìn thấy vực sâu ma vật, nhưng là căn cứ thanh âm phản hồi, chúng ta hỏa lực không phải là không có thu hoạch.”

“Mặt khác......”

“Chí cao hàng rào bị thôn phệ đằng sau, vực sâu lỗ đen giống như đã hướng phía trước đẩy vào một chút khoảng cách.”

Nghe được Ngô Sùng Sơn nhắc nhở, Lăng Tử Dương không nói hai lời đem dưới trướng một đầu thần ma chiến sĩ lấy đại na di thuật đưa đến nhất tới gần lỗ đen địa phương.

Từng tia từng sợi khí lưu màu đen, như là từng đầu hắc mãng, như thiểm điện từ trong lỗ đen dọc theo người ra ngoài, bắt lấy thần ma chiến sĩ thân thể, tuỳ tiện đem nó kéo vào vô tận lỗ đen.

Một màn này, rất nhiều người đều thấy được.

Thần ma chiến sĩ chiến lực mặc dù không có đạt tới Chúa Tể cấp, nhưng là dễ dàng như vậy bị trấn áp, đủ để chứng minh trong lỗ đen liền có giấu Chúa Tể cấp vực sâu ma vật.

Trong lúc nhất thời, hỏa lực càng thêm hung mãnh!

Tất cả thần ma chiến sĩ, nhao nhao khai hỏa.

Lăng Tử Dương cũng không có đình chỉ chính mình thăm dò, lại đem một nhóm thần ma chiến sĩ khoảng cách Bách Trượng đưa đến lỗ đen phụ cận.

Hắc mãng giống như vô số khí lưu lại lần nữa xuất hiện, đem gần nhất thần ma chiến sĩ cuốn lấy kéo vào lỗ đen, sau đó hắc vụ phun trào cuồn cuộn lấy hướng về phía trước nhúc nhích, lại nhanh chóng đem con thứ hai thần ma chiến sĩ cuốn vào lỗ đen......

“Lỗ đen tại tiến lên!”

“Đáng chết!”

“Vì cái gì công kích của chúng ta giống như không ngăn cản được bọn chúng xâm lấn?”

Một màn này, chẳng những Lăng Tử Dương nghiệm chứng Ngô Sùng Sơn suy đoán, đồng thời cũng nhắc nhở tất cả mọi người.

Thần ma cấm địa xâm lấn đã triển khai.

Chỉ bất quá đây là một loại quỷ vực làm việc xâm lấn.

Mấy chục ức chí cao Chúa Tể mấy trăm tỷ thần ma chiến sĩ, tụ tập lại lửa, vậy mà không có ngăn chặn lại cỗ này tiến lên tình thế.

Đám người không rét mà run.

“Ta đi thử một chút!”

Lăng Tử Dương sau lưng, một vị đến từ Kim Man bộ lạc cường giả, hai tay xoa ra thiên lôi, dung hợp thiên lôi pháp tắc, Thiên La pháp tắc thần thông, hóa thành một khối lượn vòng Lôi Thuẫn, hung hăng nhập vào lỗ đen.

Ầm

Lôi Thuẫn căng vọt khủng bố lôi quang, tại tiếp xúc đến lỗ đen trong chốc lát hóa thành hư không, liền phảng phất ném vào biển cả diêm, không có khiêu khích nửa điểm gợn sóng.

Đơn pháp tắc Chúa Tể, có chút không biết tự lượng sức mình..