Chương 2490 thôn phệ hết thảy (1)

Chương 2490 thôn phệ hết thảy (1)

Thiên La pháp tắc cùng thiên lôi pháp tắc hỗn hợp mà ra thần thông, uy lực không tính nhỏ yếu, chí ít tại nhằm vào thần ma Chúa Tể thời điểm, có thể nhẹ nhõm uy hiếp được một vị thần ma Chúa Tể.

Nhưng là......

Tại thần ma cấm địa lỗ đen trước mặt, đích đích xác xác đem nhỏ yếu thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Xuất thủ Kim Man bộ lạc cường giả sắc mặt nghiêm túc.

Lúc này, lại có người đứng dậy, hai thanh phi kiếm phóng lên tận trời, hướng phía lỗ đen phương hướng lao đi.

Một kiếm Thiên La, một kiếm không gian.

Mạnh nhất thủ ngự chí cao pháp tắc, cùng công kích mạnh nhất chí cao pháp tắc hợp hai làm một, bạo phát đi ra uy thế để Lăng Tử Dương có chút ghé mắt.

Không sai.

Đây là đối phương tự sáng tạo đi ra một môn song pháp tắc thần thông, uy lực mặc dù bình thường, nhưng là so với vị thứ nhất đơn pháp tắc Chí Cao Thần thông đã mạnh hơn rất nhiều lần.

Oanh

Vô tận lỗ đen, bị chém đi vào ngàn trượng.

Lực lượng hao hết.

Nếu như nói phía trước một vị là diêm ném vào biển cả, vị này là đem một cây trói lại vải dầu bó đuốc ném vào biển cả, tại mặt biển phía dưới thoáng thấy được chút sáng ngời, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, nhanh chóng chôn vùi.

Song pháp tắc thần thông, đồng dạng không thể đối với thần ma trong cấm địa lực lượng cùng tiến lên tình thế tạo thành ảnh hưởng.

Vị này song pháp tắc Chúa Tể mắt thấy tuyệt kỹ của mình cũng không có thể mang đến chiến quả, sắc mặt khó coi trung thực lui trở về đám người phía sau.

Lúc này, lại có người đi ra.

Kim Man bộ lạc Tư Mã Thần Âm, cùng Thải Ngân.

“Lăng tông chủ, ta cùng Thải Ngân muốn thử một lần.”

Hai nữ đôi mắt sáng dưới khăn che mặt, che dấu chính là một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt.

Lăng Tử Dương gật đầu dùng tay làm dấu mời:

“Điện hạ, Thải Ngân cô nương xin cứ tự nhiên.”

Tư Mã Thần Âm cùng Thải Ngân dù sao cũng là hắn người quen biết cũ, Tư Mã Thần Âm đối với hắn có ơn tri ngộ, tại chí cao pháp tắc truyền thừa phương diện, hắn cũng từng có trông nom cùng chỉ điểm.

Bất quá Tư Mã Thần Âm, Thải Ngân tại âm luật phương diện tạo nghệ hoàn toàn chính xác không tầm thường, chín trăm lượng năm qua, các loại chí cao pháp tắc đều ưa thích cùng âm luật pháp tắc tương dung.

Bây giờ, Tư Mã Thần Âm, Thải Ngân đứng sóng vai.

Một người đánh đàn, một người lắc lư vòng tay.

Tiếng đàn, chuông bạc thanh âm du dương thanh thúy, để đám người trong nháy mắt có loại từ trong tinh vực trở lại tú mỹ sơn cốc, đọc đã mắt sơn hà tráng lệ thác nước oanh minh ý cảnh ở trong.

Đám người nhao nhao chú mục.

Lăng Tử Dương cũng là toát ra một tia vui mừng.

Tư Mã Thần Âm nắm giữ là Thiên La, không gian, khôi phục Tam Môn chí cao pháp tắc;

Thải Ngân nắm giữ là Thiên La, không gian, thời gian Tam Môn chí cao pháp tắc.

Nhưng là hai nữ xảo diệu đem bàn tay mình cầm chí cao pháp tắc phân biệt cùng âm luật pháp tắc tương dung, sau đó lấy âm luật tương dung, cầm sắt hòa minh, diễn tấu ra tứ pháp tắc thần thông công sát hiệu quả.

Ba pháp tắc chí cao uy áp khí tức, tại dọc theo về phía sau, trên không trung nước sữa hòa nhau, bộc phát ra tứ pháp tắc thần thông uy áp, làm cho tất cả mọi người vì thế mà choáng váng.

Không trung, trùng trùng điệp điệp xuất hiện từng cây Xuyên Vân Tiễn, liên tục không ngừng bắn vào lỗ đen.

Trong lỗ đen truyền đến đại lượng bị xé nứt thanh âm.

Âm luật Tiễn Vũ, rốt cục xâm nhập lỗ đen trăm dặm sâu khu vực, đồng thời tạo thành một đầu nhìn qua phi thường vững chắc thông đạo.

Lăng Tử Dương có thể nhìn thấy, trong lỗ đen không ngừng có hắc vụ một dạng đồ vật liên tục không ngừng hướng mặt trước tiến lên, nhưng là lập tức liền bị Tiễn Vũ xé nát đánh lui.

Tứ pháp tắc thủ đoạn thần thông, vẫn còn có chút hiệu quả.

Không ít người đều đối với Tư Mã Thần Âm, Thải Ngân lau mắt mà nhìn..