Chương 2490 thôn phệ hết thảy (2)

Chương 2490 thôn phệ hết thảy (2)

Nhưng là Lăng Tử Dương nhìn ra, hai nữ duy trì một chiêu này là rất lãng phí chí cao lực lượng pháp tắc.

Một chiêu này có điểm giống chính mình trước kia học tập « Phong Đích Ô ».

Cần chút nội tình để duy trì.

Lăng Tử Dương suy tư thời khắc, hai nữ đã chủ động đình chỉ thế công.

Tư Mã Thần Âm quay đầu hướng Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Không nghĩ tới hai người chúng ta hợp kích cũng không có thể đối với lỗ đen này tạo thành uy hiếp, chỉ có thể xâm nhập ngần ấy.”

“Chiêu này tiêu hao rất lớn, chúng ta liền không tiếp tục lãng phí khí lực.”

“Vất vả.”

Lăng Tử Dương gật gật đầu.

Rất nhiều người đều nhìn sang.

Tư Mã Thần Âm, Thải Ngân bạo phát đi ra chiến lực, cơ hồ đã tương đương với thượng giới chí cao pháp tắc thần thông trần nhà, trừ ban sơ thay mặt một nhóm thâm niên chí cao Chúa Tể càng mạnh một chút, cũng chỉ có Lăng Tử Dương vị này mạnh nhất chí cao Chúa Tể có hi vọng có thể uy hiếp được lỗ đen, có lẽ có thể xác minh trong lỗ đen này mặt đến cùng che giấu cái gì.

Đáng tiếc......

Để bọn hắn cảm thấy tiếc nuối là, Lăng Tử Dương cũng không có ý xuất thủ.

Xuất thủ một người khác hoàn toàn.

Một vị mặc Cực Đạo Tông phục sức đệ tử, không biết lúc nào xuất hiện ở Lăng Tử Dương bên người, thấp giọng xin chỉ thị: “Tông chủ, nếu không, ta đi thử xem?”

Lăng Tử Dương cũng không quay đầu lại nói

“Có thể. Lôi Sư Huynh chính mình coi chừng.”

Tốt

Người này giơ lên khuôn mặt, Lôi Tuấn.

Từ khi phi thăng về sau, một lần mười phần điệu thấp Lôi Tuấn, cho tới bây giờ, mới rốt cục có cơ hội người trước lộ diện.

Lôi Tuấn là cùng trưởng lão một nhóm đồng thời tu luyện, nhưng là không có vượt qua Tử Vong Pháp Tắc trái cây, trước mắt là ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể thực lực.

Thực lực so với Tư Mã Thần Âm, Thải Ngân là muốn mạnh hơn rất nhiều.

Chỉ gặp Lôi Tuấn đi đến phía trước, năm ngón tay hư không một nắm:

Lửa

Ngọn lửa màu trắng, ngọn lửa màu đen, ngọn lửa màu tím, ngọn lửa màu đỏ, cùng ngọn lửa màu vàng đồng thời từ trong lòng bàn tay dâng lên.

“Năm viêm phần thiên!!”

Lôi Tuấn đi là Hỏa hệ thần thông lộ tuyến.

Tất cả chí cao pháp tắc cùng Hỏa hệ thần thông tương dung, sau đó hỗn hợp ra ngũ pháp thì thần thông.

Năm sợi hỏa diễm dây dưa như trụ, trực tiếp bắn vào lỗ đen.

Một đạo dài hơn ngàn dặm sóng lửa, dễ như trở bàn tay xâm nhập vô tận lỗ đen chỗ sâu, ở hậu phương trong đám người gây nên trận trận kinh hô.

“Thật mạnh!”

“Tiến vào!!”

Ngũ Viêm Phần Thiên Nhất thẳng đến xâm nhập vạn dặm vị trí, lúc này mới phảng phất đụng phải thứ gì, bị tại chỗ đập diệt.

Lỗ đen một lần nữa chậm rãi lấp đầy.

Lôi Tuấn nhíu mày xoay người lại, đối với Lăng Tử Dương lắc đầu:

“Tận lực.”

“Lỗ đen này, rất quỷ dị.”

“Bên trong ẩn giấu có thể tuỳ tiện vỡ nát ngũ pháp thì thần thông ma vật.”

Mọi người không khỏi tâm run sợ.

Lăng Tử Dương vỗ bờ vai của hắn, nhẹ gật đầu:

Đủ

Lôi Tuấn một chiêu này, cuối cùng là vì bọn họ thu hoạch một chút tình báo hữu dụng.

Người khác không nhìn thấy địa phương xa như vậy.

Nhưng là Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi đạt tới hai trăm triệu dặm, chú mắt nhìn chăm chú phía dưới thấy được hỏa diễm phía dưới bị Thần Ma Tiễn Vũ phá hủy đại lượng vực sâu ma vật thi thể.

Thanh âm không giả.

Vực sâu ma vật hoàn toàn chính xác tiềm ẩn tại trong lỗ đen.

Nhưng là, trong lỗ đen cũng hoàn toàn chính xác có phi thường cường đại vực sâu ma vật.

Nhưng là......

Hắn không nhìn thấy xúc tu màu đen.

Điều này nói rõ, ẩn thân trong lỗ đen tồn tại, có thể là không kém cỏi vực sâu Chúa Tể một đầu khác vực sâu ma vật.

Bên này phát hiện, không cần truyền âm nói cho Ngô Sùng Sơn.

Tập Quỷ Ti có người đặc biệt, sẽ đem bên này phát sinh hết thảy kịp thời thuật lại.

Lôi Tuấn xuất thủ đằng sau, liền mang ý nghĩa đã không còn càng nhiều thích hợp thăm dò thần ma cấm địa lựa chọn.

Ngũ pháp thì Chí Cao Thần thông đều đã nếm thử qua.

Có thể thăm dò ra càng nhiều tình báo, chỉ có Lăng Tử Dương chính mình..