Chương 2491 thứ nhất tinh liên (1)

Chương 2491 thứ nhất tinh liên (1)

Lăng Tử Dương còn có thể bảo trì bình thản.

Nhưng là thủ ngự lấy mặt khác bảy cái cửa vào thâm niên các Chúa Tể, sớm tại ý thức được thần ma cấm địa tại tối sầm động hình thức không ngừng bành trướng khuếch trương xâm lấn thượng giới, đã lần lượt đối với lỗ đen triển khai công kích.

Vài chỗ thậm chí xoắn xuýt lên tính ra hàng trăm chí cao Chúa Tể, đồng thời đối với lỗ đen khởi xướng tiến công.

Thế nhưng là......

Một trăm cây diêm, hoặc là một trăm cây bó đuốc cùng một chỗ đặt vào trong biển rộng, kỳ thật ý nghĩa cũng không lớn, thiêu thân lao đầu vào lửa, cấp tốc trừ khử.

Hà Thần biểu thị không thể tiếp nhận.

Tại Nhất Ba Ba thăm dò không có kết quả sau, Hà Thần thần sắc càng phát ra ngưng trọng, rốt cục quyết định lấy ra chính mình từ Lăng Tử Dương bên kia học qua tới ngũ pháp thì thần thông tuyệt kỹ.

Ngũ nguyên trấn ma!

To lớn luân bàn lôi cuốn kinh khủng chí cao uy áp, bồ mở ra hiện ra liền để trên chiến trường tất cả chí cao Chúa Tể cảm nhận được kinh khủng cảm giác áp bách.

Mãnh liệt đến thân thể cơ hồ đều muốn cong ép xuống đi.

Nhất là khi mấy ngàn vạn dặm luân bàn áp súc đến chỉ lớn chừng quả đấm.

Đi

Hà Thần phất tay áo.

Lớn chừng quả đấm luân bàn trực tiếp từ trong tay biến mất.

Sau một khắc, lỗ đen phảng phất bị xé nát.

Sau đó từ lỗ đen chỗ sâu bộc phát ra một cỗ kinh thiên động địa phong mang.

Đại lượng hắc vụ bị quét sạch.

Một tòa đường kính vượt qua 20 triệu bên trong trống không khu vực, tại trong lỗ đen nhìn qua là như vậy chói mắt!

“Hà Thần tiền bối uy vũ!”

“Lợi hại!”

“Chiến quả rõ ràng!”

“Một chiêu này...... Lợi hại a!”

Tiếng hoan hô liên tiếp.

Hừ

Uy vũ cái rắm!

Hà Thần ở trong lòng nói thầm.

Đối mặt thần ma cấm địa xâm lấn, hắn đã phải vận dụng ngũ pháp thì thần thông, đây chính là lá bài tẩy của hắn......

Vấn đề là mạnh nhất một chiêu đều chỉ có thể làm đến bước này.

Hắn có thể thi triển bao nhiêu lần?

Hà Thần hiện tại là có khổ tự biết.

Quá sớm bộc lộ ra lá bài tẩy của mình, còn chưa thể ngăn cản thần ma cấm địa tiếp tục xâm lấn, đây đã là tương đương vô lực biểu hiện.

Vì không tổn thương mọi người đấu chí, hắn chỉ có thể một bên gượng chống lấy da đầu mệnh lệnh càng nhiều người đồng thời tiến công, một bên liên hệ Tập Quỷ Ti người, hỏi thăm đối sách.

Phòng tuyến kéo dài mấy trăm tỷ dặm.

Hắn Hà Thần là khẳng định bất lực.

Mà lại vừa rồi sau một kích, hắn càng ngày càng cảm nhận được rõ ràng, Lăng Tử Dương, Ngô Sùng Sơn suy đoán ác liệt cục diện rất có thể sẽ xuất hiện.

Thần ma cấm địa nội tình quá mạnh!

Thần ma cấm địa thủ đoạn quá thần bí.

Trước mắt hiển hiện ra hết thảy dấu hiệu, cũng nói rõ thần ma cấm địa ngay tại đối với thượng giới tiến hành hàng duy đả kích.

Bây giờ chưa có một đầu chân chính Chúa Tể cấp vực sâu ma vật hiện thân, nhưng là bọn hắn đã giật gấu vá vai, cảm giác được lực có chưa đến, hoàn toàn là bị nghiền ép tình huống....... Phải làm cho tốt dự tính xấu nhất.

Hà Thần tình huống bên này hỏng bét.

Bạch Ông, Vô Tiên bọn người bên kia gặp phải tình huống đồng dạng quẫn bách.

Vô Tiên vạn hoa pháp tắc lĩnh vực, tại lỗ đen trước mặt hoàn toàn không dùng, kéo dài không vào đi, uy hiếp không đến, chỉ có thể bị một chút xíu thôn phệ, tràn đầy cảm giác bất lực.

Tại nếm thử vận dụng « Ngũ Hành Trấn Ma » cũng chỉ có thể đối với lỗ đen tạo thành không có ý nghĩa trùng kích đằng sau, Vô Tiên quả quyết mệnh lệnh toàn bộ phòng tuyến toàn bộ lui về phía sau, cùng không ngừng khuếch trương tiến lên lỗ đen bảo trì tốt khoảng cách.

Cùng lúc đó.

Ở vào phong ma miệng hậu phương Ngô Sùng Sơn, nhìn xem các nơi hiển hiện ra tình hình chiến đấu, cùng không ngừng phản hồi tới tình báo, lông mày nhíu chặt, đồng dạng tại suy ngẫm đối sách.

Thần ma cấm địa triển hiện ra thủ đoạn cùng nội tình, chưa từng nghe thấy.

Thượng giới ứng đối thật là vô cùng bị động..