Chương 2491 thứ nhất tinh liên (2)

Chương 2491 thứ nhất tinh liên (2)

Dù là thượng giới đã cố gắng nhiều năm như vậy, bồi dưỡng được mấy chục ức chí cao Chúa Tể, cường giả quy mô so với chín trăm năm trước tăng lên không chỉ 100 triệu lần, nhưng là tại thần ma cấm địa trước mặt, tựa hồ vẫn như cũ là như vậy không có ý nghĩa.

“......”

Ngô Sùng Sơn tạm thời không có tốt đối sách.

“Trước hết để cho các phương sắp xếp nhân mã, luân thế tiến công, nhìn xem có thể tiêu hao bao lâu.”

“Nhìn xem thần ma cấm địa phương diện có bao nhiêu lực lượng đủ cùng chúng ta tiêu hao, cũng tiện thể thu thập càng nhiều tình báo, ta muốn biết, lỗ đen khuếch trương tốc độ, phải bao lâu có thể đến đến phong ma miệng thứ nhất tinh liên.”

Ngô Sùng Sơn mệnh lệnh truyền đạt ra đi.

Lãnh Nguyệt, Lâm Huy, Võ Nguyên bọn người đồng đều cảm giác được, Quân Thần cũng bởi vì thần ma cấm địa cảm thấy khó giải quyết.

“Lão Ngô!”

“Nếu không......”

“Chúng ta an bài một nhóm huynh đệ đi lên trợ giúp? Trước khiêng một khiêng?”

Võ Nguyên đề nghị.

Ngô Sùng Sơn lắc đầu:

“Còn không phải thời điểm.”

“Tập Quỷ Ti sáu doanh, là chúng ta sau cùng át chủ bài, cũng là chúng ta duy nhất một tấm có thể cùng thần ma cấm địa vực sâu Chúa Tể đối kháng đại bài, chiến đấu còn chưa bắt đầu, liền đem mạnh nhất bài đánh đi ra, phía sau làm sao ra chiêu?”

Ngô Sùng Sơn trấn an nói:

“Thần ma cấm địa trước mắt còn tại ôn hòa tiến lên, đang thử thăm dò chúng ta lên giới lực lượng, các ngươi không nên gấp gáp! Đều tỉnh táo lại, giúp ta tìm xem thần ma cấm địa chỗ yếu hại.”

“Mặt khác!”

“An bài xong xuôi, để mọi người bắt đầu dùng lực lượng pháp tắc khác nhau thăm dò thần ma cấm địa lỗ đen, ta muốn tất cả đáp lại.”

Là

Từng đạo mệnh lệnh hạ đạt.

Tiền tuyến thế công bên trong xen lẫn một chút biến hóa vi diệu, nhưng là đối với tiền tuyến thần ma chiến sĩ hỏa lực không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lỗ đen tại bành trướng.

Thần ma cấm địa xâm lấn đang không ngừng tiến lên.

Linh Giới Liên Minh phòng tuyến chậm rãi lui lại.

Bầu không khí, càng ngày càng áp bách.

Lăng Tử Dương vẫn không có xảy ra chuyện.

Hắn yên lặng chú ý lỗ đen tiến lên tốc độ.

Phòng tuyến không ngừng khuếch trương.

Tất cả mọi người, đều mười phần nặng nề.

Tất cả mọi người đã ý thức được thế cục nghiêm trọng tính, cũng ý thức được thần ma cấm địa ở trên cao nhìn xuống nghiền ép lên tới tư thái cùng nội tình, loại thời điểm này, không dám tiếp tục ôm ban sơ nghênh chiến nhẹ nhõm tư thái.

“Mẹ nó!”

“Đều là cái quỷ gì!”

“Những này không đánh nổi nhai không nát đồ vật, rốt cuộc muốn làm sao đối phó?!”

“Lại tiếp tục như thế, rất nhanh liền vọt tới phong ma miệng.”

Mọi người có chút lòng người bàng hoàng.

Sự thật không có khoa trương như vậy.

Từ phong ma miệng đến thần ma cấm địa biên giới chí ít cách ba trăm triệu dặm tinh vực.

Lỗ đen trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ là đẩy vào không đến ba ngàn vạn dặm, mà lại tốc độ còn tại chậm chạp hạ xuống.

Chỉ là loại này không nhìn thấy hi vọng trạng thái, để cho người ta bất an.

Mọi người sẽ thuận lý thành chương cân nhắc lỗ đen không thêm át chế tiến lên qua thứ nhất tinh liên, sau đó tiếp tục thôn phệ càng nhiều tinh thần vị diện, cuối cùng nguy hiểm cho đến bọn hắn sở thuộc thế lực tinh vực phạm vi.

Nhân chi thường tình.

Lăng Tử Dương là trận chiến này Định Hải thần châm;

Ngô Sùng Sơn là trận chiến này quân sư.

Bọn hắn bất loạn, Linh Giới Liên Minh tạm thời liền không loạn lên nổi.

Qua một hồi.

Tập Quỷ Ti phương diện đã sưu tập tất cả lực lượng pháp tắc đối với lỗ đen tình báo phản hồi, đồng thời cũng thu tập được lỗ đen khuếch trương chi thế tại lấy bọn hắn khó mà phát giác tốc độ chậm chạp giảm xuống.

“Thần ma cấm địa xâm lấn đến thứ nhất tinh liên phụ cận, đại khái cần ba ngày tả hữu, nhưng là suốt cả ngày.”

“Thời gian pháp tắc vẫn như cũ không có hiệu quả, « Hung Triệu Dự Kiến » hoàn toàn không có phản ứng.”

“Các phe sĩ khí đều rất hạ, thế lực khắp nơi, đều có chút không biết làm sao.”

“Tới gần thần ma cấm địa thế lực khắp nơi, đã bắt đầu triệu tập nhân mã, chuẩn bị từ bỏ chính mình sở thuộc phạm vi thế lực......” người phía dưới báo cáo tới đồ vật, Ngô Sùng Sơn nghe vào trong tai, yên lặng gật đầu.

Biết.