Chương 2492 lấy lui làm tiến (1)

Chương 2492 lấy lui làm tiến (1)

Thần ma cấm địa chí cao hàng rào triệt để bị xé nát về sau, một đoàn lỗ đen to lớn, đang lấy không thể ngăn cản tư thái bành trướng, tiến lên đối với thượng giới ăn mòn.

Đây là thượng giới chưa bao giờ từng gặp phải xâm lấn cùng khiêu chiến!

Vượt qua Linh Giới Liên Minh nhận biết phạm vi!

Một loại hàng duy đả kích thủ đoạn.

Đối mặt đến từ thần ma cấm địa xâm lấn, Linh Giới Liên Minh lấy Lăng Tử Dương, Ngô Sùng Sơn cầm đầu chỉ huy hệ thống, lựa chọn thường quy tiêu hao thủ đoạn hoàn toàn vô dụng, chỉ có thể bị động, trơ mắt nhìn lỗ đen không ngừng mở rộng, ăn mòn càng lớn tinh vực.

Loại này làm cho tất cả mọi người cảm thấy hít thở không thông cảm giác nguy cơ cùng cảm giác cấp bách, ngay tại để càng ngày càng nhiều thế lực ý thức được, thượng giới nguy cơ, so với bọn hắn dự liệu mạnh rất rất nhiều.

Từ các nơi quan chiến tầng dưới chót nhất chiến sĩ, đến ngay tại thần ma cấm địa tinh vực phụ cận người tự mình trải qua, lại đến từng vị quyền cao chức trọng cao tầng, thâm niên chí cao Chúa Tể, đều đang điên cuồng suy tư đối sách, nghĩ hết tất cả biện pháp tìm kiếm chống cự thần ma cấm địa tiếp tục xâm lấn biện pháp.

Nhưng là hơn nửa ngày xuống tới, không nhìn thấy bất cứ hy vọng nào.

Trái tim tất cả mọi người, treo lên!

Người phía dưới, nghị luận ầm ĩ.

“Thần ma cấm địa đến cùng đang chờ cái gì?”

“Vì cái gì thần ma cấm địa vực sâu ma vật đến bây giờ đều chưa từng lộ diện?”

“Bọn chúng chẳng lẽ muốn cho những này đáng chết cùng quỷ vực một dạng lỗ đen mở ra hoàn toàn, thôn phệ cả giới?”

“......”

“Lão tử tình nguyện cùng nó chân ướt chân ráo đánh nhau chết sống, cũng đừng đối diện với mấy cái này đánh không nát quỷ đồ vật!”

“Đáng chết!”

“Chúng ta rốt cuộc muốn thối lui đến lúc nào?”

Lòng của mọi người tình nóng nảy.

“An tâm chớ vội.”

Lăng Tử Dương chú ý tới trong tinh vực nôn nóng cảm xúc đang nhanh chóng lan tràn, ngữ khí bình thản nôn một câu: “Thần ma cấm địa lần thứ nhất xâm lấn, vô cùng đơn giản thô bạo, đó là bởi vì bọn chúng không có đem chúng ta lên giới để vào mắt, nhận định tùy tiện an bài một nhóm vực sâu ma vật là có thể đem chúng ta hủy diệt.”

Một câu liền đem tâm thần của mọi người đều hấp dẫn tới.

“Nhưng là lần này, thần ma cấm địa đã phá hủy chí cao hàng rào, có thể thông suốt tiến vào thượng giới, vì cái gì còn muốn chậm chậm rãi rãi đi sự tình, thận trọng từng bước đâu? Các ngươi hẳn là cẩn thận suy nghĩ một chút, đây không phải cái gì hỏng dấu hiệu...... Có lẽ, là bởi vì chính bọn chúng cũng rõ ràng, giờ này ngày này thượng giới, không phải bọn chúng dễ dàng liền có thể nghiền nát.”

Không ít người nhãn tình sáng lên.

Tại Lăng Tử Dương nhắc nhở bên dưới, bát vân kiến nhật, khói mù tán đi không ít.

“Đối với!”

“Lăng Tông Chủ nói đúng.”

“Thần ma cấm địa đây là đang kiêng kị chúng ta.”

“Bọn chúng cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể cầm xuống thượng giới.”

“A...... Ta đã nói rồi, bọn chúng làm sao chậm chậm rãi rãi......”

Lăng Tử Dương một phen, chẳng những để mọi người một lần nữa an tĩnh lại, có chủ tâm cốt, nôn nóng cảm xúc cùng bất an thả ra không ít, đấu chí cùng tự tin cũng trở về đến không ít.

Bao quát Hà Thần, Vô Tiên các loại một đám thâm niên Chúa Tể, đều không thể không bội phục:

Càng là ngay tại lúc này, Lăng Tử Dương càng là có thể tỉnh táo tự nhiên, tại trong tuyệt cảnh tìm kiếm được một đường quang minh, vì mọi người mang đến hi vọng, sáng tạo kỳ tích.

Thế cục lần nữa ổn định lại.

Cứ việc thần ma cấm địa lỗ đen như cũ đang không ngừng bành trướng khuếch trương, nhưng là đích đích xác xác, mọi người đã không còn quá mức nôn nóng bất an, nhẫn nại tính tình, càng thêm cẩn thận tìm thần ma cấm địa nhược điểm.

Trước hết nhất có chỗ phát hiện chính là Tiết Huyền Sư..