Chương 2492 lấy lui làm tiến (2)

Chương 2492 lấy lui làm tiến (2)

“Lỗ đen khuếch trương vượt qua hai trăm triệu dặm thời điểm, lỗ đen tốc độ tiến lên lại có giảm xuống.”

“Cái này đúng rồi.”

“Cho dù là yêu ma quỷ vực, cũng sẽ cần tiêu tốn rất nhiều lực lượng đến chèo chống to lớn hơn quy mô, thần ma cấm địa trước mắt gắn bó lỗ đen quy mô đã vượt quá tưởng tượng.”

“Chúng ta vừa rồi tính toán một chút.”

“Nếu như là toàn bộ lấy ngũ pháp thì vực sâu ma vật đến gắn bó, tiến lên hai trăm triệu dặm tinh vực mang, thần ma cấm địa cần thêm ra động 43,000 hơn 200 đầu vực sâu ma vật.”

“Nếu như toàn bộ lấy đơn pháp tắc vực sâu ma vật đến gắn bó, tiến lên hai trăm triệu dặm tinh vực mang, thần ma cấm địa cần thêm ra động hơn 27 vạn đầu vực sâu ma vật.”

“Nếu như muốn để cái lỗ đen này giống như quỷ vực càng thêm rắn chắc kiên cố, không ra nửa điểm chỗ sơ suất, chí ít cần an bài gấp ba nhân thủ vực sâu ma vật tiến hành gắn bó, lấy sách vạn toàn.”

“Cho nên tại suy đoán của chúng ta bên dưới.”

“Thần ma cấm địa không dám tiến lên quá nhanh!”

“Bởi vì chỉ cần chúng ta từ bỏ đủ nhiều tinh vực, thần ma cấm địa cần khống chế tinh vực mang liền càng khổng lồ, cần gắn bó lỗ đen vực sâu ma vật số lượng sẽ bằng tốc độ kinh người tăng lên gấp bội! Bọn hắn căn bản là chống đỡ không nổi đến.”

Đây là Tiết Huyền Sư cùng một đám cố vấn thương nghị đi ra kết quả.

Sau đó Tiết Huyền Sư cho ra đề nghị:

Thần ma cấm địa là muốn dùng cái này loại phương thức cho thượng giới chế tạo áp lực, bức bách thượng giới chủ động tiến công, lấy đạt tới tiêu hao giới sinh lực cùng điều tra thượng giới toàn bộ thực lực mục đích.

Mặt khác!

Để thượng giới tự loạn trận cước.

Tiết Huyền Sư cách nhìn cùng Ngô Sùng Sơn cơ bản nhất trí.

Đây cũng là Ngô Sùng Sơn lựa chọn giữ một khoảng cách có thứ tự lui lại nguyên nhân.

Bất quá.

Tiết Huyền Sư đề nghị càng thêm cấp tiến.

Hắn đề nghị chủ động từ bỏ thứ nhất tinh liên!

Gắn bó lỗ đen, chống cự thần ma chiến sĩ hỏa lực, đều cần tốn hao lực lượng.

Tiết Huyền Sư đề nghị một bên luân thế sắp xếp nhân viên tiếp tục bảo trì đối với lỗ đen hỏa lực chuyển vận, một bên tiếp tục từ bỏ càng nhiều tinh vực, để thần ma cấm địa thế công tự sụp đổ.

Ngô Sùng Sơn rất nhanh liền lấy ra ý kiến, cùng Lăng Tử Dương truyền âm, biểu thị có thể lại quan sát một đoạn thời gian.

Phong ma miệng chờ thứ nhất tinh liên, có thể tạm thời từ bỏ.

Thứ nhất tinh liên trên có không sai biệt lắm hơn một trăm tòa tinh thần vị diện, nhưng là nhân viên đã cơ bản rút lui, trước mắt cần phải làm là đem một vài thiên tài địa bảo thí dụ như tinh thần cây loại hình tài nguyên toàn bộ dời đi.

Ngoài ra......

Còn có một chỗ tốt, chính là có thể đem cảnh báo pháp trận đưa tin trực tiếp đánh vào đến lỗ đen nội bộ, mượn nhờ tinh liên đại trận cùng cảnh báo đưa tin hệ thống, dò xét trong lỗ đen tình huống.

Đó là cái biện pháp.

Lăng Tử Dương đáp ứng.

Hai ngày sau......

Quả nhiên, thứ nhất tinh liên toàn bộ tinh thần vị diện mất đi.

Lỗ đen tại thôn phệ tinh thần vị diện thời điểm tích cực rất nhiều, thoáng tăng nhanh tốc độ, sau đó lại chậm lại.

Tại Tập Quỷ Ti một doanh vô số cái trên màn sáng, trong lỗ đen truyền ra từng đạo cổ quái trầm thấp âm phù, số lượng càng ngày càng nhiều, phảng phất có rất nhiều vực sâu ma vật rơi vào thứ nhất tinh liên tinh thần vị diện bên trên.

Tập Quỷ Ti một doanh toàn viên tụ tinh hội thần thu thập tình báo.

Tại một tòa to lớn trên địa đồ, biểu tượng yêu ma điểm đỏ số lượng phi tốc tăng nhiều, rất nhanh liền biến thành một đoàn hỏa cầu thật lớn.

Ngô Sùng Sơn đạt được bên kia tình báo, cười lạnh:

“Bọn chúng quả nhiên bị lừa rồi.”

“Đem chúng ta thứ nhất tinh liên tinh thần vị diện trở thành tiến công thượng giới bàn đạp.”

“Chỉ tiếc, chúng ta cảnh báo đưa tin hệ thống chỉ có thể điều tra ra nhất cảnh đến cửu cảnh tu vi vực sâu ma vật, không cách nào phân biệt cửu cảnh trở lên vực sâu ma vật số lượng, nếu không liền có thể cầm tới kỹ lưỡng hơn tình báo, đối bọn chúng tiến hành tinh chuẩn đả kích!”.