Chương 2493 lòng người lưu động (1)

Chương 2493 lòng người lưu động (1)

Tập Quỷ Ti một doanh, đã bắt đầu khí thế ngất trời thảo luận.

Ngô Sùng Sơn, Tiết Huyền Sư, bao quát đến từ thập đại thế lực cao cấp cố vấn đoàn, toàn bộ tụ tập một đường, liền thứ nhất tinh liên bị vực sâu ma vật chiếm cứ, triển khai các loại phỏng đoán phân tích.

Cuối cùng ý kiến chia ba phương hướng.

Một bộ phận cho là, thứ nhất tinh liên bị thần ma cấm địa vực sâu ma vật chiếm lĩnh, những ngôi sao này vị diện sẽ vì tất cả xâm lấn thượng giới vực sâu ma vật cung cấp một tòa lâm thời tiến công cứ điểm, làm triển khai tiếp theo giai đoạn tiến công bố trí quyết sách chi địa, đồng thời cũng sẽ thành vực sâu ma vật đóng quân điểm.

Tiết Huyền Sư lại cho rằng, vực sâu Chúa Tể nắm giữ thời gian pháp tắc, bọn chúng như là đã thu hoạch được thượng giới không biết bao nhiêu lần, hủy diệt Nhân tộc, yêu ma không biết bao nhiêu lần văn minh, bọn chúng tất nhiên là vô cùng xảo trá cùng thông minh! Bọn chúng rất có thể sẽ lợi dụng thời gian pháp tắc đến hiểu thêm một bậc thu thập thượng giới tình báo, chế định càng có tính nhắm vào cùng tính phá hư xâm lấn kế hoạch!

Tiết Huyền Sư tại chỗ đề nghị, lập tức đối với thứ nhất tinh liên triển khai hành động, tại đối phương chưa nắm giữ đến quá đa tình báo tình huống dưới, hủy diệt mất chiếm cứ tại thứ nhất tinh liên tất cả vực sâu ma vật.

Ngô Sùng cầm loại thứ ba ý kiến.

Hắn càng có khuynh hướng, vực sâu Chúa Tể sẽ ở lúc này dừng chân thứ nhất tinh liên, tự mình suất lĩnh vực sâu đại quân xuất kích, thay thế giai đoạn thứ nhất chậm chạp xâm lấn kế hoạch, lấy càng thêm thô bạo hung mãnh tư thái, xâm lấn thượng giới.

Nhưng là đang hành động trước đó, khẳng định sẽ trữ hàng nhất định binh lực, trữ hàng đủ nhiều Chúa Tể chiến lực.

Ba loại ý kiến, bất phân thắng bại thời khắc, thứ nhất tinh liên bên này phát sinh một kiện bất ngờ sự kiện.

Đến từ Linh Giới Liên Minh Đại Kim Tự một vị đại sư, tại không có trải qua bất luận kẻ nào đồng ý tình huống dưới, một mình truyền tống vào thứ nhất tinh liên trong đó một ngôi sao vị diện.

Vị đại sư này giáng lâm nơi đây trước tiên, ba pháp tắc chí cao uy áp không giữ lại chút nào phóng xuất ra, hung hăng đánh sâu vào trong lỗ đen lực lượng, để mảnh này hoàn toàn bao phủ trong hắc ám thế giới, một lần nữa thu được bừng sáng.

Đại lượng kim quang nở rộ, xuất hiện tại Tập Quỷ Ti một doanh trên màn ánh sáng.

Trong màn sáng, Tập Quỷ Ti một doanh người nhìn thấy, có đại lượng các loại hình thái vực sâu ma vật, nhận lấy chí cao pháp tắc cọ rửa.

Đại lượng vực sâu ma vật đều chỉ có cửu cảnh tu vi, tại ba pháp tắc chí cao uy áp thần thông trùng kích vào nhao nhao lồng ngực sụp đổ, thất khiếu chảy máu mà chết.

Nhưng mà......

Tiệc vui chóng tàn.

Từng đầu màu đen mãng xà, không nhìn ba pháp tắc chí cao uy áp chấn nhiếp, như thiểm điện cuốn lấy vị đại sư này thân thể.

Đại sư bên ngoài thân phòng ngự thần thông vậy mà vô dụng.

Mấy chục đầu hắc mãng xé nát phòng ngự thần thông, từ đại sư trên thân lướt qua......

Đại sư tại chỗ liền bị xé rách thành mảnh vỡ, huyết nhục văng tung tóe.

“......”

Thấy cảnh này, trước màn sáng tất cả Tập Quỷ Ti nhân viên tình báo đều nắm chặt nắm đấm.

Nhưng là bọn hắn cũng rất nhanh phát hiện, đang nhanh chóng trừ khử kim mang bên trong, đại lượng bị xé nát vực sâu ma vật thi thể, vậy mà tại một kinh người tốc độ một lần nữa tổ hợp đứng lên.

“Khôi phục pháp tắc!”

“Đây là khôi phục pháp tắc!!”

“Bọn chúng lại còn sống!”

“Cái này đều có thể sống?!”

Tập Quỷ Ti một doanh nhân viên tình báo mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Tin dữ này rất nhanh truyền vào đến Ngô Sùng Sơn trong tai.

Ngô Sùng Sơn nhắm mắt thở dài:

“Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, Đại Kim Tự vị đại sư này, xúc động lòng người! Hắn dùng sinh mệnh đại giới, cho chúng ta mang về quý giá tình báo.”

Ân

“Vị đại sư này, hoàn toàn chính xác cho chúng ta một lời nhắc nhở.”.