Chương 2493 lòng người lưu động (2)

Chương 2493 lòng người lưu động (2)

“Không nghĩ tới, tòa này trong lỗ đen ẩn chứa cường đại khôi phục pháp tắc...... Bị ba pháp tắc Chí Cao Thần thông xé nát vực sâu ma vật còn có thể một lần nữa khởi tử hồi sinh. Cái này, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.”

“Mọi người hẳn là đều có chú ý tới, trừ khôi phục pháp tắc, trong lỗ đen còn ẩn chứa Thiên La pháp tắc, không có nguồn lực lượng này tham gia, vực sâu ma vật không có khả năng tại ba pháp tắc thần thông phía dưới còn có lưu huyết nhục.”

Nói chuyện chính là Thần Ưng.

Ánh mắt của hắn rất độc.

Tại người khác đều đắm chìm ở khôi phục pháp tắc cải tử hồi sinh năng lực thời điểm, chỉ có hắn chú ý tới chi tiết này —— phổ thông cửu cảnh vực sâu ma vật, không có khả năng tại ba pháp tắc thần thông phía dưới còn giữ lại huyết nhục.

Tại chí cao pháp tắc trước mặt, phổ thông huyết nhục thân thể, tuyệt đối sẽ hôi phi yên diệt.

“Đối với!”

Ngô Sùng Sơn gật đầu:

“Trong lỗ đen, trừ Thiên La pháp tắc cùng khôi phục khôi phục pháp tắc bên ngoài, còn ẩn chứa trí mạng Tử Vong Pháp Tắc, nguyền rủa pháp tắc, cùng che đậy chúng ta biết trước thời gian pháp tắc! Đây cũng là chúng ta phân tích kết luận, xâm lấn chúng ta lên giới vực sâu ma vật bên trong có đại lượng ngũ pháp thì vực sâu Chúa Tể trọng yếu căn cứ.”

Tâm tình mọi người nặng nề.

Lỗ đen ẩn chứa chí ít năm loại chí cao lực lượng pháp tắc, đã thực chùy!

Ngô Sùng Sơn ban sơ lo lắng sự tình ngay tại từng bước một bị nghiệm chứng.

Bây giờ.

Một vị nắm giữ ba pháp tắc chí cao Chúa Tể vẫn lạc, vì bọn họ mang đến tình báo:

Bị thần ma chiến sĩ bắn giết tại trong lỗ đen vực sâu ma vật, toàn bộ đều sẽ khôi phục, khởi tử hồi sinh.

Tại trong lỗ đen vực sâu ma vật giống như có được chí cao Chúa Tể nhục thân, đồng thời lại có Bất Tử Chi Thân!

Cái này cho Linh Giới Liên Minh mang đến càng lớn áp lực!

Theo thời gian trôi qua, mọi người biết, ở vào thứ nhất tinh liên vực sâu ma vật càng ngày càng nhiều, Linh Giới Liên Minh tình thế đem càng ngày càng nghiêm trọng.

Nếu như lỗ đen thật cường đại đến không thể phá hủy, vực sâu ma vật bất tử bất diệt, cái này căn bản là một đạo vô giải tử đề.

Bây giờ bày ở Ngô Sùng Sơn trước mặt lựa chọn chỉ còn lại có hai cái:

Là hiện tại liền tập kết Tập Quỷ Ti sáu doanh lực lượng tiến công thứ nhất tinh liên, cưỡng ép xé nát bao trùm thứ nhất tinh liên lỗ đen, phá hủy rơi tất cả xông ra thần ma cấm địa vực sâu ma vật;

Hay là tiếp tục chờ......

Tập Quỷ Ti sáu doanh có 300 triệu nắm giữ ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể! Nguồn lực lượng này, có thể làm một thanh đao nhọn, có rất lớn tỷ lệ tại thần ma cấm địa kịp phản ứng trước đó đạt tới tác chiến mục tiêu.

Chỉ là xốc lên lá bài tẩy hậu quả, vô cùng nghiêm trọng.

Phía sau sẽ phát sinh cái gì......

Khó nói!

Thần ma cấm địa nếu có càng mạnh chuẩn bị ở sau, bọn hắn làm mất đi cuối cùng cứu vãn cơ hội.

Ngô Sùng Sơn đắn đo bất định chủ ý.

Do dự mãi phía dưới, đem quyền quyết định giao cho Lăng Tử Dương.

Không có điềm dữ đoán được;

Không nhìn thấy tương lai.

Lăng Tử Dương cũng chỉ có thể đủ dựa vào cược.

Nhưng là hắn không muốn cược.

Suy tư liên tục, Lăng Tử Dương sai người đem Võ Nguyên tìm tới, để Võ Nguyên tạm thời thay mặt chính mình tọa trấn bên này.

“Tông chủ?”

“Ngươi không phải là muốn......”

Võ Nguyên lập tức nghĩ tới, lấy Lăng Tử Dương tính cách, hơn phân nửa là muốn binh đi hiểm chiêu.

Không chờ hắn nói xong, Lăng Tử Dương liền đã từ tại chỗ biến mất.

Võ Nguyên tê cả da đầu.

Quay đầu liền thông qua vạn hoa pháp tắc lĩnh vực nhìn thấy Lăng Tử Dương đã xuất hiện tại ở gần phong ma miệng lỗ đen biên giới.

Quả nhiên!

Lăng Tử Dương lại lựa chọn tự mình mạo hiểm.

Cùng Lăng Tử Dương cùng nhau xuất hiện tại lỗ đen biên giới chính là hơn 200 đầu thần ma chiến sĩ, cùng linh tê phân thân.

Vù vù......

Vấn tâm kiếm lướt đi.

Lỗ đen tại chỗ bị xỏ xuyên ra một đạo dài hơn trăm vạn dặm thông đạo.

Lăng Tử Dương không ngừng xuất kiếm, hướng phía trước tiến lên.

Phần phật!!

Đại lượng hắc mãng từ trong lỗ đen thoan tới, trong nháy mắt phong kín chặt đứt Lăng Tử Dương đường lui..