Chương 2494 mệnh luân, khai thiên (1)

Chương 2494 mệnh luân, khai thiên (1)

Đối với thần ma cấm địa lỗ đen, Lăng Tử Dương đã quan sát hai ngày, đã rõ ràng lỗ đen đại khái cấu tạo cùng uy hiếp.

Lần này xâm nhập lỗ đen mạo hiểm, kỳ thật cũng là hắn ở trong lòng suy tính mưu đồ thật lâu một lần hành động.

Hắn muốn chính diện dò xét một lần lỗ đen uy lực, là Tập Quỷ Ti tích lũy càng nhiều tình báo.

Đối với thần ma cấm địa hàng duy thức xâm lấn, hắn biết rõ thượng giới là rất khó ngăn cản, nhất là tại toàn bộ biết đối phương sâu cạn tình huống dưới giao phong, giống như tiểu hài cùng người trưởng thành đánh cờ, tất cả mánh khoé cùng thủ đoạn đều là ngây thơ như vậy.

Chỉ có thành thục, dùng phương thức của người trưởng thành tư duy, nhìn rõ thủ đoạn của đối phương cùng nội tình, mới có thể tìm tới một chút hi vọng sống.

Bằng vào một thanh vấn tâm kiếm, Lăng Tử Dương xâm nhập lỗ đen, hướng phía Phong Ma Khẩu nhanh chóng tới gần.

Từ bốn phương tám hướng vòng vây tới hắc mãng lôi cuốn lấy cường đại chí cao uy áp, thuần một sắc ngũ pháp thì.

Chỉ là......

Những này ngũ pháp thì thủ đoạn đối với Lăng Tử Dương cũng không có tác dụng.

Hắc mãng chỉ là trong lỗ đen một loại thủ đoạn mà thôi, uy lực kém xa chân chính ngũ pháp thì thần thông, đối phó phổ thông chí cao Chúa Tể có lẽ có đầy đủ lực uy hiếp, đối phó khống chế lục pháp thì Lăng Tử Dương, căn bản là không làm nên chuyện gì.

Lăng Tử Dương không nhìn hắc mãng từ bốn phương tám hướng rối rắm áp lực chú mắt nhìn chăm chú, lấy càng nhanh thân pháp tốc độ tại hắc mãng bên trong ghé qua.

Vô số hắc mãng, ngưng kết ra tung hoành xen lẫn màu đen thu nạp thế giới.

Nhưng là Lăng Tử Dương luôn có thể bằng vào lực lượng của mình kịp thời bổ ra một đầu thông đạo, tại những này hắc mãng vây kín phong kín chính mình trước đó thoát thân, tiếp tục thẳng tiến.

Trong bóng tối, truyền đến một tiếng ồ ngạc nhiên.

“Lục pháp thì!”

“Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, thượng giới lại xuất hiện một vị khống chế lục pháp thì cường giả.”

Một trận giống như vực sâu nỉ non thanh âm, trong khẩu khí xen lẫn mấy phần ở trên cao nhìn xuống.

“Nghe nói “Tiên phong” tại mấy trăm năm trước đã từng ý đồ tiến công, thu thập thượng giới tình báo, nhưng là bỏ ra vượt qua một tỷ chiến sĩ, không có thể thu hoạch được bất luận cái gì tình báo. Nguyên nhân tìm được.”

“Cưỡng ép phá bích, phải thừa nhận vô định pháp tắc chèn ép, cũng không phải một chuyện dễ dàng.”

“Đúng vậy a.”

“Vô định pháp tắc, gặp mạnh càng mạnh, khống chế bao nhiêu chí cao pháp tắc đều sẽ bị trấn áp suy yếu, thứ này, thế nhưng là một mực tại âm thầm thủ hộ lấy tất cả giới diện quy tắc.”

Vực sâu nỉ non thanh âm đột nhiên bỏ dở.

“Cái này lục pháp thì Nhân tộc, thế mà giết tới chúng ta chiếm lĩnh một tòa cứ điểm bên trên.”

“Đừng đùa.”

“Cứ điểm bên trong hiện tại đã trữ hàng đại lượng quân đoàn quân tiên phong, một khi tổn thất quá lớn, cần hao tổn rộng lượng chí cao lực lượng pháp tắc mới có thể khởi tử hồi sinh.”

“Trấn áp hắn!”

Đang khi nói chuyện.

Một cỗ cường hoành tới cực điểm lực lượng từ lỗ đen chỗ sâu phá không bắn nhanh, nhào về phía Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương hoàn toàn chính xác đã mò tới Phong Ma Khẩu phụ cận.

Lúc này, trong lúc bất chợt mí mắt trực nhảy.

Khi hắn phát giác được nguy cơ tới gần thời điểm, đã tới không kịp làm bất luận cái gì né tránh động tác, chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, một đạo “Chi” hình chữ trạng tia chớp màu đen phá hủy rơi vờn quanh che chở ở xung quanh người bảy đầu thần ma chiến sĩ, tiến quân thần tốc oanh đến trước mặt.

Cạch

Kim Thân tự động hiển hiện, triển khai sáu tay.

Cánh tay bao trùm phức tạp nòng nọc đường vân, giống như một đạo đạo nhìn thấy mà giật mình hình xăm, ngưng kết thành tử vong hung thú đồ án, để nguyên bản trang nghiêm túc mục Kim Thân, hoàn toàn đổi phó mặt mũi, khí chất trở nên như là trong chuyện thần thoại xưa hàng ma trợn mắt kim cương, tử khí lượn lờ, kim quang nở rộ..