Chương 2494 mệnh luân, khai thiên (2)

Chương 2494 mệnh luân, khai thiên (2)

« Kim Thân » sớm đã bị Lăng Tử Dương sửa đổi.

Đã từng « Kim Thân » chỉ có thể hỗn hợp Thiên La pháp tắc.

Nhưng là tại trải qua Lăng Tử Dương không ngừng chữa trị đằng sau, « Kim Thân » chẳng những thành công hỗn hợp Tử Vong Pháp Tắc cùng nguyền rủa pháp tắc, mà lại dung hợp khôi phục pháp tắc cùng thời gian pháp tắc.

« Kim Thân » đã trở thành một môn ngũ pháp thì thần thông.

Tại thời gian pháp tắc phía dưới, « Kim Thân » tốc độ phản ứng càng nhanh.

Đùng

Chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, hàng ma trợn mắt kim cương một thanh nắm lấy xé nát thần ma chiến sĩ phòng tuyến rút vào tới tia chớp màu đen, dòng điện lốp bốp, điên cuồng lan tràn, trực tiếp đụng vào Kim Thân thể nội, điên cuồng từng bước xâm chiếm cùng phá hư Kim Thân.

Kim Thân Thể Biểu nguyền rủa tử vong hình xăm đang điên cuồng run rẩy, một bộ tiếp nhận lực lượng khổng lồ trùng kích tư thái.

Lăng Tử Dương có chút biến sắc.

Thật mạnh!

Một kích này cường độ, chỉ sợ đạt đến ngũ pháp thì thần thông cấp độ.

A

“Thế mà tiếp nhận.”

“Không đơn giản a.”

Lỗ đen chỗ sâu, không biết cường giả là Lăng Tử Dương biểu hiện kinh ngạc thời khắc, lại là nhìn thấy Lăng Tử Dương không nhìn xông vào Kim Thân tia chớp màu đen, lách mình đột tiến đến Phong Ma Khẩu trên không.

Bá

Quay về Phong Ma Khẩu một khắc, Lăng Tử Dương rốt cục thấy được rộng lượng vực sâu ma vật.

Vấn tâm kiếm trảm ra trăm vạn dặm kiếm mang, vô số vực sâu ma vật thân thể bị xé nát, nhưng là cũng có khí tức cường đại vực sâu ma vật, dễ dàng lấy nhấc cánh tay đón đỡ động tác hóa giải vấn tâm kiếm uy hiếp.

Vô số ánh mắt, tập trung đến Lăng Tử Dương trên thân.

Lỗ đen trong lĩnh vực, Lăng Tử Dương đứng lơ lửng giữa không trung.

To lớn Kim Thân, ngay tại ương ngạnh chống cự hắc điện ăn mòn, bị phá hủy thần ma chiến sĩ đã lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, cho vực sâu ma vật mang đến cảm giác áp bách không nhỏ.

“......”

Đối với cường giả Nhân tộc đột tiến ở đây, vực sâu đám ma vật rõ ràng cảm thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Nhưng là bọn chúng rất tỉnh táo.

Trong con mắt quang mang tự tin lại lãnh khốc.

Bởi vì tại lỗ đen trong lĩnh vực vực sâu ma vật là bất tử bất diệt.

Ông

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Lăng Tử Dương thu hồi vấn tâm kiếm, nắn pháp quyết, vận chuyển công pháp, điều động chí cao lực lượng pháp tắc.

Chí cao uy áp tuôn trào ra.

Mênh mông kinh khủng chí cao pháp tắc uy áp rất nhanh liền tại sau lưng bày biện ra đến.

Một tòa đường kính vượt qua hai trăm triệu dặm to lớn pháp tắc luân bàn, phức tạp trên đồ án hiện đầy năm loại chí cao lực lượng pháp tắc đường vân, lẫn nhau dây dưa di động, nghịch lúc, thuận lúc.

Ken két!

Ken két!!

Trước đó nhìn qua như là con kiến hôi xâm nhập đến hắc ám chi địa cô quân, giờ này khắc này, lại là tách ra khủng bố Thần Chi thủ đoạn thần thông!

Toàn bộ Phong Ma Khẩu trên không lỗ đen lĩnh vực cùng nhau bị xé nát, chống ra!

Mênh mông chí cao uy áp giáng lâm đại địa.

Đứng sừng sững ở Phong Ma Khẩu, hoặc là lơ lửng ở không trung vực sâu ma vật, không phải Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, cùng nhau tiếp nhận tinh thần vị diện giống như mênh mông trọng áp, động đậy không có khả năng.

Chúa Tể cấp vực sâu ma vật tình huống hơi tốt.

Nhưng là......

Đối mặt cảnh giới viên mãn ngũ pháp thì thần thông, nhất là dưới khoảng cách gần như vậy tiếp nhận nội tình kinh người công kích, bọn chúng cũng xuất hiện sát na bị trấn áp cảm giác.

Không cách nào hành động!

Vô số ánh mắt, bao hàm rung động cùng kính sợ, sau đó trơ mắt nhìn xem Lăng Tử Dương một cái dưới hai tay ép động tác.

Cự hình luân bàn đột nhiên hướng về Phong Ma Khẩu.

Giống như một mặt đường kính hai trăm triệu dặm luân bàn, chính diện va chạm Phong Ma Khẩu.

Đùng đùng......

Đùng đùng!!!

Đại lượng vực sâu ma vật thân thể tại sụp đổ.

Đại địa run rẩy, vô số dãy núi tại sụp đổ.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc.

Ngũ nguyên trấn ma!

Cự hình luân bàn như là tinh thần vị diện chạm vào nhau.

Vô số vực sâu ma vật hóa thành tro bụi..