Chương 2495 Phong Ma Khẩu, sụp đổ (1)

Chương 2495 Phong Ma Khẩu, sụp đổ (1)

Oanh

Nổ thật to âm thanh bên trong, Phong Ma Khẩu phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

Cả tòa tinh thần vị diện đã xuất hiện điên cuồng đứt gãy lan tràn tình huống, trên đại địa hiện đầy nhìn thấy mà giật mình khe rãnh vết rạn, lại tại bằng tốc độ kinh người sâu trong lòng đất không ngừng trượt.

Ầm ầm!!

Nứt ra lan tràn động tĩnh còn tại tiếp tục.

Nhưng là vực sâu ma vật bên này, tại ngũ nguyên trấn ma thần thông phía dưới, liền như là bị ngàn cân cự nham ép qua sâu kiến, thân thể nổ tung đến chỉ còn lại có một vòng huyết hồng, sau đó nhanh chóng bị hấp thu rơi.

Vô số kể vực sâu ma vật, vẫn lạc tại Phong Ma Khẩu, trước Phong Ma Khẩu một bước diệt vong.

Nhưng là Phong Ma Khẩu cũng không có có thể chèo chống bao lâu.

Oanh

Tại ngũ pháp thì thần thông thế công bên dưới, Phong Ma Khẩu thuận thế triệt để sụp đổ.

Lăng Tử Dương dưới một chiêu, phá hủy Phong Ma Khẩu, tiện thể hủy diệt đại lượng vực sâu ma vật......

Không có chút nào thư giãn buông lỏng ý tứ.

Chú mắt nhìn chăm chú.

Chỉ gặp hư không trong đá vụn còn còn sót lại rất nhiều Chúa Tể cấp vực sâu ma vật.

Số lượng......

Đại khái tại 3000 tả hữu!

Những này, đều là song pháp tắc trở lên vực sâu ma vật.

Đơn pháp tắc vực sâu ma vật căn bản là không cách nào từ ngũ nguyên trấn ma áp lực mênh mông phía dưới còn sống, bỏ mình vẫn lạc không sai biệt lắm 6000 trở lên.

Phong Ma Khẩu bị chiếm lĩnh thời gian rất ngắn, nhanh như vậy liền tụ tập được gần vạn số lượng Chúa Tể, lại nhiều cho chúng nó một chút thời gian, trời mới biết sẽ đạt tới trình độ gì.

Đương nhiên!

Lăng Tử Dương cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Phá hủy cửu cảnh tu vi vực sâu ma vật coi như nhẹ nhõm, nhưng là trấn áp mỗi một vị Chúa Tể cấp chiến lực, đều là hao tốn cái giá không nhỏ.

Chí cao lực lượng pháp tắc tổn thất vượt qua bốn thành!

Đừng nhìn hao tổn tỉ lệ không nhiều.

Giờ này ngày này Lăng Tử Dương đã sớm không phải hơn 800 năm trước lúc ấy.

Lăng Tử Dương tại Trấn Ma Quan tu luyện mấy trăm năm, mỗi ngày lấy hơn bảy ngàn khỏa tinh thần cây vì chính mình cung cấp tinh thần chi lực, mỗi ngày thôi động thời gian pháp tắc vì chính mình tăng lên tu luyện hiệu suất, tương đương với khổ tu một năm.

Lăng Tử Dương hiện tại nội tình, đã sớm vượt qua có mười mấy vạn năm nội tình sơ đại chí cao Chúa Tể, thậm chí có bọn hắn gấp hai nội tình, chí cao lực lượng pháp tắc đã phong phú đến có thể tùy ý phung phí.

Dưới loại tình huống này, một hơi tiêu hao bốn thành chí cao lực lượng pháp tắc, đã là khá là khủng bố.

Ầm

Ngay tại Lăng Tử Dương phá hủy Phong Ma Khẩu, chuẩn bị thuận thế đem còn lại 3000 song pháp tắc trở lên vực sâu ma vật cùng một chỗ trấn sát thời điểm, tật liệt tiếng xé gió nhanh chóng tới gần.

Lần này, Lăng Tử Dương phản ứng lại.

Không cần tự mình xuất thủ, linh tê phân thân gọi được hắc điện phía trước.

Đùng

Ngũ pháp thì thần thông đánh vào Thiên La Ngũ Hành Giáp thượng.

Linh tê phân thân nhanh lùi lại ngàn trượng.

Hắc điện sụp đổ, lực lượng bị hoàn toàn triệt tiêu.

Tại vừa mới cùng ngũ nguyên trấn ma trùng kích vào, tinh vực phụ cận lỗ đen lĩnh vực hoàn toàn bị chống ra xé nát, hắc điện tốc độ công kích rõ ràng chậm một đường, mà Lăng Tử Dương phản ứng không gian cũng khôi phục bình thường.

Lăng Tử Dương nhìn về phía trong hư không một cái hướng khác.

Giấu ở lỗ đen trong lĩnh vực hai vị vực sâu ma vật, ngay tại nhanh chóng tới gần.

Một đầu thân thể hiện lên bén nhọn hình tam giác, phía sau là lít nha lít nhít đến hàng vạn mà tính xúc tu, trên thân bày ra chính là kinh người chí cao uy áp, chính lãnh khốc vạn phần truyền bá tản ra lỗ đen lĩnh vực, mang theo bóng tối vô tận hướng bên này đánh tới.

Một vị khác, toàn thân u ám, hình bầu dục hình dáng như ẩn như hiện, giấu ở hậu phương lỗ đen trong lĩnh vực, đồng dạng tản mát ra khiến người ta run sợ chí cao uy áp.

Lăng Tử Dương trong lòng cuồng run sợ..