Chương 2495 Phong Ma Khẩu, sụp đổ (2)

Chương 2495 Phong Ma Khẩu, sụp đổ (2)

Không thể nghi ngờ.

Hai vị này đều là ngũ pháp thì lại lấy bên trên vực sâu ma vật.

Mà lại theo bọn chúng trên thân đều có vô số xúc tu đặc điểm này.

Lăng Tử Dương không tự chủ được nghĩ đến lúc trước đã từng giao phong qua vực sâu Chúa Tể xúc tu màu đen.

Rất giống!!

Hai vị này, hẳn là cùng vực sâu Chúa Tể một cấp bậc tồn tại.

Không dám thất lễ.

Lăng Tử Dương một tay mãnh lực đẩy.

Đại lượng chí cao lực lượng pháp tắc thôi động cự hình luân bàn, lại lần nữa tăng vọt ra kinh khủng sát thương uy năng, hung hăng va chạm đến đám kia song pháp tắc trở lên vực sâu ma vật trước mặt.

Vượt qua một nửa vực sâu ma vật tại chỗ kêu thảm, lồng ngực sụp đổ, cánh tay gãy xương vỡ nát, huyết thủy chảy ngang.

Mặc dù không có lập tức chết mất.

Nhưng là bọn chúng thương thế trên người, đều không nhẹ.

Năm môn chí cao lực lượng pháp tắc xâm lấn!

Trong thời gian ngắn không cách nào lại tham chiến.

Hai vị vực sâu Chúa Tể cũng xuất thủ.

Lăng Tử Dương không có cách nào tiếp tục xuất thủ, quả quyết na di ức dặm, tại hai vị vực sâu Chúa Tể mắt chú phía dưới, thong dong xông ra sắp khép lại lỗ đen lĩnh vực, rời đi Phong Ma Khẩu.

Lưu lại một phiến bừa bộn tinh vực, và mấy ngàn thương thế nặng nhẹ khác biệt vực sâu ma vật.

Lỗ đen lĩnh vực khép lại.

Hai vị vực sâu Chúa Tể không tiếp tục truy sát ra ngoài.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương rời đi phương hướng, ánh mắt lấp lóe hàn quang:

“Nhân tộc này, quả nhiên thật không đơn giản.”

“Thế mà nhẹ nhàng như vậy mà đem chúng ta một tòa đóng quân điểm phá hủy.”

“Tổn thất lớn bao nhiêu?”

Hừ

“Còn tốt Phong Ma Khẩu chỉ là một tòa trung đẳng quy mô tinh thần vị diện, trữ hàng không có bao nhiêu...... Cũng liền hơn ba mươi tỷ chiến sĩ đi...... Cùng phía sau nói một tiếng, bên này cần nhiều chuyển một chút binh lực.”

“Không chuẩn bị khôi phục bọn chúng?”

“Khôi phục cái rắm.”

“Hơn ba mươi tỷ chiến sĩ cùng một chỗ phục sinh, đến tức thời tiêu hao đại lượng chí cao lực lượng pháp tắc, dựa vào là chính chúng ta đến tướng sĩ...... Nhưng là các ngươi nhìn xem những này......”

Đầu ba sừng so như lớn cá mực vực sâu Chúa Tể, chỉ vào một đám tàn binh bại tướng, nói

“Bọn chúng hiện tại chính mình cũng phiền phức lấy, nơi nào có lực lượng khôi phục nhóm này chiến sĩ?”

“Nói cũng phải.”

Như là sứa vực sâu Chúa Tể gật đầu không cần phải nhiều lời nữa.

Trận chiến này, bọn chúng dưới trướng tổn thất nặng nề.

Mặc dù những này đối với thần ma cấm địa tới nói chỉ là chín trâu mất sợi lông, nhưng là Phong Ma Khẩu bên này thế công đích thật là xuất hiện đình trệ tình huống.

“Vừa rồi nhưng thật ra là rất tốt lưu hắn lại cơ hội.”

“Nó chí cao lực lượng pháp tắc đã hao tổn đạt tới bảy thành trở lên, đã không có năng lực lại sử dụng loại thủ đoạn kia, mà lại loại thủ đoạn này đối với chúng ta tới nói, uy hiếp không lớn.”

“Đáng tiếc, thần hồn của hắn chiếu rõ phạm vi rất rộng, có chút không thể tưởng tượng nổi.”

Hai vị vực sâu Chúa Tể thẳng thắn đuổi không kịp Lăng Tử Dương.......

Tập Quỷ Ti một doanh

Trên màn sáng đột nhiên xuất hiện hình ảnh, ghi chép xuống Lăng Tử Dương cùng vô số vực sâu ma vật giao phong ngắn ngủi quá trình.

Cứ việc Phong Ma Khẩu rất nhanh bị phá hủy rơi, nhưng là cự hình luân bàn nhất cử nghiền nát vô số vực sâu ma vật hình ảnh, làm cho tất cả mọi người tinh thần phấn chấn kích động, trong đại điện một mảnh tiếng hoan hô.

“Lợi hại!”

“Tông chủ uy vũ!”

“Không hổ là tông chủ!!”

Tin chiến thắng truyền vào đến Ngô Sùng Sơn trong tai.

Ngô Sùng Sơn cũng là lộ ra vẻ chấn động.

Một hơi hủy diệt mất mấy ngàn Chúa Tể cấp vực sâu ma vật.

Lăng Tông Chủ thực lực quả nhiên mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng là Ngô Sùng Sơn lập tức tìm người phân phó:

“Lập tức liên hệ tông chủ, hỏi thăm giao thủ toàn bộ trải qua, tông chủ bên kia khẳng định còn nắm giữ chúng ta không biết tình báo, những này đối với chúng ta đều có trợ giúp cực lớn.”

Là.