Chương 2496 đệ thất pháp thì —— vực sâu (1)

Chương 2496 đệ thất pháp thì —— vực sâu (1)

Lăng Tử Dương xông ra lỗ đen lĩnh vực, ý nghĩ đầu tiên chính là lập tức tìm địa phương bổ sung khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc cùng tinh thần chi lực, làm tốt ứng đối vực sâu Chúa Tể phản công báo thù chuẩn bị.

Nhưng là nguyên thần không gian thức hải bên trong xuất hiện dị biến, để hắn ngưng lại bước chân, chỉ là lui trở về Linh Giới Liên Minh phòng tuyến bên trong, để Linh Tê Phân Thân cùng Cực Đạo Tông đệ tử vì chính mình hộ pháp, chính mình lặng yên kiểm tra nguyên thần không gian thức hải bên trong chí cao pháp tắc cây nhỏ.

Giao thủ thời điểm, không có cách nào phân tâm.

Cho đến giờ phút này hắn mới phát hiện, chí cao pháp tắc trên cây nhỏ treo đầy từng cái đã thành thục trái cây.

Có biểu tượng Tử Vong Pháp Tắc tử vong pháp tắc trái cây, có ẩn chứa nguyền rủa pháp tắc nguyền rủa pháp tắc trái cây, cùng Thiên La pháp tắc trái cây cùng không gian pháp tắc trái cây.

Chí cao pháp tắc trên cây nhỏ, nguyên bản treo đầy phổ thông trái cây, đã toàn bộ bay hơi rơi, chỉ còn lại có một đống chí cao pháp tắc trái cây.

Lăng Tử Dương vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là chính mình là trận chiến này trữ hàng đại lượng phổ thông trái cây, là vì có thể tùy thời để cho mình bảo trì tại trạng thái đỉnh phong, có thể tùy thời tùy chỗ thời gian dài ứng đối bất luận cái gì ác liệt cục diện.

Nhưng bây giờ đã không có phổ thông trái cây, trong nháy mắt khôi phục toàn bộ chí cao lực lượng pháp tắc đòn sát thủ không có.

Còn tốt vừa mới không có tại lỗ đen trong lĩnh vực quá nhiều dừng lại.

Nếu không......

Muốn ăn trái cây thời điểm hái không đến.

Vậy chẳng phải là muốn xong đời?

Vui chính là, một hơi tăng lên 36 mai chí cao pháp tắc trái cây, bên trong trừ có Thiên La, tử vong, thời gian, nguyền rủa, không gian, khôi phục pháp tắc bên ngoài, lại còn có loại thứ bảy màu sắc trái cây.

Phi thường kỳ quái.

“Đây là trái cây gì?”

Lăng Tử Dương cố nén kích động trong lòng cùng phấn khởi, cấp tốc đem một viên trái cây màu xám hái xuống.

“Chí cao pháp tắc trên cây nhỏ ký kết trái cây, trừ khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc, chính là gia tăng chí cao pháp tắc...... Sẽ không có khác ngoại lệ.”

Trái cây màu xám, đồng dạng quanh quẩn lấy nhàn nhạt chí cao pháp tắc uy áp, cùng cái khác chí cao pháp tắc trái cây một dạng.

“Trái cây này, hẳn là chính là bị ta đánh chết vực sâu ma vật bên trong, bọn chúng nắm giữ chỉ tồn tại ở thần ma trong cấm địa chí cao pháp tắc?”

Lăng Tử Dương ở trong lòng tự lẩm bẩm.

Chí cao pháp tắc trên cây nhỏ, hết thảy có mười hai mai màu xám chí cao pháp tắc trái cây, là chiếm tỷ lệ nhiều nhất một cái loại hình.

Đang suy nghĩ do dự thời khắc, có người tới bên người.

Quay đầu nhìn lại, tới là Lâm Huy.

“Tông chủ.”

“Núi non để cho ta tới......”

Lăng Tử Dương lập tức hiểu được ý.

Trầm ngâm mấy tức sau, Lăng Tử Dương nói

“Lỗ đen trong lĩnh vực, vẫn tồn tại chừng ba ngàn nắm giữ song pháp tắc vực sâu ma vật, có khác hai vị khống chế ngũ pháp thì lại lấy bên trên vực sâu Chúa Tể, suy đoán của hắn là chính xác, ngũ pháp thì lại lấy bên trên vực sâu Chúa Tể, hẳn là có rất nhiều, bất quá...... Hai vị này vực sâu Chúa Tể thực lực không kịp chúng ta ban sơ gặp phải vị kia.”

“Còn có!”

Lăng Tử Dương nói

“Phong ma miệng đã bị phá hủy.”

“Phong ma miệng tinh vực phụ cận tất cả không phải Chúa Tể cấp vực sâu ma vật toàn quân bị diệt, đây là lỗ đen lĩnh vực không có tiếp tục hướng bên này tiến lên nguyên nhân.”

Là

Lâm Huy đạt được muốn tình báo, cấp tốc rời đi.

Lăng Tử Dương đột nhiên cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay không biết ngọn ngành chí cao pháp tắc trái cây, tự giễu cười nói:

“Bất quá chỉ là mấy trăm năm không có hưởng qua chí cao pháp tắc trái cây, làm sao ngược lại lộ vẻ do dự, nếu quả thật gặp nguy hiểm, « Hung Triệu Dự Kiến » tự nhiên sẽ nhắc nhở.”.