Chương 2496 đệ thất pháp thì —— vực sâu (2)

Chương 2496 đệ thất pháp thì —— vực sâu (2)

Nói đi, trực tiếp đem bụi bẩn chí cao pháp tắc trái cây đưa vào trong miệng.

Trái cây vào miệng tan đi.

Lửa nóng lực lượng, từ trong thân thể hiện ra đến.

Lực lượng nối thẳng nguyên thần không gian thức hải.

Linh phong lại lần nữa cất cao.

Lăng Tử Dương hiện nay linh phong mười phần tráng quan.

Cao ngất mấy ức dặm, như là một tòa thượng đẳng tinh thần vị diện, tại mấy triệu tòa tinh thần vị diện chen chúc bên dưới, quy mô khổng lồ.

Trên linh phong, hiện đầy các loại nhan sắc cùng hình thái quang ảnh.

Đây là các loại pháp tắc thần thông.

Tại trên linh phong đỉnh, treo sáu đám chí cao vô thượng quang mang!

Đại biểu tử vong màu đen;

Đại biểu nguyền rủa màu nâu xám;

Đại biểu Thiên La màu vàng;

Đại biểu không gian màu trắng;

Đại biểu thời gian hư vô;

Đại biểu khôi phục màu xanh.

Bây giờ......

Một cỗ cường đại hùng hậu lực lượng ngay tại từ linh phong dưới đáy lan tràn, vờn quanh linh phong nhanh chóng bay vụt linh phong độ cao đồng thời, chậm rãi từ linh phong đỉnh tụ tập được một đoàn hào quang màu xám.

Tại đoàn ánh sáng này triệt để ngưng trúc một khắc, Lăng Tử Dương cảm giác mình thần hồn chiếu rõ phạm vi lại tăng lên tám triệu dặm, tăng trưởng rất có hạn, nhưng là thuộc về loại này chí cao pháp tắc tin tức, cũng rốt cục bị hắn nắm giữ đến.

Vực sâu pháp tắc.

Đây là một loại chỉ có tồn tại vực sâu lực lượng pháp tắc địa phương mới có thể thể hiện ra uy lực pháp tắc.

Lăng Tử Dương đoán được không sai:

Đây là chỉ có thần ma cấm địa mới có thể tu luyện ra được chí cao lực lượng pháp tắc.

Vực sâu pháp tắc khống chế chính là sinh linh mặt âm u, có thể đem chính mình cùng sinh linh khác tất cả tâm tình tiêu cực chứa đựng đứng lên, đúc thành thần thông, hóa thành đả thương địch thủ thủ đoạn.

Đồng thời!

Vực sâu pháp tắc thủ đoạn, cũng có thể bị coi là nguyên thần pháp tắc thượng tầng pháp tắc, bởi vì nó có thể lấy tâm tình tiêu cực làm môi giới, dễ dàng xâm lấn địch nhân nguyên thần không gian thức hải, tiến hành mê hoặc, công kích, khống chế.

Bọn hắn nhìn thấy lỗ đen lĩnh vực, trên thực tế chính là lấy vực sâu pháp tắc làm môi giới, dung hợp cái khác chí cao pháp tắc sáng tạo ra thủ đoạn.

Thông qua không ngừng mà truyền bá sợ hãi cùng tử vong, thông qua không ngừng hấp thu tâm tình tiêu cực, để đạt tới xâm lấn mục đích.

Càng là phạm vi lớn truyền bá, càng có thể nhanh chóng hấp thu tâm tình tiêu cực, tăng lên vực sâu pháp tắc uy năng, mở rộng vực sâu lỗ đen uy lực.

Lăng Tử Dương một lần nữa ngẩng đầu ngóng nhìn xa xa lỗ đen lĩnh vực, khóe miệng cong lên một đường vòng cung.

Lỗ đen trong lĩnh vực vực sâu pháp tắc, chẳng những có thể lấy hấp thu địch nhân tâm tình tiêu cực, đồng thời cũng có thể hấp thu bên mình tâm tình tiêu cực.

Tại đại quy mô tác chiến bên trong, các loại e ngại, đe dọa, lệ khí, hỗn loạn, tàn bạo sát ý, đều là lỗ đen lĩnh vực cung cấp chất dinh dưỡng.

Thượng giới còn tốt không có chủ động tham gia, đối với thần ma cấm địa triển khai giao chiến.

Nếu không liền sẽ trở nên gay gắt mâu thuẫn, là vực sâu pháp tắc cung cấp khổng lồ chất dinh dưỡng, cuối cùng dẫn đến đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Nếu biết vực sâu pháp tắc nội tình, thấy rõ lỗ đen lĩnh vực tác dụng, Lăng Tử Dương không do dự nữa, lúc này liền đem nguyên thần không gian thức hải bên trong tất cả vực sâu pháp tắc trái cây hái xuống, chứa vào trong hộp, phân biệt cho Ngô Sùng Sơn, Hà Thần, Bạch Ông bọn người đưa qua.

Đưa cho Ngô Sùng Sơn, là hi vọng Ngô Sùng Sơn có thể tự hành phân tích vực sâu pháp tắc, là chỉ huy đối phó thần ma cấm địa thành lập được càng nhiều ưu thế.

Đối với Hà Thần, vô tiên những này sơ đại chí cao Chúa Tể.

Nắm giữ vực sâu pháp tắc, có thể bảo đảm bọn hắn đang cùng vực sâu Chúa Tể giao thủ thời điểm, ngăn chặn chính mình tâm tình tiêu cực bị lợi dụng, bị vực sâu pháp tắc chui chỗ trống.

Nhiều một ít phòng bị, có trợ giúp các phương định hải thần châm vững chắc..