Chương 2497 ta là người một nhà (1)

Chương 2497 ta là người một nhà (1)

Từ lục pháp thì chí cao Chúa Tể, biến thành thất pháp thì chí cao Chúa Tể, Lăng Tử Dương cảm giác mình thực lực rõ ràng lại tinh tiến một tầng, nhưng là trong thời gian ngắn muốn thể hiện đi ra, xuất hiện tương đối lớn ưu thế, cũng không dễ dàng.

Nhưng là nhiều vực sâu pháp tắc thanh này chống cự lỗ đen lĩnh vực lợi khí, Lăng Tử Dương có thể càng thêm ung dung đối mặt thần ma cấm địa vực sâu Chúa Tể.

Đúng lúc này, Lăng Tử Dương phát hiện một cái bí mật.

Nguyên Thần không gian thức hải thêm ra tới hai mươi tư mai khác biệt chí cao pháp tắc trái cây, kỳ thật ăn vào, cũng là có bổ sung chí cao lực lượng pháp tắc hiệu quả.

Dĩ vãng trái cây số lượng quá ít, Lăng Tử Dương không có khả năng xa xỉ đến lãng phí bất luận cái gì một viên chí cao pháp tắc trái cây.

Nhưng là hiện tại......

Thần ma cấm địa xâm lấn.

Một trận chiến liền có thể diệt sát đại lượng Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, có quá nhiều lợi nhuận.

Lăng Tử Dương thử nghiệm ăn vào một viên nguyền rủa pháp tắc trái cây, chí cao lực lượng pháp tắc tại chỗ khôi phục lại trạng thái toàn thịnh.

Phát hiện này để Lăng Tử Dương mừng rỡ!

Quá tốt rồi!

Nếu chí cao pháp tắc trái cây có song công dụng, lần này liền triệt để không có nỗi lo về sau.

Lúc này, Ngô Sùng Sơn đem vực sâu pháp tắc tương quan đặc điểm truyền khắp chiến trường, thông tri tất cả mọi người, đề cao cảnh giác, coi chừng tâm tình tiêu cực phóng thích, cùng tử vong sẽ cho vực sâu ma vật mang đến lực lượng.

Ngay tại Lăng Tử Dương chuẩn bị lần thứ hai xuất thủ, tiếp tục diệt trừ cái khác cứ điểm vực sâu ma vật thời điểm, Ngô Sùng Sơn cho Lăng Tử Dương đề một cái phi thường có ý tứ đề nghị:

“Nếu lỗ đen lĩnh vực là lấy vực sâu pháp tắc làm môi giới tạo thành một cái lĩnh vực, kỳ thật cái này rất như là một cái khổng lồ quỷ vực, tông chủ ngươi có thể thử một chút, dùng vực sâu pháp tắc, thần ma Diện Giáp ngụy trang ngoại hình của mình cùng khí tức, để cho mình dung nhập vào lỗ đen trong lĩnh vực, trở thành vực sâu ma vật một phần tử.”

“Có lẽ, cái này có thể cho chúng ta mang đến càng nhiều tình báo.”

Lăng Tử Dương minh trắng Ngô Sùng Sơn kế hoạch.

Vàng thau lẫn lộn, điều tra tình báo.

Nếu như có thể lừa dối vượt qua kiểm tra, đích thật là có khả năng nắm giữ đến càng nhiều tình báo.

Lăng Tử Dương không do dự, lúc này lấy ra một mặt thần ma Diện Giáp, ngụy trang thành một đầu Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, thể nội hiện ra đại lượng vực sâu lực lượng pháp tắc, bao khỏa tự thân.

Khoan hãy nói, vực sâu chi lực bọc vào, cái kia cỗ đến từ Cửu U lãnh khốc khí tràng hoàn toàn chính xác có bảy, tám điểm tưởng tượng.

Chuẩn bị thỏa đáng, Lăng Tử Dương một cái đại na di thuật tới gần lỗ đen lĩnh vực, nhuận vật vô thanh tiến vào lỗ đen trong lĩnh vực.

Lần này......

Lăng Tử Dương cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Không còn là tiến vào đen kịt một màu không ánh sáng thế giới cảm giác, cũng không có bị các loại chí cao lực lượng pháp tắc tạo áp lực cảm giác áp bách cùng cảm giác nguy cơ.

Vực sâu lực lượng pháp tắc để hắn triệt để dung nhập trong đó.

Thông qua vực sâu lực lượng pháp tắc, Lăng Tử Dương phát hiện thần hồn chi lực của mình không hề bị đến hạn chế, ngược lại là như cá gặp nước địa năng đủ nhìn thấy chỗ xa hơn.

Lỗ đen lĩnh vực xác thực rất giống quỷ vực!

Bất luận cái gì dung nhập vào quỷ vực bên trong yêu ma, đều có thể mượn nhờ quỷ vực lực lượng che giấu chính mình, cùng thu hoạch rộng lớn hơn tầm mắt.

Lỗ đen lĩnh vực cũng rất giống như vạn hoa pháp tắc lĩnh vực.

Nhưng là Lăng Tử Dương không dám tùy tiện thi pháp, chỉ là yên lặng ở vào lỗ đen lĩnh vực biên giới, bất động thanh sắc thông qua lỗ đen lĩnh vực thu hoạch tầm mắt, dò xét tầm mắt bên trong hết thảy.

Phong Ma Khẩu đã bị phá hủy..