Chương 2497 ta là người một nhà (2)

Chương 2497 ta là người một nhà (2)

Phụ cận hai trăm triệu dặm tinh vực, không nhìn thấy vực sâu ma vật, nhưng là trong không khí du lịch nhảy lên lấy từng đạo phi thường đục ngầu linh hoạt xà hình gợn sóng, có điểm giống xúc tu màu đen, lại có chút giống đại xà.

Trước đó tiến vào lỗ đen lĩnh vực, liền nhận lấy những thứ này tiến công.

Chỉ bất quá số lượng giảm bớt rất nhiều!

Hiện tại xem ra......

Đây là vực sâu đám ma vật thủ đoạn thần thông.

Nhìn qua có điểm giống phân thân của bọn nó? Nhưng là khí tức yếu rất nhiều, khả năng càng tiếp cận với là tử thể loại hình đồ vật.

Theo vực sâu ma vật giảm bớt, bọn chúng số lượng cũng bị tiêu diệt rất nhiều.

Lăng Tử Dương thấy được ngay tại bừa bộn Phong Ma Khẩu tinh vực phụ cận yên lặng chống cự chí cao pháp tắc thương thế vực sâu ma vật, nhưng là không nhìn thấy hai con kia vực sâu Chúa Tể.

Bọn chúng không có tiếp tục lưu thủ Phong Ma Khẩu.

Có lẽ là bởi vì Phong Ma Khẩu đã bị phá hủy rơi.

Để Lăng Tử Dương cảm thấy ngoài ý muốn chính là, tại Phong Ma Khẩu bị chính mình hủy diệt vô số kể vực sâu ma vật vậy mà không có phục sinh.

“Quả nhiên.”

“Đồng thời phục sinh đại lượng vực sâu ma vật, nhất định phải là Chúa Tể cấp vực sâu ma vật mới có thể làm đến.”

“Bị ta xử lý 7000 Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, còn lại 3000 vực sâu ma vật chí ít có một nửa không cách nào điều động chí cao lực lượng pháp tắc, tự thân khó đảm bảo, đã không có đầy đủ lực lượng đi phục sinh những vực sâu này ma vật.”

Lăng Tử Dương ở trong lòng tự lẩm bẩm, lộ ra dáng tươi cười.

“Bọn chúng đi đâu?”

Lăng Tử Dương hết sức tò mò.

Hai vị kia thực lực mạnh hơn rất nhiều vực sâu Chúa Tể hạ lạc.

Là từ bỏ nơi đây?

Hay là tạm thời rời đi, viện binh đi?

Lăng Tử Dương lực chú ý rơi xuống cái kia 3000 Chúa Tể cấp vực sâu ma vật trên thân......

Đánh giết Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, chí cao pháp tắc cây nhỏ đồng dạng sẽ ký kết ra chí cao pháp tắc trái cây.

Bây giờ hắn nhìn những vực sâu này ma vật, liền như là nhìn từng mai từng mai chí cao pháp tắc trái cây.

Rục rịch.

Ngay tại hắn dò xét vực sâu ma vật thời điểm, cũng có vực sâu ma vật chú ý tới đột ngột xuất hiện tại lỗ đen trong lĩnh vực, có “Người một nhà” diện mạo cùng khí tức Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương xuất hiện vị trí rất cổ quái, lại là tại tuyến đầu.

Nhưng là bọn chúng hiển nhiên không có suy nghĩ qua người thượng giới tộc hội trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ vực sâu pháp tắc.

Bọn chúng chỉ là nhìn thoáng qua, liền thu tầm mắt lại.

Phong Ma Khẩu bên này vực sâu quân đoàn bị bại thê thảm như thế, bọn chúng coi như là phụ cận cái khác vực sâu quân đoàn người sang đây xem trò cười......

Ai cũng không có có ý tốt mở miệng.

Coi như không thấy được.

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi xa không chỉ khoảng cách ngắn như vậy.

Hắn có thể nhìn thấy, tại Phong Ma Khẩu đằng sau mấy ức dặm tinh vực, có lít nha lít nhít vô số vực sâu ma vật, ngay tại nhanh chóng hướng phía Phong Ma Khẩu tới gần.

Thô sơ giản lược đoán chừng, chí ít có vượt qua chục tỷ số lượng vực sâu ma vật.

Nhóm này vực sâu ma vật bên trong, có không ít đều có chủ làm thịt chí cao uy áp.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày.

Vực sâu ma vật binh lực bổ sung tốc độ quả nhiên rất nhanh.

Thần ma cấm địa nội tình bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Mặc dù rất muốn thừa dịp vực sâu Chúa Tể không tại, một hơi giải quyết hết nhóm này vực sâu ma vật, nhưng là Lăng Tử Dương cân nhắc đến mình bây giờ thu được tự nhiên tại lỗ đen trong lĩnh vực hành tẩu cùng sưu tập tình báo cơ hội, không muốn quá sớm gây nên thần ma cấm địa cảnh giác, cố nén xuất thủ xúc động, yên lặng rời đi Phong Ma Khẩu tinh vực phụ cận.

Phụ cận, cách xa nhau chỗ không xa liền có mặt khác một ngôi sao vị diện.

Mảnh tinh vực này, lỗ đen trong lĩnh vực hắc mãng vô số, cành lá đan chen khó gỡ như là một cái dữ tợn khủng bố thế giới.

Tinh thần vị diện phía trên đã trữ hàng vượt qua 50 tỷ vực sâu ma vật, trong đó Chúa Tể cấp chiến lực vượt qua 15,000......

Lăng Tử Dương cương vừa tiến vào mảnh tinh vực này, lập tức có ba đạo ý chí khóa chặt tới.

Cái này ba cỗ ý chí khí thế, không kém cỏi chút nào trước đó đụng phải hai đầu vực sâu Chúa Tể!.