Chương 2498 trời vưu, bạo rùa (1)

Chương 2498 trời vưu, bạo rùa (1)

“Đó là ai dưới trướng?”

Lăng Tử Dương xuất hiện, không thể tránh khỏi đưa tới vực sâu Chúa Tể chú ý.

Một đầu miệng đầy phun vô số xúc tu màu trắng vực sâu Chúa Tể, ánh mắt bao hàm xem kỹ cùng nghi hoặc, tập trung vào dọc theo lỗ đen lĩnh vực biên giới di động Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương hiện tại chính là một đầu phổ thông Chúa Tể cấp vực sâu ma vật hình dạng, vực sâu lực lượng pháp tắc chống cự ngoại giới nhìn trộm, cản trở thần ma mặt nạ bị khuy phá khả năng.

Nhưng là, tất cả vực sâu ma vật đều tại các phương vực sâu Chúa Tể thống soái phía dưới, bất thình lình xuất hiện một cái cử chỉ dị thường “Tiểu binh” bao nhiêu sẽ làm chúng nó sinh nghi.

“...... Không biết.”

Ở giữa vực sâu Chúa Tể đầu đầy hất lên tinh mịn màu bạc xúc tu, trong mắt con ngươi đều là một chút màu bạc, nhìn qua đặc biệt lạnh nhạt tàn khốc: “Bắt tới hỏi một chút rõ ràng liền biết.”

Đang khi nói chuyện, một đội vực sâu ma vật nhanh chóng hướng phía Lăng Tử Dương phương hướng nhích tới gần.

Lăng Tử Dương là không thể nào cùng một đám vực sâu Chúa Tể gặp mặt.

Ngay cả ngôn ngữ đều không thông, đối mặt liền sẽ lộ ra sơ hở.

Không đợi bọn chúng tới gần, Lăng Tử Dương trực tiếp từ tại chỗ biến mất.

Một đám vực sâu ma vật nhao nhao lộ ra phẫn nộ, vẻ kinh ngạc:

“Thật to gan!”

“Lại dám chống lại tướng quân của chúng ta mệnh lệnh!”

“Muốn chết!”

“Đi! Tìm tới nó!!”

Giận tím mặt thời khắc, lại là phát giác được có một cỗ để bọn chúng vạn phần kinh dị lực lượng sợ hãi từ phía sau cứ điểm phương hướng dâng lên.

Quay đầu liền thấy vô tận lỗ đen lĩnh vực bị xé nát.

Cự hình luân bàn xuất hiện tại trong tinh vực, lấy hủy thiên diệt địa tư thái, hung hăng hướng phía phía dưới tinh thần vị diện nén.

Vô số kể vực sâu ma vật bị đột nhiên xuất hiện công kích chấn nhiếp tại nguyên chỗ, thân thể như là đậu hũ bị nghiền nát, bao quát một bộ phận Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, toàn thân đang phát ra gào thét, tại phun ra máu tươi.

“Muốn chết!!!”

Ba vị vực sâu Chúa Tể đồng dạng không có trước tiên kịp phản ứng.

Sát na hoảng hốt, dưới trướng vực sâu quân đoàn đã đụng phải tính hủy diệt đả kích, tử thương thảm trọng.

Tiếng hét phẫn nộ đồng thời từ ba vị vực sâu Chúa Tể trong miệng tuôn ra.

Xuất thủ trước nhất vực sâu Chúa Tể, là ba vị vực sâu Chúa Tể bên trong một cái duy nhất nhìn qua còn bình thường điểm, như là một cái cự hình rùa biển, nhưng là nổi giận ở giữa, toàn thân màu xanh biếc dạt dào, đại lượng màu xanh lá Hải Tảo một dạng gợn sóng như là được trao cho sinh mệnh, nhanh chóng nhào về phía cự hình luân bàn.

“Đều là xong rắn cao thủ a.”

Lăng Tử Dương đối với từ bốn phương tám hướng lít nha lít nhít chen chúc tới màu xanh lá Hải Tảo lơ đễnh, ngũ nguyên trấn ma đã hoàn toàn triển khai, chí cao uy áp cùng lực phá hoại phi thường kinh người.

Vị này vực sâu Chúa Tể thần thông thanh thế kinh người, nhưng là mang tới tính uy hiếp cũng không phải là rất mạnh, tối đa cũng chính là tứ pháp tắc thần thông trình độ.

Ngũ nguyên trấn ma chẳng những là ngũ pháp thì thần thông, mà lại hỗn hợp Ngũ Hành chi lực, hỗ trợ lẫn nhau, tại ngũ pháp thì thần thông bên trong cũng là nhân tài kiệt xuất cấp công kích thần thông.

Cho nên......

Không đủ gây sợ!

Quả nhiên.

Vô số màu xanh lá Hải Tảo tại chạy đến cự hình luân bàn trên đường, nhao nhao nhận lấy càng ngày càng nghiêm trọng thần thông uy áp.

Vô số màu xanh lá Hải Tảo như là dập lửa bươm bướm, lần lượt ở trên đường liền bị trấn áp đến vỡ nát.

Lục rùa Chúa Tể hiển nhiên không ngờ rằng một đầu sâu bình thường uyên ma vật lại có thể để cho mình bị ngăn trở, cảm giác lớn ném mặt mũi, tiếp tục thôi động chí cao lực lượng pháp tắc, lỗ đen lĩnh vực nhấc lên phong ba, Lăng Tử Dương trên đỉnh đầu trong nháy mắt ngưng xây lên một đầu hình thể to lớn cự quy, từ trên cao nhìn xuống hướng phía Lăng Tử Dương hung hăng vỗ tới.

Một lần là xong công kích, nhìn như hung mãnh, nhưng là Lăng Tử Dương có thể cảm giác được, môn thần thông này thủ đoạn uy lực thậm chí còn không bằng vừa rồi..