Chương 2498 trời vưu, bạo rùa (2)

Chương 2498 trời vưu, bạo rùa (2)

Cạch

Hàng ma Kim Thân chủ động hiện thân ngăn địch, lấy nhìn như sâu kiến hình thể, đối cứng to lớn mấy vạn dặm đường chi cự lục rùa Chúa Tể hư ảnh.

Kết quả vượt quá hai vị khác vực sâu Chúa Tể dự kiến.

Lục rùa Chúa Tể thần thông giữa trời phá toái.

Kim Thân nhìn như nhỏ yếu, lại là bộc phát không thể phá vỡ chí cao uy áp.

Lăng Tử Dương không hề từ bỏ đối với tinh thần vị diện cứ điểm bên trên vực sâu ma vật truy sát, không ngừng đối với thôi động chí cao lực lượng pháp tắc, tiếp tục tạo áp lực.

Cự hình luân bàn đụng vào tinh thần vị diện.

Tinh thần vị diện phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét tiếng vang.

Cửu cảnh vực sâu ma vật toàn bộ chết!

Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, cũng không ít đã chết.

“......”

Hai vị vực sâu Chúa Tể đối mặt, thấy được lẫn nhau trong mắt kiêng kị cùng Lẫm Nhiên.

“Trời vưu bên kia chiếm lĩnh cứ điểm bị Nhân tộc cường giả phá hủy, dưới trướng quân đoàn cơ hồ toàn quân bị diệt, nói hẳn là trước mặt vị này.”

“Tám chín phần mười! Bạo rùa thực lực không kém, thế mà không làm gì được hắn! Gia hỏa này quả nhiên là có mấy phần bản sự.”

“Ngươi phát hiện không có, Nhân tộc này, vậy mà khống chế lấy vực sâu lực lượng pháp tắc! Đây mới là bất khả tư nghị nhất!”

“Không sai!”

Hai vị vực sâu Chúa Tể suy đoán ra Lăng Tử Dương lai lịch thân phận sau, nhao nhao giật mình đến vấn đề này:

Thượng giới không có vực sâu lực lượng pháp tắc, Nhân tộc này, đến tột cùng là thế nào nắm giữ?

Đối thoại thời khắc, hai vị vực sâu Chúa Tể từ đầu đến cuối không có liên thủ vây quét cường giả Nhân tộc ý tứ.

Bởi vì tại thần ma cấm địa, bất luận một vị nào vực sâu Chúa Tể tại đơn đả độc đấu đối mặt đơn nhất địch nhân thời điểm, chỉ cần không có chủ động mời trợ quyền, bất luận kẻ nào đều không được nhúng tay.

Nếu không, chính là đối với vực sâu Chúa Tể lớn nhất vũ nhục.

Bạo rùa chưa mở miệng, bọn chúng đương nhiên sẽ không tùy tiện nhúng tay.

Mặc dù bọn chúng phi thường phẫn nộ, cường giả Nhân tộc cơ hồ hủy diệt bọn chúng dưới trướng một chi vực sâu quân đoàn.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Lăng Tử Dương tại chống đỡ chống cự bạo rùa công kích đồng thời, đem toàn bộ tinh thần vị diện phá hủy, hủy diệt mất mấy chục tỷ vực sâu ma vật, đồng thời khôi phục nhanh chóng hao tổn hơn phân nửa chí cao lực lượng pháp tắc.

Bạo rùa khí thế hung hung.

Đúng là lấy thân thể của mình trực tiếp đụng vào cự hình trên luân bàn.

Ngũ nguyên trấn ma, bị thân thể của đối phương ngạnh sinh sinh đánh ra lít nha lít nhít vết rạn.

Lăng Tử Dương cũng bởi vì một kích này, bị động hao tổn rơi một mảng lớn chí cao lực lượng pháp tắc, khí huyết quay cuồng, đồng thời cảm giác được có một cỗ dị thường ngang ngược tinh thần ý chí đụng vào Nguyên Thần không gian thức hải.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra kinh sợ.

Đầu này lục hải rùa nhìn qua bình thường, không nghĩ tới da dày thịt béo đến loại trình độ này, chính diện trùng kích ngũ nguyên trấn ma không hư hại chút nào, còn có thể từ Nguyên Thần, nhục thân phương diện đồng thời đối với mình triển khai tập kích, kém chút đánh chính mình một trở tay không kịp.

Nguyên Thần không gian thức hải bên trong huyễn trận vây khốn vực sâu Chúa Tể;

Lăng Tử Dương đồng thời cảm nhận được áp lực thật lớn bốn phương tám hướng lại lần nữa truyền tới.

Đại lượng Hải Tảo như là rắn biển bình thường cuốn tới, thừa dịp cự hình luân bàn uy thế đại giảm, tận dụng mọi thứ công kích vết nứt, triển khai quần công.

Cự hình luân bàn trong khoảnh khắc bị che kín đến cực kỳ chặt chẽ.

Chí cao lực lượng pháp tắc hao tổn cực nhanh.

“Cùng ta liều tiêu hao?”

Lăng Tử Dương cười lạnh một tiếng, quả quyết từ bỏ cự hình luân bàn, thân hình nhanh chóng thối lui, nguyên địa triệu hồi ra linh tê phân thân.

Một người một phân thân, đồng thời tại trong tinh vực thi triển ngũ nguyên trấn ma.

Hai đạo đường kính vượt qua ức dặm cự hình luân bàn, một mặt nghiền nát trong tinh vực càng phát ra hung tàn lên Hải Tảo, một mặt nhanh chóng ngưng tụ, trùng điệp đánh vào bạo rùa Chúa Tể giáp lưng bên trên..