Chương 2499 nhím biển Phong Bạo (1)

Chương 2499 nhím biển Phong Bạo (1)

Lăng Tử Dương cùng bạo rùa giao phong, bị hai vị khác vực sâu Chúa Tể nhìn ở trong mắt.

Bạo rùa vui mừng không tổn hao gì.

Lăng Tử Dương thế công lại chưa từng gián đoạn, một mặt tiếp tục thôi động cự hình luân bàn truy sát phụ cận Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, một mặt tiếp tục ngưng tụ cự hình luân bàn, hướng bạo rùa trên thân đập mạnh.

Nhưng là tại hai vị vực sâu Chúa Tể xem ra, bạo rùa mỗi một lần đều nhẹ nhõm chặn lại Lăng Tử Dương công kích, công kích rơi xuống giáp lưng phía trên, như là bọt nước bình thường biến mất.

Bạo rùa vui mừng không tổn hao gì.

“Không hổ là bạo rùa.”

“Ngũ pháp thì thần thông, cường độ kinh người, cho dù là chúng ta lên trận, cũng nhất định đã thụ thương, hao tổn không nhỏ, cũng chỉ có có được vực sâu biển Giáp bạo rùa, mới có thể nhẹ nhõm chống cự bên dưới loại trình độ này thần thông.”

“Đúng vậy a.”

“Bạo rùa năng lực, hay là rất mạnh.”

“Nhân tộc này hỏa lực rất hung, nhưng là đụng phải bạo rùa, chỉ có thể nhận không may.”

Đúng lúc này, đột nhiên bên kia truyền đến bạo rùa hơi có vẻ kinh hoảng gầm thét:

“Ngân Đồng! Phệ hồn! Mau tới đây giúp ta! Gia hỏa này thần thông có gì đó quái lạ!”

“......”

Ngân Đồng, phệ hồn nhìn nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn chúng không có nghe lầm.

Bạo rùa đích đích xác xác là tại đối bọn chúng phát ra mời, xin chúng nó cùng nhau đối với Nhân tộc cường giả xuất thủ.

Đây là tình huống như thế nào?

Rõ ràng cảm giác bạo rùa vững như bàn thạch, không có nhận bất kỳ tổn thương gì.

Hai vị vực sâu Chúa Tể đồng thời nhào về phía chiến trường, chuẩn bị tham gia......

Nhưng lại tại lúc này, để Ngân Đồng, phệ hồn hoảng sợ một màn phát sinh:

Ngay tại mắt của bọn chúng da dưới đáy.

Bạo rùa trong thân thể đột nhiên bốc lên một cỗ càng khủng bố hơn lực lượng.

Oanh

Bạo rùa cứng cỏi dày đặc giáp lưng phía dưới, đột nhiên từ thân thể phía sau bắn ra một mảng lớn huyết tiễn, bạo rùa đau đến không muốn sống há miệng đau nhức gào rống:

Rống

Thê lương tiếng kêu dị thường kinh hồn.

Phụ cận cái khác may mắn còn sống sót Chúa Tể cấp vực sâu ma vật đều mộng.

Không biết Lăng Tử Dương là thế nào làm được, đột nhiên để bạo thân rùa bị thương nặng, mà lại là tại bạo mai rùa Giáp hoàn hảo không chút tổn hại tình huống dưới để bạo rùa khí tức sụt giảm một đoạn.

Không đợi vi mô quần chúng ăn dưa hiểu được, Lăng Tử Dương lại lần nữa dẫn bạo mai thứ hai giấu tại bạo quy thể bên trong « Ngũ Nguyên Trấn Ma »......

Oanh

Lần này, bạo rùa thanh âm im bặt mà dừng.

Năm loại chí cao pháp tắc lực phá hoại bỗng nhiên từ thể nội bộc phát, từ đã trọng thương bạo quy thể nội bạo phát, mảnh thứ hai huyết tiễn từ giáp lưng tứ chi phương hướng bắn ra đến, tràn ngập vô số tơ máu con mắt đã một mảnh huyết sắc Hỗn Độn, chỗ sâu trong con ngươi triệt để đã mất đi trước đó thần thái cùng lệ khí, trở nên dị thường tái nhợt.

Ngân Đồng, phệ hồn song song phanh lại bước chân.

Hai vị vực sâu Chúa Tể đồng thời nghĩ đến trước đó bạo rùa cùng Lăng Tử Dương giao phong một màn —— Lăng Tử Dương cự hình luân bàn nhanh chóng ngưng tụ, lớn chừng quả đấm rơi vào bạo trên thân rùa, biến mất như bọt nước.

Lúc trước bọn chúng còn tưởng rằng là bạo rùa giáp lưng đủ cường đại, đã không nhìn thần thông của đối phương.

Hiện tại xem ra......

Giáp lưng căn bản cũng không có ngăn trở Lăng Tử Dương một kích này.

Thần thông trực tiếp nhập thể!

Bạo rùa huyết nhục nội tạng trực tiếp tiếp nhận cái này hai lần hỏa lực.

Khó trách!

Hai vị vực sâu Chúa Tể kịp phản ứng, thân thể trong lúc bất chợt mở rộng ra vô số gai nhọn, ngay sau đó, toàn bộ trong tinh vực xuất hiện đại lượng giống nhau như đúc màu bạc nhím biển.

Chí cao pháp tắc uy áp cấp tốc bao phủ toàn bộ chiến trường.

Lăng Tử Dương, bạo rùa, cùng phụ cận vực sâu ma vật, toàn bộ bị màu bạc nhím biển vây quanh.

Ngân Đồng thủ đoạn vừa ra, phệ hồn từ tại chỗ biến mất.

Lăng Tử Dương nhìn chằm chằm vào Ngân Đồng cùng phệ hồn nhất cử nhất động, nhưng là chém giết bạo rùa nhiệm vụ càng trọng yếu hơn.

Giết.