Chương 2499 nhím biển Phong Bạo (2)

Chương 2499 nhím biển Phong Bạo (2)

Mai thứ ba Ngũ Nguyên Trấn Ma bị nổ tung sát na, Lăng Tử Dương lưu lại linh tê phân thân, từ tại chỗ biến mất.

Lăng Tử Dương đại na di thuật trực tiếp đem chính mình đưa đến bên ngoài sáu trăm triệu dặm lỗ đen trong lĩnh vực, từ vô số màu bạc nhím biển vờn quanh quẫn cảnh bên trong bứt ra.

A

Lăng Tử Dương rất nhanh phát giác được, bạo rùa ý chí mới vừa từ Nguyên Thần của mình trong thức hải biến mất, đầu kia miệng đầy phun xúc tu màu trắng vực sâu Chúa Tể, không biết lúc nào chui vào, giờ phút này bị vây ở trong huyễn trận, ngay tại liên tục không ngừng đối với mình tạo áp lực.

Nguyệt Lượng ngay tại trên linh phong, cùng Tiểu Lăng Tử Dương đề phòng kỹ hơn.

“Không biết sống chết.”

Lăng Tử Dương từ trên linh phong hái được từng mai từng mai trái cây ăn vào, trạng thái khôi phục trở lại trạng thái đỉnh phong, ngựa không dừng vó triệu hoán ra linh tê phân thân, mở ra cự hình luân bàn, một lần nữa nhào vào chiến trường.

Bạo rùa sinh mệnh lực mười phần ương ngạnh, tiếp nhận ba cái « Ngũ Nguyên Trấn Ma » lại còn không có chết, giáp lưng bên trong trống rỗng vỏ bọc bên trong, huyết nhục đang chậm rãi sinh sôi.

Quay đầu, Lăng Tử Dương liền thấy những cái kia may mắn còn sống sót mấy ngàn vực sâu ma vật, khí tức trượt đến lợi hại.

Thì ra là thế.

Bọn chúng đang dùng chính mình chí cao lực lượng pháp tắc, là bạo rùa kéo dài tính mạng, tại vô số màu bạc nhím biển che chở cho, thay bạo rùa khôi phục sinh mệnh lực.

Lăng Tử Dương bồ vừa vào sân, ngoại vi màu bạc nhím biển bắt đầu điên cuồng nôn châm.

Từng đạo châm tường liền như là đập vào mặt thiểm điện, rắn rắn chắc chắc toàn bộ đánh vào cự hình trên luân bàn.

Tứ pháp tắc thần thông cường độ.

Nhưng là không chịu nổi số lượng rất nhiều.

Mãnh liệt hỏa lực bên dưới, cự hình luân bàn rất nhanh liền xuất hiện vô số cái hố nhỏ, cấp tốc nứt ra xuất ra đạo đạo vết rạn.

Rất hung!

Lăng Tử Dương trong lòng thầm run:

Quả nhiên vực sâu Chúa Tể cũng không tốt đối phó.

Mà lại căn cứ quan sát của hắn, Ngân Đồng liền ngụy trang tại vô số màu bạc nhím biển bên trong, tìm không ra chân thân chỗ, lại hoặc là, bọn chúng đều là chân thân, không phân khác biệt.

Dưới loại tình huống này, Lăng Tử Dương cũng là nảy sinh ác độc!

“Muốn đối công?!”

Đến

“Ai sợ ai!”

Hắn cũng không tin, phạm vi lớn như thế hỏa lực dày đặc thế công, đối phương liền có thể kiên trì được quá lâu.

Linh tê phân thân đồng dạng triển khai « Ngũ Nguyên Trấn Ma »!

Ông

Lăng Tử Dương trong tay cự hình luân bàn vừa mới phá toái, linh tê phân thân cự hình luân bàn đã trên đỉnh, hung hăng chấn vỡ một nhóm nhím biển ngân châm, sau đó bắt đầu tiếp nhận Ngân Đồng tiêu hao.

Lăng Tử Dương thì ngựa không dừng vó cho mình nuốt một viên chí cao pháp tắc trái cây, thi pháp động tác cấp tốc đuổi theo, lại một cái « Ngũ Nguyên Trấn Ma » khí thế bàng bạc bao trùm diện tích lớn tinh vực.

Tại chí cao pháp tắc thần thông điên cuồng va chạm bên dưới, ở vào trong chiến trường một nhóm Chúa Tể cấp vực sâu ma vật lập tức gặp vận rủi lớn.

Kinh khủng sóng biển dư ba không ngừng trùng kích tới.

Như là thân ở sóng to gió lớn phía dưới thuyền tam bản, tùy thời có bị đập nát nguy hiểm.

Ngân Đồng cũng nhìn ra, Nhân tộc cường thế đến quá mức.

Cùng bạo rùa một phen giao phong đằng sau, lại có cùng chính mình so đấu nội tình ý đồ.

Tốt

“Ta cũng phải nhìn một cái, một cái một lần nữa phát triển bất quá 200. 000 năm tuế nguyệt thượng giới, đến cùng có thể tích lũy ra như thế nào nội tình, dám cùng bản tọa liều nội tình!”

Đến

Ngân Đồng không cam lòng yếu thế, không ngừng thôi động chí cao lực lượng pháp tắc.

Rộng lượng màu bạc nhím biển hao trọc một vòng lại một vòng.

Rộng lượng nhím biển ngân châm trên không trung hội tụ thành trùng trùng điệp điệp châm sông, bị dẫn đạo nhào về phía cự hình luân bàn.

Khí thế, càng hung mấy lần!

Lăng Tử Dương cùng linh tê phân thân liên thủ phía dưới, không ngừng luân thế, cự hình luân bàn từng cái tuyên cáo sụp đổ, nhưng là nương tựa theo chí cao pháp tắc trái cây, Lăng Tử Dương cắn răng chống được.

Ngân Đồng dần dần biến sắc!.