Chương 2500 ăn hải sản (1)

Chương 2500 ăn hải sản (1)

Ngân Đồng Chúa Tể nội tình hoàn toàn chính xác phi thường kinh người, là Lăng Tử Dương mấy lần, thậm chí là gấp 10 lần.

Sở dĩ dám vừa bắt đầu liền xốc lên át chủ bài, xuất động đòn sát thủ, là bởi vì nó rất rõ ràng, thượng giới nội tình chỉ có chỉ là 200. 000 năm.

Coi như Lăng Tử Dương là ban sơ thay mặt quật khởi cường giả, tối đa cũng liền mười mấy vạn năm chí cao pháp tắc nội tình, không đủ gây sợ.

Nhưng là Ngân Đồng Chúa Tể hiển nhiên không biết Lăng Tử Dương nội tình, không biết Lăng Tử Dương trên thân cất giấu to lớn bí mật. Cũng không biết Lăng Tử Dương có thể dựa vào chí cao pháp tắc trái cây khôi phục nhanh chóng chí cao lực lượng pháp tắc.

Mà lại theo bọn hắn mãnh liệt giao phong, trên chiến trường, không ngừng có thương thế quá nặng Chúa Tể cấp vực sâu ma vật chết......

Chí cao pháp tắc trên cây nhỏ thời khắc treo đầy chí cao pháp tắc trái cây.

Lăng Tử Dương lấy chiến dưỡng chiến, căn bản không giả!

Ngược lại là Ngân Đồng.

Phạm vi lớn như thế giết chóc thần châm, mỗi một lần phóng thích đều muốn tiêu hao một đoạn chí cao lực lượng pháp tắc.

Kéo dài mấy chục giây......

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc, Ngân Đồng dẫn đầu gánh không được.

“Làm sao có thể?!”

“Phệ hồn!”

“Ngươi đến cùng đang làm gì?!”

Ngân Đồng mắt thấy chính mình chí cao lực lượng pháp tắc sắp hao hết, đối phương còn tại điên cuồng thi pháp, một bộ không biết mệt mỏi tư thái, trong lòng bắt đầu sinh khiếp ý.

Phệ hồn hiện tại cũng rất không may......

Nó chiến trường tại Nguyên Thần không gian thức hải.

Nhưng là tiến vào Lăng Tử Dương nguyên thần thức hải đằng sau, phát hiện trong này du đãng một mảnh mênh mông tinh vực, căn bản là tìm không thấy thông hướng đối phương linh phong đường.

Lao vùn vụt thật lâu, tựa hồ đang một khối trống trải tinh vực quanh đi quẩn lại.

Phệ hồn hiện tại chẳng những liên lạc không được Ngân Đồng, ngược lại là tự thân khó đảm bảo, có khổ khó nói —— nó thế mà bị Nhân tộc pháp trận cho vây ở Nguyên Thần không gian thức hải.

Đây là nó mấy chục vạn năm bên trong chưa bao giờ từng gặp phải sự tình.

Đụng phải cọng rơm cứng!

Ngân Đồng chậm chạp không có đạt được phệ hồn đáp lại, tự thân chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao đến tiếp cận khô cạn, rốt cục gánh không được, cuối cùng bộc phát một vòng.

Vô số kể nhím biển ngân châm trên không trung hội tụ thành một đạo chậm rãi trùng kích cự hình luân bàn Châm Hà Bộc Bố, chính mình lách mình thoát ly chiến trường.

Ngân Đồng quyết định rút lui.

May mắn còn sống sót dưới trướng, nó đã cứu không được;

Hấp hối bạo rùa......

Tự cầu phúc đi!

Nhưng mà......

Ngân Đồng cũng không biết, Lăng Tử Dương cũng không muốn buông tha nó.

Tại Ngân Đồng bứt ra sát na, liền bị Lăng Tử Dương bắt được, theo sát lấy từ tại chỗ biến mất.

Lăng Tử Dương hiện tại nắm giữ bảy môn chí cao pháp tắc, mấy ngàn cửa lực lượng pháp tắc khác nhau, thần hồn cực kỳ cường đại, na di phạm vi so Ngân Đồng càng rộng lớn hơn, trực tiếp liền rơi xuống Ngân Đồng xuất hiện vị trí phụ cận.

Kim Thân tự động hiện thân ngăn địch, một quyền nện vào Ngân Đồng trên thân.

Phốc

Kim Thân bị xuyên thủng.

Ngân Đồng trên thân tự động bắn ra cứng cáp hơn sắc bén ngân châm.

Nếu như là không biết tình huống địch nhân tùy tiện thiếp thân cận thân, một kích này, đủ để cho nó thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng là......

Xuất thủ là Kim Thân.

Kim Thân cũng không phải là sinh linh, dung hợp năm loại chí cao lực lượng pháp tắc, dù là sáu cánh tay đồng thời bị xuyên thủng, nhưng như cũ không tránh không né, tiếp tục gần sát, đem nắm đấm hung hăng đập vào Ngân Đồng trên thân.

Phanh

Ngân Đồng cái kia không mang theo mảy may tình cảm đạm mạc màu bạc con mắt nhỏ, rốt cục bắn ra một tia sợ hãi.

Bởi vì tại Kim Thân phía sau, cự hình luân bàn tái hiện.

Kinh khủng chí cao uy áp, để bản thân đã tiêu hao hết quá nhiều chí cao lực lượng pháp tắc thân thể không thể tránh khỏi xuất hiện trong nháy mắt trì trệ.

Chấn nhiếp phía dưới.

Lăng Tử Dương bắt đầu ngưng tụ « Ngũ Nguyên Trấn Ma »..