Chương 2500 ăn hải sản (2)

Chương 2500 ăn hải sản (2)

Thấy cảnh này, Ngân Đồng nghĩ đến bạo rùa.

Không

Ngân Đồng gầm thét.

Ngay cả bạo rùa đều gánh không được thần thông, nó càng thêm không có khả năng may mắn thoát khỏi.

Nó không muốn luân lạc tới bạo rùa tình cảnh.

Đáng tiếc......

Không còn kịp rồi.

Linh tê phân thân hiện thân.

Ngũ Nguyên Trấn Ma!!

Ngân Đồng thoáng khôi phục động đậy thân thể lại lần nữa bị cưỡng ép chấn nhiếp, trơ mắt nhìn Kim Thân không nhìn ngân châm lại lần nữa bổ nhào vào trước người, sáu quyền ngay cả đảo.

Phanh

Phanh phanh phanh phanh......

Dày đặc nắm đấm đánh cho ngân châm đứt gãy.

Lăng Tử Dương cũng thuận lợi đem « Ngũ Nguyên Trấn Ma » đưa vào đến không có chút nào chống đỡ chi lực Ngân Đồng thể nội.

Lần này, hắn không do dự.

Bạo quy thể bên trong hết thảy ẩn chứa ba viên « Ngũ Nguyên Trấn Ma » dẫn bạo, là bởi vì bạo rùa sinh mệnh lực ương ngạnh, hình thể khổng lồ, nội tình hùng hậu, khó mà một kích trí mạng.

Ngân Đồng khác biệt, không cần phiền toái như vậy.

Ngân Đồng nội tình đều sắp bị ép khô.

Nỏ mạnh hết đà!

Quả nhiên!

Ngũ Nguyên Trấn Ma trực Tiếp Dẫn bạo.

Ngân Đồng thân thể tại chỗ nổ bể ra đến, khí tức rớt xuống ngàn trượng.

Lúc này, một đạo hắc mang từ Lăng Tử Dương trong thân thể lướt đi.

Lăng Tử Dương khóe mắt liếc qua liếc thấy:

Nguyệt Lượng từ Ngân Đồng bắn nổ trong thân thể tìm được một chút màu bạc phảng phất khối thịt trạng đồ vật, điêu tại trong miệng, nước bọt đều chảy xuôi xuống tới, một bộ rất thơm dáng vẻ.

Lăng Tử Dương nhún nhún cái mũi:

Ân

Là rất thơm ngọt.

Dĩ vãng đánh giết yêu ma, bất luận cái gì yêu ma huyết nhục Nguyệt Lượng đều khinh thường ngoảnh đầu một chút.

Không nghĩ tới lần này vậy mà chủ động đối với vực sâu Chúa Tể huyết nhục ra tay.

Mèo, quả nhiên đều tương đối có khuynh hướng ăn hải sản.

Lăng Tử Dương cho Nguyệt Lượng một cái tùy ý ánh mắt, người sau một ngụm nuốt vào khối kia màu bạc huyết nhục, sau đó về tới Nguyên Thần không gian thức hải.

Nguyên Thần không gian thức hải bên trong, còn có một đầu khác hải sản đâu.

Chỉ bất quá bây giờ muốn đối phó chính là bạo rùa.

Lăng Tử Dương dành thời gian nhìn thoáng qua chí cao pháp tắc cây nhỏ.

Trên cây nhỏ trống chỗ ra vị trí bên trên, nhiều mấy cái chưa thành thục trái cây.

Đây là từ Ngân Đồng Chúa Tể trên thân tháo rời ra chí cao pháp tắc.

Một viên vực sâu, một viên không gian, một viên thời gian, một viên tử vong, một viên nguyền rủa, còn có một viên là...... Màu bạc, thứ gì? Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày, sau đó lại nhìn một chút mặt khác treo đầy đã thành thục chí cao pháp tắc trái cây, trầm ngâm một chút, hái xuống ba viên, lại đem Nguyệt Lượng cho xách ôm đi ra.

Lúc này, Nguyệt Lượng trạng thái có chút cổ quái.

Toàn thân lông tóc, do đen chuyển thành màu bạc, mí mắt có chút cúi, tựa hồ ngay tại ngủ say.

Khó khăn xốc lên mí mắt nhìn Lăng Tử Dương một chút, sau đó ánh mắt rơi xuống Lăng Tử Dương trong tay chí cao pháp tắc trên trái cây, vội vàng há miệng.

Ba viên trái cây bị hổ thức hút vào.

Nguyệt Lượng lần này say đến càng thêm lợi hại, chui vào Nguyên Thần không gian thức hải, tiêu hóa đi.

Lăng Tử Dương một mạch đem còn lại thành thục trái cây toàn bộ nuốt sạch sẽ, chuyển hóa làm chính mình chí cao lực lượng pháp tắc nội tình, sau đó xuất hiện tại một đám còn tại nguyên địa thay bạo rùa kéo dài tính mạng vực sâu ma vật trên chiến trường.

Những này......

Đều là chí cao pháp tắc trái cây.

Những này......

Đều là chí cao pháp tắc nội tình.

Lăng Tử Dương phân phó linh tê phân thân phát ra « Ngũ Nguyên Trấn Ma » cưỡng ép chấn nhiếp một đám vực sâu ma vật, sau đó chính mình bắt đầu chậm rãi giết chóc hành động.

Từng đầu Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, bắt đầu từng cái đất bị điểm danh.

Nếu như không phải là bởi vì trong cơ thể của bọn nó đều ẩn chứa chí ít hai loại trở lên chí cao pháp tắc, có khả năng vì chính mình mang đến hơn ngàn mai chí cao pháp tắc trái cây, Lăng Tử Dương mới sẽ không tốn hao thời gian này.

Lăng Tử Dương một bên buông tay tàn sát, một bên nhanh chóng ăn vào chí cao pháp tắc trái cây.

PS

Dậy trễ ~ ha ha ~ ha ha ~（ vò đầu ）.