Chương 2501 đối thoại phệ hồn (1)

Chương 2501 đối thoại phệ hồn (1)

Hơn bốn nghìn đầu song pháp tắc trở lên vực sâu ma vật, Lăng Tử Dương cũng là dùng không ít thời gian, lúc này mới toàn bộ tàn sát hầu như không còn.

Không sai biệt lắm tăng lên tiếp cận 2000 mai trái cây!

Một viên chí cao pháp tắc trái cây có thể gia tăng một năm chí cao lực lượng pháp tắc nội tình.

Lăng Tử Dương dễ dàng đạt được hai ngàn năm chí cao lực lượng pháp tắc nội tình.

Duy nhất để Lăng Tử Dương cảm thấy tiếc nuối là, ngân đồng Chúa Tể ký kết đi ra viên kia trái cây màu bạc, hay là một phần tư lớn nhỏ, không có bất kỳ cái gì tăng trưởng;

Tại đánh chết bạo rùa Chúa Tể về sau, chí cao pháp tắc trên cây nhỏ lại kết xuất một viên rất nhỏ trái cây màu xanh lục, xem xét liền không có quen, cũng không biết là loại nào chí cao pháp tắc trái cây.

Lăng Tử Dương cảm giác, những vực sâu này Chúa Tể, tựa hồ cũng có chính mình chuyên môn tu luyện một loại chí cao lực lượng pháp tắc, mà lại tu luyện đều không giống nhau, rất khó kiếm ra bốn mai.

Có chút gân gà.

Nhưng là Lăng Tử Dương hay là lựa chọn toàn bộ đều lưu lại.

Bởi vì đây đều là hắn chưa từng nắm giữ chí cao pháp tắc......

Nếu có một viên có thể thành thục, đều là một lần to lớn bay vọt.

Kết thúc chiến đấu.

Lăng Tử Dương nhìn xem phiêu phù ở tinh vực đá vụn trong loạn lưu vô số vực sâu ma vật thi thể, rất nhanh liền kết thúc tại bạo rùa Chúa Tể lưu lại hài cốt bên trên —— đường kính vượt qua vạn trượng cự hình mai rùa.

Đây là có thể rung chuyển ngũ pháp thì thần thông siêu cấp vật liệu luyện khí.

Nhất định phải mang đi.

Lăng Tử Dương thu hồi tất cả Chúa Tể cấp vực sâu ma vật vật liệu, phụ cận lỗ đen lĩnh vực vẫn không có chữa trị tới......

Vực sâu quân đoàn toàn diệt.

Không có vực sâu lực lượng pháp tắc, tự nhiên là không có khả năng thôi động tới.

Lăng Tử Dương không có quên xâm nhập chính mình Nguyên Thần không gian thức hải vị kia vực sâu Chúa Tể.

Vị này am hiểu công kích Nguyên Thần vực sâu Chúa Tể, ngay tại mấy triệu tòa tinh thần vị diện cấu trúc huyễn thuật trong đại trận mạnh mẽ đâm tới, quanh đi quẩn lại không ngừng.

Vừa vặn.

Bắt sống sống bắt được.

Mang về!

Lăng Tử Dương trở về tới chính mình trận địa, một đám người lập tức vây quanh tới.

Trước đó bên kia tinh vực đại chiến dị thường kịch liệt, cách rất xa đều có thể cảm giác được, tất cả mọi người rất ngạc nhiên bên kia tình hình chiến đấu cửu cảnh như thế nào.

“Tông chủ.”

“Không có sao chứ?”

Lâm Huy một mặt lo âu hỏi.

Lăng Tử Dương cười nói:

“Ta có thể có chuyện gì.”

“Ngươi đi nói cho Ngô Sùng Sơn, hẳn là mỗi một tòa cứ điểm đều có thực lực cường đại vực sâu Chúa Tể tọa trấn, về phần vực sâu Chúa Tể thực lực, không giống nhau, ta chỗ này đã dùng ghi chép pháp khí đem vừa rồi một trận chiến toàn bộ quá trình ghi chép lại, ngươi mang cho Ngô Sùng Sơn.”

Là

Lâm Huy quay người rời đi.

Phệ hồn Chúa Tể còn tại Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải quanh đi quẩn lại, một mực tìm không đến đường ra, cũng tìm không thấy linh phong.

Lăng Tử Dương đắm chìm đến Nguyên Thần của mình không gian thức hải.

Phệ hồn Chúa Tể nhìn thấy Lăng Tử Dương, như lâm đại địch:

“Ngươi đem bạo rùa thế nào?”

“Tự thân khó đảm bảo, còn đang vì bạo rùa lo lắng, ta là nên nói ngươi tình thâm nghĩa trọng đâu, hay là nói ngươi xem không hiểu tình thế.”

Lăng Tử Dương cười lạnh.

Hừ

Phệ hồn Chúa Tể chế giễu lại nói

“Bản tọa thừa nhận, đích thật là bị ngươi khốn trụ, nhưng là ngươi cũng đừng quá đắc ý, chúng ta thần ma cấm địa, trước mắt xuất thủ vẻn vẹn chỉ là vực sâu quân đoàn quân tiên phong, mà lại, quân tiên phong cũng vẻn vẹn chỉ là tới một phần nhỏ, bạo rùa thực lực tại tiên phong quân tướng sĩ bên trong không tính mạnh nhất.”

“Ta biết.”

Lăng Tử Dương cười lạnh:

“Hơn 800 năm trước, các ngươi thần ma cấm địa một vị vực sâu Chúa Tể đã từng ý đồ xâm lấn thượng giới, ngay lúc đó vị kia vực sâu Chúa Tể, thực lực rõ ràng tại các ngươi phía trên.”

“Ngươi gặp phải là Hắc Ma.”

Phệ hồn Chúa Tể cấp tốc dò số chỗ ngồi, một bộ rất ngạo mạn ngữ khí, đối với Lăng Tử Dương nói.