Chương 2501 đối thoại phệ hồn (2)

Chương 2501 đối thoại phệ hồn (2)

“Nó là chúng ta quân tiên phong thống lĩnh, khống chế mười một cửa chí cao pháp tắc, là chúng ta quân tiên phong số một cường giả......”

“Quân tiên phong thống lĩnh? Nó là các ngươi thượng quan?”

“Chúng ta xem như quân tiên phong phụ tá.”

Phệ hồn Chúa Tể thật lòng đáp:

“Bình tĩnh mà xem xét, thực lực của chúng ta hoàn toàn chính xác tại nó phía dưới, bởi vì mỗi một lần xâm lấn thượng giới, Hắc Ma làm quân tiên phong thống lĩnh, luôn có thể đạt được tài nguyên tốt nhất, theo thời gian trôi qua, tu vi cùng nội tình, cùng chúng ta kéo đến càng ngày càng mở, bây giờ hình thể của nó đã sớm vượt qua một tòa đỉnh cấp tinh thần vị diện.”

Lăng Tử Dương nghe vào trong tai, trong lòng cuồng run sợ.

Phệ hồn Chúa Tể, cho hắn tiết lộ mấy đầu rất trọng yếu tình báo.

“Thì tính sao?”

“Tại bản nhân trước mặt, còn không phải bại tướng dưới tay một cái? Không dám ở phong ma miệng lộ diện?”

Lăng Tử Dương cố ý trào phúng.

Phệ hồn Chúa Tể nghe vậy cười ha ha:

“Tầm nhìn hạn hẹp!”

“Hơn 800 năm trước, Hắc Ma bởi vì không có đạt được chúng ta thần ma cấm địa Thống soái tối cao cho phép, tùy tiện đối với thượng giới triển khai hành động, kết quả dẫn đến tổn thất, bị Thống soái tối cao giáng tội, tước đoạt lần này quân tiên phong thống lĩnh thân phận, trấn áp tại quyền sở hữu, nó căn bản cũng không có tham dự hành động lần này.”

“Nếu thật là Hắc Ma tự mình suất lĩnh quân tiên phong tiến công, các ngươi trận tuyến còn có thể duy trì đến bây giờ?”

Phệ hồn Chúa Tể nói ra lời nói này thời điểm, cơ hồ nghiến răng nghiến lợi.

Lăng Tử Dương mừng thầm trong lòng.

Lại là một đầu tình báo trọng yếu.

Phệ hồn Chúa Tể hoàn toàn không biết, chính mình ngay tại không ngừng lộ ra thần ma cấm địa tình báo.

Cho tới nay, thần ma cấm địa đối với thượng giới xâm lấn đều là nghiền ép thức, căn bản cũng không cần quá nhiều chiến thuật, không cần quá nhiều đầu óc.

Tại Lăng Tử Dương trước mặt, phệ hồn Chúa Tể xem như non.

Mấy câu liền đem thần ma cấm địa tình huống bàn giao rất nhiều.

Bất quá......

Lăng Tử Dương cũng hoài nghi, phệ hồn Chúa Tể có phải hay không muốn dùng cái này đến hiện ra giá trị của mình, đổi lấy cơ hội sống sót.

Trên thực tế.

Phệ hồn Chúa Tể liên tiếp tiết lộ ra ngoài tình báo, hoàn toàn chính xác để hắn càng phát ra coi trọng phệ hồn Chúa Tể, xác định có thể từ phệ hồn Chúa Tể trong miệng hiểu rõ đến càng nhiều liên quan tới thần ma cấm địa tình báo.

Lăng Tử Dương biến trứ pháp tử cùng phệ hồn Chúa Tể hỏi thăm vực sâu quân đoàn quân tiên phong quy mô.

Phệ hồn Chúa Tể một bộ rất đắc ý khoe khoang giọng điệu, nói

“Chúng ta quân tiên phong mặc dù không có Hắc Ma thống lĩnh dẫn đội, nhưng là quân tiên phong quy mô vẫn như cũ rất lớn, chẳng những có được vượt qua 10. 000 phụ tá, riêng phần mình dẫn đầu một chi vực sâu quân đoàn, chúng ta quân tiên phong vực sâu quân đoàn quy mô, đạt tới vạn vạn ức.”

“Đã các ngươi mỗi một vị phụ tá đều có điều động vạn ức vực sâu quân đoàn năng lực, vì sao lần này chỉ có tiến trú mấy chục tỷ vực sâu ma vật?”

“Ngươi biết cái gì?”

Phệ hồn Chúa Tể nhìn chăm chú Lăng Tử Dương, nói

“Nói cho ngươi cũng không sợ, tiến công các ngươi thượng giới, căn bản cũng không cần quân tiên phong toàn bộ tham gia, dĩ vãng mỗi một lần xâm lấn thượng giới, nhiều lắm là liền xuất động hai thành binh lực liền có thể đạt tới hủy diệt các ngươi thượng giới toàn cảnh mục đích.”

A

Lăng Tử Dương truy vấn: “Nói cách khác, các ngươi thần ma cấm địa chủ lực căn bản là chướng mắt thượng giới điểm ấy tài nguyên?”

“Cái này sao......”

Phệ hồn Chúa Tể lộ ra quỷ bí dáng tươi cười:

“Trước kia là chướng mắt, nhưng là hiện tại, biết các ngươi thượng giới có được mấy chục ức quy mô Chúa Tể chiến lực, chẳng những quân tiên phong có thể muốn toàn bộ bắt đầu dùng, tiến công thượng giới, mà lại, hiện tại hai cái vực sâu quân đoàn bị hủy diệt, không có gì bất ngờ xảy ra, Hắc Ma thống lĩnh cũng phải bị một lần nữa bắt đầu dùng! Để nó tiến vào chiếm giữ thượng giới, lập công chuộc tội.”.