Chương 2502 Hắc Ma phía dưới (1)

Chương 2502 Hắc Ma phía dưới (1)

Phệ hồn Chúa Tể, một hơi là Lăng Tử Dương cung cấp không ít thần ma cấm địa tình báo.

Thần ma cấm địa quân tiên phong liền có vạn vạn ức quy mô, dĩ vãng chỉ dựa vào hai thành binh lực liền có thể nhanh chóng san bằng cả giới.

Bây giờ......

Đối mặt có được mấy chục ức Chúa Tể chiến lực thượng giới, thần ma cấm địa rất có thể sẽ sai phái ra toàn bộ quân tiên phong, thậm chí bắt đầu dùng mang tội chi thân quân tiên phong thống lĩnh —— Hắc Ma Chúa Tể.

Nói thật.

Vạn vạn ức quân tiên phong để Lăng Tử Dương cảm thấy áp lực tăng gấp bội, Hắc Ma Chúa Tể thực lực đồng dạng để hắn khắc sâu ấn tượng, hắn rất khó tưởng tượng, xúc tu màu đen mạn thiên phi vũ, che đậy một phương tinh vực chiến lực triệt để bạo phát đi ra sẽ cho thượng giới mang đến như thế nào tai nạn.

Đạt được đủ nhiều tình báo, Lăng Tử Dương cấp tốc từ nguyên thần không gian thức hải bên trong rút lui đi ra.

Phệ hồn Chúa Tể......

Cho phép nó đi.

Tại nguyên thần của hắn không gian thức hải bên trong, phệ hồn Chúa Tể đã lâm vào liên hoàn đại trận, chưa bao giờ bước chân qua pháp trận nó, không tồn tại khả năng ra ngoài.

Lăng Tử Dương nguyên bản có thật nhiều loại phương pháp có thể đem phệ hồn Chúa Tể diệt sát, nhưng là cân nhắc đến đối phương còn có chút giá trị lợi dụng, quyết định lại lưu nó một cái mạng, nói không chừng về sau có thể phát huy được tác dụng.

Lăng Tử Dương vừa đi, phệ hồn Chúa Tể nhẹ nhàng thở ra.

Kỳ thật Lăng Tử Dương hiện thân thời điểm nó cũng cảm giác được, bạo rùa Chúa Tể vẫn lạc, Ngân Đồng Chúa Tể vẫn lạc, hai vị này thực lực đều tại nó phía trên.

Nó lại bị Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải an bài đến rõ ràng, một thân thủ đoạn thần thông ở bên trong đại trận hoàn toàn không cần võ chi địa.

Vừa rồi tận lực tiết lộ ra quân tiên phong rất nhiều tình báo, chính là vì có thể tạm thời bảo toàn tự thân, tranh thủ một chút hi vọng sống.

Nó biết!

Lăng Tử Dương khẳng định có biện pháp quyết định sinh tử của nó.

Nhưng là Lăng Tử Dương cùng người thượng giới tộc khẳng định sẽ bị quân tiên phong hủy diệt.

Nó muốn trở về, liền phải còn sống đến một khắc này.

Chỉ có chờ đến Lăng Tử Dương cùng đồ mạt lộ một khắc, nó mới có cơ hội chạy thoát, một lần nữa trở về quân tiên phong, còn sống trở lại thần ma cấm địa.

Đương nhiên!

Lăng Tử Dương cũng đã minh bạch phệ hồn Chúa Tể ý đồ.

Thuận nước đẩy thuyền, theo như nhu cầu.......

Ngay tại Lăng Tử Dương khua chiêng gõ trống cùng Ngô Sùng Sơn phân tích thôi diễn thần ma cấm địa quân tiên phong nội tình, ưu thế, thương nghị ứng đối ra sao cùng tổ kiến càng mạnh phòng tuyến thời khắc, thần ma cấm địa quân tiên phong tiến vào chiếm giữ chi địa, một đám vực sâu Chúa Tể đồng thời nhận được tòa thứ hai đóng quân cứ điểm bị phá hủy tin tức.

“Ngân Đồng không có.”

“Bạo rùa cũng mất.”

“Phệ hồn...... Trước mắt tung tích không rõ, dữ nhiều lành ít.”

“Ngân Đồng bọn chúng suất lĩnh vực sâu quân đoàn tổn thất càng thêm thảm trọng, trời vưu hai bọn chúng vị bị tập kích thời điểm vẻn vẹn chỉ là tổn thất vực sâu quân đoàn cùng một nhóm lão binh, tinh nhuệ nhất một bộ phận chiến lực dù sao bảo tồn lại, hai bọn chúng vị chính mình cũng không có xảy ra chuyện......”

“Ngân Đồng, bạo rùa, phệ hồn thực lực càng mạnh, nội tình càng thêm hùng hậu, lại tại một đợt này trong giao phong toàn quân bị diệt, một người sống đều không có trở về.”

“Không nghĩ tới thượng giới còn có loại thực lực này.”

“Khó trách Hắc Ma thống lĩnh trước đó tự tiện tiến công thượng giới, vậy mà lại tổn binh hao tướng, ngay cả trọng yếu tù binh đều ném đi.”

Một đám vực sâu Chúa Tể vây tại một chỗ, ngữ khí thần sắc bên trong không có tức giận cùng ngưng trọng, có chỉ là một chút ngoài ý muốn cùng cười trên nỗi đau của người khác.

Tại bọn chúng xem ra......

Cái này vẻn vẹn chỉ là đường rẽ nhỏ.

Thượng giới dựng dục ra một vị thực lực rất mạnh yêu nghiệt.

Nhưng là tại thần ma cấm địa đại thế trước mặt, loại yêu nghiệt này, bất quá là hơi cường tráng một điểm sâu kiến.

Không đủ gây sợ..