Chương 2502 Hắc Ma phía dưới (2)

Chương 2502 Hắc Ma phía dưới (2)

“Đã có thật lâu không có đụng phải dạng này cọng rơm cứng.”

“Thế nào?”

“Muốn hay không hiện tại liền cùng mặt trên báo cáo, mời lên bên cạnh đem Hắc Ma thống lĩnh phóng xuất?”

A

Cười lạnh một tiếng, từ đằng xa vang lên:

“Mới đụng phải một cái cọng rơm cứng, liền muốn đuổi theo bên cạnh cầu viện, chúng ta quân tiên phong cũng chỉ có chút năng lực ấy? Mọi thứ đều muốn dựa vào thống lĩnh tự mình ra mặt?”

“Trò cười!!”

Chúng Thần Ma Chúa Tể cùng nhau ngóng nhìn đi qua.

Chỉ gặp một đầu to lớn rắn biển tới lui tới, giống như Giao Long địa tích lương, hiện đầy màu xanh xúc tu, chống đỡ gần đằng sau ngóc lên nửa người trên, khoảng chừng vạn dặm độ cao, quan sát một đám vực sâu Chúa Tể, cổ động hai phiến gai sắc bén lông, thanh âm vang dội nói “Nhân tộc yêu nghiệt, giao cho bản tọa đến giải quyết, các ngươi tiếp tục thôi động đóng quân hành động, chớ trì hoãn cầm xuống thượng giới thời gian.”

Là

Một đám vực sâu Chúa Tể tại đầu này rắn biển trước mặt đều lộ ra đặc biệt kính sợ, cùng nhau cúi đầu đáp ứng.

Cự hình rắn biển không có quá nhiều lưu lại, nhanh chóng tới lui, nhảy lên xuất thần ma cấm địa.

Một đám vực sâu Chúa Tể đưa mắt nhìn đối phương đi xa, lúc này mới hạ giọng nói nhỏ:

“Không nghĩ tới xanh man cũng xuất quan.”

“Hai mươi vạn năm trước, xanh man liền từng chủ động khiêu chiến Hắc Ma, ý đồ cầm xuống quân tiên phong thống lĩnh vị trí, kết quả bị Hắc Ma thống lĩnh đoạn thứ tư trảo, từ đây bế quan không ra!”

“Bây giờ Hắc Ma thống lĩnh bị cấm túc, nó lại chạy ra......”

Một đám vực sâu Chúa Tể nói đến đây, ai cũng không tiếp tục tiếp tục phỏng đoán xuống dưới.

Xanh man thực lực rất mạnh!

Trước đây phong quân mấy triệu phụ tá bên trong, xanh man là mạnh nhất, khống chế lấy chín loại chí cao pháp tắc, nghe nói cũng là quân tiên phong thống lĩnh hữu lực chiến đấu người.

Đi

“Kế Tục Thanh Man quyết định muốn đích thân xuất thủ tiêu diệt Nhân tộc yêu nghiệt, hẳn là sẽ không lại hoành sinh ba chiết.”

Cửu pháp thì vực sâu Chúa Tể, trấn áp lục pháp thì Nhân tộc yêu nghiệt, dễ như trở bàn tay.

Tại một đám vực sâu Chúa Tể trong mắt, Nhân tộc mạnh nhất yêu nghiệt hiện tại nghiễm nhiên là một người chết.

Chủ đề rất nhanh quay lại đến đóng quân kế hoạch.

“Có thể mệnh lệnh nhóm thứ hai vực sâu quân đoàn tiến vào chiếm giữ thượng giới, bắt đầu thôi động vòng thứ hai khuếch trương, lần này cần thúc đẩy tinh vực rất rộng, phạm vi bao trùm bao la, chí ít cần gấp đôi tinh binh chiến lực.”

Hừ

“Những này Nhân tộc, thế mà không có cống hiến bao nhiêu tâm tình tiêu cực.”

“Vực sâu lỗ đen lĩnh vực hấp thu không đến đầy đủ chất dinh dưỡng, căn bản khuếch trương không nổi, chỉ có thể dựa vào tăng binh đến thôi động đến tiếp sau hành động......”

“Nhân tộc mấy chục ức Chúa Tể chiến lực cũng là một cái phiền toái, hành động lần này, chúng ta nguyên bản không có chuẩn bị điều động quá nhiều quân tiên phong tham chiến, tinh binh lão binh số lượng không đến một tỷ, thật sự là phiền phức.”

“Đúng vậy a.”

“Ai có thể nghĩ tới, thượng giới thế mà có thể trong thời gian ngắn như vậy bồi dưỡng được mấy chục ức lão binh!”

Tại vực sâu Chúa Tể trong mắt, đơn pháp tắc Chúa Tể chiến lực đều là lão binh, là đáng nhắc tới chiến lực;

Song pháp tắc trở lên Chúa Tể chiến lực đều là tinh binh, đã là đáng giá coi trọng chiến lực.

Nhân tộc mấy chục ức Chúa Tể chiến lực, đủ để đối với quân tiên phong vực sâu quân đoàn tạo thành uy hiếp lớn.

Đây cũng là lỗ đen lĩnh vực chậm chạp tiến lên, thận trọng từng bước nguyên nhân chủ yếu

Bất quá......

Quân tiên phong điều binh tốc độ rất nhanh.

Trong vòng hai ngày, đã có gấp 10 lần lão binh, tinh binh đi tới.

Một đám vực sâu Chúa Tể bắt đầu suy tư muốn thế nào thôi động giai đoạn thứ hai khuếch trương hành động thời khắc, xanh man Chúa Tể đã xuyên qua nát bấy chí cao hàng rào, nhanh chóng như Giao Long nhào về phía bị phá hủy phong ma miệng.

Trấn thủ nơi đây trời vưu cùng Bạch Mẫu, cùng một thời gian bắt được vực sâu lỗ đen trong lĩnh vực phiên nhược Thanh Long thân ảnh.

Nó, tới!.