Chương 2503 Ngũ Hành Phong Ma (1)

Chương 2503 Ngũ Hành Phong Ma (1)

Ông

Lăng Tử Dương trước mắt, đột nhiên hồng mang một mảnh.

Điềm dữ đoán được!

Tương lai thời gian bên trong, chỉ gặp lỗ đen lĩnh vực trong lúc bất chợt kịch liệt quay cuồng trước tuôn ra, sau đó từ bên trong xông ra một đạo thân pháp tốc độ nhanh đến kinh người —— Thanh Long thân thể.

Phiên nhược kinh long thân ảnh, tại một đám người hoàn toàn không có dự liệu tình huống dưới xâm nhập Linh Giới Liên Minh phòng tuyến chiến trận.

Vô số thần ma chiến sĩ như là bị xé nát con rối, không có đối với đạo thân ảnh này tạo thành mảy may trì trệ trở ngại ảnh hưởng, trơ mắt nhìn đối phương lôi cuốn lấy làm cho tất cả mọi người run sợ chí cao uy áp xông vào phòng tuyến.

Oanh

Phòng tuyến phía trước nhất đều là đến từ các đại thế lực cường giả, chí ít khống chế một môn chí cao lực lượng pháp tắc chí cao Chúa Tể.

Nhưng là tại đạo thân ảnh này trước mặt......

Ngây ra như phỗng.

Hoàn toàn không có phản ứng cùng giãy dụa cơ hội.

Một mảnh huyết vụ dâng lên!

Thanh Long chi tóc mai từ trong đám người điên cuồng bành trướng.

Liền phảng phất có vô số đem đao nhọn trong lúc bất chợt dọc theo người ra ngoài, dễ như trở bàn tay đem từng đám Nhân tộc chí cao Chúa Tể tính cả thần ma chiến sĩ cùng một chỗ xé nát.

Chết không toàn thây!

Điềm dữ đoán được bày biện ra tới hình ảnh, Lăng Tử Dương thấy rất rõ ràng.

Đến từ các đại thế lực chí cao Chúa Tể, bao quát kim rất bộ lạc mấy vị trưởng lão, bao quát Tư Mã Tật, Tư Mã Thần Âm mấy vị đứng sừng sững ở người bên cạnh mình, đồng thời bị trọng thương.

Trừ chính mình......

Lăng Tử Dương nhìn thấy, trừ chính mình ỷ vào Thiên La Ngũ Hành Giáp cưỡng ép đứng vững đạo thân ảnh này trùng kích, quay đầu ở giữa, trong tinh vực bốn chỗ xác chết trôi.

Ngay sau đó, một đôi to lớn hung lệ con mắt, một đôi hoàn toàn không giống Thanh Long mắt rắn, lơ lửng trước người.

Hình ảnh biến mất.

Điềm dữ tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Lăng Tử Dương nhìn thấy, bên cạnh mấy vị chí cao Chúa Tể, đồng thời lộ ra kinh hãi cùng vẻ sợ hãi.

Từng tia từng sợi tâm tình tiêu cực ngay tại hướng lỗ đen lĩnh vực phương hướng lướt tới.

Bọn hắn đều là thông qua thời gian pháp tắc thấy được điềm dữ người, thấy được chính mình bỏ mình vẫn lạc hình ảnh.

Lăng Tử Dương đột nhiên quay đầu, ngóng nhìn phong ma miệng phương hướng, lông mày nhíu chặt, cao giọng quát: “Tất cả mọi người, lập tức triệt thoái phía sau!”

Vừa nói chuyện, một bên triệu hồi ra Linh Tê Phân Thân.

“Lăng tông chủ!”

“Địch nhân quá mạnh!”

“Chúng ta cùng đi đi!”

Tư Mã Tật xông Lăng Tử Dương đạo.

Hắn cũng nhìn thấy, tại địch nhân va chạm tới thời điểm, trừ Lăng Tử Dương, không ai có thể trong trận chiến này may mắn thoát khỏi, điều này nói rõ địch nhân thực lực vượt xa bọn hắn, Lăng Tử Dương cũng chưa hẳn là đối thủ của nó.

“Nghe lệnh làm việc!”

Lăng Tử Dương tăng thêm ngữ khí: “Địch nhân đến được nhanh, chúng ta đã không có thời gian.”

Một đám người đồng thời tâm run sợ.

“Đi thôi!”

Tư Mã Thần Âm, Thải Ngân bọn người nhao nhao rút lui.

Bao quát Cực Đạo Tông một đám đệ tử, cũng đều không chần chờ nữa, trừ lưu lại thần ma chiến sĩ tiếp tục duy trì phòng tuyến chiến trận, toàn bộ người nhẹ nhàng lui lại, thân rút lui mấy ngàn vạn dặm.

“Lại lui!”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt:

“1 tỷ dặm!”

“Không có đạt được mệnh lệnh, bất luận kẻ nào trở về không được phòng tuyến.”

Lăng Tử Dương lẻ loi một mình, lưu tại phòng tuyến trong chiến trận, yên lặng chuẩn bị lên một đạo thuật pháp thần thông.

Các loại chí cao lực lượng pháp tắc, nhanh chóng dẫn động trong tinh vực tinh thần chi lực.

Đúng lúc này.

Phía trước lỗ đen lĩnh vực, điên cuồng mà phun trào đứng lên.

Chú mắt nhìn chăm chú!

Lăng Tử Dương đã sớm chuẩn bị.

Một người một phân thân, đồng thời khởi động chú mắt nhìn chăm chú, tăng tốc thân pháp của mình động tác, tăng tốc chính mình thi pháp động tác.

Linh Tê Phân Thân phía trước.

Lăng Tử Dương ở phía sau.

Hưu.