Chương 2503 Ngũ Hành Phong Ma (2)

Chương 2503 Ngũ Hành Phong Ma (2)

Một đầu màu xanh Giao Long hình bóng từ quay cuồng lỗ đen trong lĩnh vực thiểm điện lướt đi, dễ như trở bàn tay vọt tới thần ma chiến sĩ xây dựng chiến trận.

Rầm rầm!

Đại lượng thần ma chiến sĩ bị xé nát.

Cùng điềm dữ đoán được bên trong nhìn thấy tình huống khác biệt chính là, những thần ma này chiến sĩ rõ ràng đều trở nên cứng cáp hơn.

Một đám chí cao Chúa Tể trước khi rời đi, đều cho mình thần ma chiến sĩ bám vào lên một tầng thiên la lực lượng pháp tắc, Thanh Man xâm lấn tốc độ rõ ràng không có trước đó như vậy thông thuận.

Bất quá......

Vẫn như cũ dễ như trở bàn tay.

Linh Tê Phân Thân thôi động ra « Ngũ Nguyên Trấn Ma » khí thế bàng bạc cự hình luân bàn đón đối phương đánh ra!

Lăng Tử Dương thừa dịp Thanh Man lực chú ý bị cự hình luân bàn chuyển di, thần thông phóng thích!

Một đạo diệu quang pháp trận xuất hiện lên đỉnh đầu phía trên.

Ngũ Hành Phong Ma!

Một vệt sáng từ trên trời giáng xuống!

Thanh Man thân pháp tốc độ kinh người, nhưng là hình thể cũng vô cùng Bàng Nhiên, rất dễ dàng trúng mục tiêu.

Bàng bạc đến để cho người ta ngạt thở chí cao uy áp, đích thật là cho Lăng Tử Dương mang đến to lớn áp bách, luôn có một loại chính mình đặt chân hủy diệt giới hạn thiên thạch Phong Bạo chỗ sâu cảm giác.

Nhưng khi chói mắt chùm sáng rơi xuống Thanh Man trên thân......

Loại cảm giác này lập tức tiêu tán.

Thanh Man trên người chí cao uy áp trong khoảnh khắc suy yếu chí ít ba thành!

Từ cao cao tại thượng, biến thành cân sức ngang tài khí thế.

Thanh Man thân pháp tốc độ cũng tại thời khắc này bị suy yếu rất nhiều, Lăng Tử Dương thậm chí nhìn thấy đối phương đột nhiên mở ra mắt rắn bên trong chiếu rọi đi ra rung động cùng kinh ngạc.

Ngũ Hành Phong Ma!

Cảnh giới đại viên mãn!

Phong ấn mục tiêu ba loại chí cao lực lượng pháp tắc, tiếp tục trăm hơi thở.

Thanh Man hiển nhiên là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này.

Cửu pháp thì vực sâu Chúa Tể, trong lúc bất chợt bị phong ấn rơi ba loại chí cao lực lượng pháp tắc, tước đoạt một bộ phận thủ đoạn thần thông, các phương diện chiến lực đều đại thụ ảnh hưởng.

Lăng Tử Dương không do dự.

Thừa dịp khinh mạn thực lực đại tổn, không chút do dự đón đầu vọt tới!

Hàng ma Kim Thân!!

Oanh

Sâu kiến thân thể, hung hăng va chạm Thanh Man.

Thanh Man dưới sự phân tâm có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Muốn điều động lực lượng của mình chống cự.

Kết quả......

Không có động tĩnh!

Ưu thế của nó ở chỗ tốc độ cùng tiến công.

Bị « Ngũ Hành Phong Ma » phong ấn ba loại chí cao lực lượng pháp tắc, đối ứng đều là Thanh Man thủ đoạn phòng ngự, Thiên La pháp tắc, nguyền rủa pháp tắc, thời gian pháp tắc.

Thần thông không ra.

Thanh Man triệt để mộng bức, thất kinh.

Chuyện gì xảy ra?

Thanh Man phát hiện chính mình không cách nào điều động ba loại chí cao pháp tắc.

Phốc

Hàng ma Kim Thân đã là lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hung hăng va chạm đến Thanh Man trước mặt, che kín nguyền rủa đường vân cánh tay, trợn mắt kim cương hung hăng đụng vào Thanh Man thân thể yếu nhất vị trí —— con mắt!

Thanh Man con ngươi sụp đổ, đục ngầu huyết thủy văng khắp nơi bay vụt.

Thanh Man thân thể bị hung hăng rung chuyển, cao hơn vạn dặm thân thể hướng về sau lắc lư.

Thanh Man có thể nào nghĩ đến, mình tại vừa đối mặt đằng sau liền bị phong ấn thành lục pháp thì vực sâu Chúa Tể, giờ phút này đối mặt chính là thất pháp thì Nhân tộc chí cao Chúa Tể.

Bất ngờ không đề phòng, năm đạo chí cao pháp tắc xâm lấn đến thể nội, tại chỗ đưa tới thể nội chí cao pháp tắc điên cuồng phản công.

Nhưng là kể từ đó, điều động chí cao pháp tắc phản kích động tác càng thêm chậm chạp.

Linh Tê Phân Thân bình tĩnh thi pháp, lại lần nữa ngưng tụ « Ngũ Nguyên Trấn Ma ».

Lăng Tử Dương đã đắc thế không tha người, hàng ma phân thân như như giòi trong xương đuổi theo Thanh Man một trận cuồng nện.

Lăng Tử Dương chính mình cũng tụ tập được « Ngũ Nguyên Trấn Ma ».

Bàng Nhiên mênh mông cự hình luân bàn một trái một phải, nhanh chóng ngưng tụ.

Lăng Tử Dương thân hình lóe lên, rơi xuống Thanh Man sau lưng, một chưởng “Nhẹ nhàng” đập vào Thanh Man phần gáy;

Linh Tê Phân Thân chưởng đánh xuống bụng.

Ngũ Nguyên Trấn Ma, không có tiếng động đưa vào Thanh Man thể nội..