Chương 2504 cầm xuống Thanh Man (1)

Chương 2504 cầm xuống Thanh Man (1)

Oanh

Oanh

Hai cái « Ngũ Nguyên Trấn Ma » đồng thời từ Thanh Man thể nội dẫn bạo.

Phần gáy huyết nhục sụp đổ, lộ ra một cái cự đại huyết nhục lỗ thủng;

Dưới bụng móc ra một cái dài đến ngàn dặm lỗ máu, rất nhiều máu thịt từ bên trong trút xuống, có thể nhìn thấy bên trong bạch cốt âm u.

Thanh Man bị thương nặng.

Chí cao lực lượng pháp tắc tại thể nội tàn phá bừa bãi đến càng thêm lợi hại, Thanh Man như là lắc lư tại mưa to gió lớn bên dưới xốc xếch miếng vải, trong miệng phát ra bén nhọn tru lên.

Lỗ đen trong lĩnh vực, trời vưu, Bạch Mẫu hai vị vực sâu Chúa Tể đã chống đỡ gần ra ngoài vây xem chiến.

Tận mắt thấy Thanh Man thảm trạng, đồng thời đối mặt, lộ ra vẻ kinh hãi.

Quả thật là Thanh Man!

Bọn chúng không có nhận lầm.

Nhưng là......

Khống chế cửu pháp thì vực sâu Chúa Tể “Thanh Man” là quân tiên phong bên trong nhất có cơ hội khiêu chiến Hắc Ma thống lĩnh tồn tại.

Nó thế mà lại nhanh như vậy thua trận, còn rơi vào thê thảm như thế cục diện.

Hai vị vực sâu Chúa Tể khắp cả người phát lạnh.

Địch nhân......

Vẫn như cũ là Lăng Tử Dương.

Nhưng giờ này khắc này Lăng Tử Dương, tại Thanh Man phụ trợ bên dưới, hung đến không thể lý giải.

Phanh phanh!!

Lăng Tử Dương thiếp thân tiếp tục cuồng chùy Thanh Man, không cho đối phương đứng vững gót chân cơ hội.

Hắn chỉ có trăm hơi thở thời gian.

Linh Tê Phân Thân tiếp tục thi triển « Ngũ Nguyên Trấn Ma ».

Thanh Man sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh, không hổ là khống chế chín loại chí cao pháp tắc tồn tại, tại liên tiếp bị « Ngũ Nguyên Trấn Ma » điên cuồng công kích năm lần về sau, lại còn không chết.

Đúng lúc này.

Một đạo bóng người màu bạc từ Lăng Tử Dương trong thân thể thoan đi ra.

A

Lăng Tử Dương chú ý tới.

Một cái hình thể nhỏ nhắn xinh xắn màu bạc mèo con, ánh mắt lóe ra màu bạc hàn mang, như thiểm điện chui vào Thanh Man thân thể.

Là Nguyệt Lượng!

Nguyệt Lượng thay đổi.

Khí tức trở nên càng thêm cường đại.

Trên thân khí tức mặc dù ẩn nấp rất khá, nhưng là xuất thủ thời khắc, hay là không thể tránh khỏi tiết lộ ra chí cao uy áp.

Ngũ pháp thì?

Hay là lục pháp thì?

Lăng Tử Dương lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Trước đó giao cho Nguyệt Lượng mấy cái chí cao pháp tắc trái cây, đã bị hoàn toàn tiêu hóa.

Sau đó một giây sau Lăng Tử Dương liền thấy, Thanh Man thân thể từ bên trong bị phá ra.

Nguyệt Lượng từ bên trong kéo ra đến một viên to lớn đẫm máu đồ vật.

Thanh Man tại cái này tàn khốc đồ vật rời đi thân thể một khắc, ngoan cường thể phách rốt cục triệt để đi đến cuối cùng, toàn thân run rẩy, tại một tiếng điên cuồng mà tiếng kêu rên bên trong, như là sụp đổ kình thiên chi trụ, đập xuống.

Lăng Tử Dương một tay bắt được Thanh Man mất đi sinh mệnh lực thi thể.

Rất dài!

Thanh Man bản thể, dài hơn 10 vạn dặm.

Hắn nhìn ra, Nguyệt Lượng lấy đi chính là Thanh Man trái tim.

Vực sâu Chúa Tể, trái tim là tinh huyết cùng lực lượng nguồn suối.

Chỉ là, như vậy to lớn thân thể, từ trong thân thể nhanh chóng tìm tới trái tim vị trí, một kích trí mạng, Nguyệt Lượng thực lực bây giờ, cũng đã mười phần có thể nhìn.

Dẫn theo Thanh Man thi thể, Lăng Tử Dương dáng tươi cười dần dần nở rộ.

Đây là một đầu cửu pháp thì vực sâu Chúa Tể.

Lấy ánh mắt của hắn, không khó đánh giá ra Thanh Man toàn thân xương cốt là áp đảo thượng giới tất cả vật liệu phía trên cực phẩm, chẳng những thể lượng to lớn, mà lại trên sống lưng mọc ra lông tóc, đều là phi thường mềm dẻo, đạt đến không thể tưởng tượng nổi cấp độ, là có thể làm chúa tể cấp phi kiếm tài liệu.

Vẻn vẹn một bộ Thanh Man thi thể, liền có thể luyện chế......

Vô số kể Chúa Tể cấp pháp khí.

“Thu hoạch không nhỏ.”

“Nhưng là, cũng có một chút phiền phức.”

Lăng Tử Dương dáng tươi cười rất nhanh liền đọng lại.

Từ lỗ đen trong lĩnh vực truyền đến rình mò cảm giác đã biến mất.

Hai vị vực sâu Chúa Tể rời đi.

Thanh Man vẫn lạc tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp thần ma cấm địa quân tiên phong.

Đến lúc đó, thượng giới tình thế sẽ chỉ càng thêm nghiêm trọng.

“Nguyệt Lượng.”

Lăng Tử Dương trầm giọng đối nguyệt sáng nói “Ăn hết Thanh Man trái tim, lập tức đem Thanh Man thi thể mang về, giao cho Ngô Sùng Sơn trong tay.”

“Meo ô!”.