Chương 2504 cầm xuống Thanh Man (2)

Chương 2504 cầm xuống Thanh Man (2)

Nguyệt Lượng nghe tiếng thân thể bỗng nhiên bành trướng đến trăm trượng lớn nhỏ, há miệng một cái hổ nuốt, đem Thanh Man trái tim nuốt vào, sau đó rơi xuống Thanh Man trên thi thể.

Thanh Man lập tức cùng sống lại một dạng, tại Nguyệt Lượng khống chế bên dưới nhanh chóng đi xa biến mất.

Lăng Tử Dương thu tầm mắt lại, tâm thần đắm chìm đến Nguyên Thần không gian thức hải.

Nguyên Thần trong không gian thức hải, chí cao pháp tắc trên cây nhỏ lại nhiều mấy cái chí cao pháp tắc trái cây.

Những trái cây này phân biệt đối ứng Thanh Man nắm giữ cửu môn chí cao lực lượng pháp tắc.

Trong đó thời gian, không gian, Thiên La, tử vong, khôi phục, vực sâu pháp tắc đều là màu sắc quen thuộc, Lăng Tử Dương quan chú chính là mặt khác Tam Môn chính mình chưa từng nắm giữ chí cao pháp tắc.

Mới đản sinh ra chí cao pháp tắc trái cây có một viên, là lam nhan sắc.

Lại cẩn thận nhìn lại.

Đánh giết bạo quy sinh mọc ra trái cây màu xanh lục, lớn mạnh một vòng;

Mặt khác chính là chém giết ngân đồng Chúa Tể lấy được trái cây màu bạc, cũng tương tự lớn mạnh một vòng.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Vực sâu Chúa Tể nắm giữ chí cao pháp tắc, cũng không hoàn toàn là khác biệt.

Chém giết Thanh Man, vậy mà lớn mạnh hai viên chính mình chưa từng nắm giữ chí cao pháp tắc, đồng thời đạt được một viên hoàn toàn mới màu lam chí cao pháp tắc trái cây.

Niềm vui ngoài ý muốn!

Lăng Tử Dương cũng thông qua trận chiến này, ý thức được, thu hoạch chém giết càng nhiều vực sâu Chúa Tể, có thể giúp chính mình để cái này hai viên trái cây nhanh chóng thành thục.

Chỉ là không biết mình còn có hay không thời gian này, có hay không phần này may mắn, tại thần ma cấm địa toàn diện tiến công trước đó, kiếm ra thứ tám cửa, thứ chín cửa, cửa thứ mười chí cao pháp tắc.

Lăng Tử Dương ngóng nhìn lỗ đen lĩnh vực.

Ngay tại vừa rồi, lỗ đen lĩnh vực tựa hồ co rút lại một khoảng cách.

Hắn không biết, khống chế cửu môn chí cao pháp tắc vực sâu Chúa Tể chết có thể hay không dẫn tới một chút biến số, nhưng là hắn nhất định phải nắm chặt thời gian.

Khống chế cửu môn chí cao pháp tắc vực sâu Chúa Tể đều hiện thân, về sau thượng giới áp lực chỉ có thể càng ngày càng lớn!

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương lại lần nữa trở lại Nguyên Thần không gian thức hải.

“Ngươi tại sao lại tới?”

Lăng Tử Dương xuất hiện tại một ngôi sao vị diện phía trên.

Phệ hồn Chúa Tể một mặt khẩn trương nhìn xem xuất hiện tại trước mặt Lăng Tử Dương, tên này rời đi không lâu, lại đi mà quay lại, đây là đổi ý?

Phệ hồn Chúa Tể mười phần cảnh giác.

Lăng Tử Dương đi thẳng vào vấn đề hỏi:

“Trước đó quên hỏi ngươi một ít chuyện, ngươi cũng đã biết con cự quy kia tu luyện là pháp tắc gì? Còn có con kia cùng màu bạc nhím biển một dạng gia hỏa, gọi ngân đồng đúng không? Nó tu luyện lại là cái gì pháp tắc?”

“Ngươi đặc biệt tới, liền vì hỏi cái này?”

Phệ hồn Chúa Tể chưa từng buông lỏng cảnh giới.

“Ngươi không phải không biết đi?”

Lăng Tử Dương hỏi lại.

Phệ hồn Chúa Tể đáp:

“Ta lại không biết? Bạo rùa tu luyện Thiên La, nguyền rủa, tử vong, vực sâu, huyền vũ pháp tắc, bởi vì tự thân huyết mạch thiên phú, đặc biệt am hiểu Thiên La pháp tắc cùng huyền vũ pháp tắc, năng lực phòng ngự đặc biệt cường đại.”

“Về phần ngân đồng, nó nắm giữ là thời gian, không gian, Thiên La, vực sâu cùng Bạch Hổ pháp tắc, lực lượng của nó càng có khuynh hướng tiến công, mà lại đặc biệt am hiểu không khác biệt công kích thần thông, nó vị trí địa phương, có thể mượn nhờ vực sâu lỗ đen lĩnh vực nhanh chóng truyền bá tán chính mình tử thể, cũng là vô cùng lợi hại.”

Lăng Tử Dương đã được đến mình muốn đáp án.

Thần ma cấm địa huyền vũ pháp tắc, Bạch Hổ pháp tắc.

Màu xanh chính là huyền vũ pháp tắc, màu bạc là Bạch Hổ pháp tắc.

Lăng Tử Dương nhịn không được lại hình dung ra Thanh Man bề ngoài, sau đó hỏi: “Ngươi biết thân phận của nó sao?”

“Thanh Man!”

“Tên này hiện thân?”

Phệ hồn Chúa Tể có chút tiểu kinh hỉ:

“Nó là chúng ta quân tiên phong phụ tá một trong, nhưng là thực lực áp đảo tất cả phụ tá phía trên, là quân tiên phong thực lực gần với thống lĩnh Hắc Ma tồn tại.”

“Nó nắm giữ mấy loại nào pháp tắc?” Lăng Tử Dương cười híp mắt hỏi..