Chương 2505 Tứ Tượng pháp tắc (1)

Chương 2505 Tứ Tượng pháp tắc (1)

“Ta đã biết.”

“Xanh man là bởi vì bạo rùa, ngân đồng chết, hiện thân thượng giới.”

“Chúng ta bên này một hơi tổn thất hai vị vực sâu Chúa Tể, vực sâu quân đoàn toàn diệt, bao quát ta cuối cùng này một vị vực sâu Chúa Tể đều mất tích mất liên lạc, quân tiên phong bên kia khẳng định sẽ coi trọng.”

“Chỉ bất quá không nghĩ tới, ra mặt không phải Hắc Ma thống lĩnh, mà là xanh man.”

Phệ hồn Chúa Tể đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.

Nó không trả lời ngay Lăng Tử Dương vấn đề, mà là hỏi ngược lại: “Xanh man thực lực mặc dù hơi thua Hắc Ma thống lĩnh, nhưng là thực lực cực mạnh, các ngươi hẳn là không có cách nào ngăn cản, ngươi đánh với ta dò xét xanh man tình báo, là muốn đối phó xanh man? Ngươi tỉnh lại đi, nó khống chế cửu pháp thì chi lực, am hiểu tốc độ, các ngươi không có cơ hội.”

Phệ hồn Chúa Tể một bộ rất chắc chắn giọng điệu, nó căn bản cũng không biết, xanh man đã gãy tại Lăng Tử Dương trong tay.

Lăng Tử Dương ngữ khí bình thản:

“Ngươi liền nói ngươi có biết hay không liền xong rồi, phế nhiều như vậy nói.”

Hừ

Phệ hồn Chúa Tể là tại người dưới mái hiên, không thể không cúi đầu: “Xanh man tu luyện Huyền Võ pháp tắc, Bạch Hổ pháp tắc cùng Thanh Long pháp tắc, Huyền Võ thủ giỏi, Bạch Hổ thiện công, Thanh Long thiện ở tốc độ, chỉ có chu tước pháp tắc, nó còn không có khống chế, ngươi muốn biết, đã nói cho ngươi biết, ngươi......”

Nói còn chưa dứt lời, Lăng Tử Dương từ nguyên thần không gian thức hải bên trong biến mất.

Màu lam chí cao pháp tắc trái cây là Thanh Long pháp tắc!

Lăng Tử Dương từ nguyên thần không gian thức hải đi ra, trước tiên liền hướng phong ma miệng lân cận mặt khác một ngôi sao vị diện lao đi......

Nghe phệ hồn Chúa Tể lời nói, thần ma cấm địa quân tiên phong vực sâu Chúa Tể, tựa hồ phần lớn đều là tu luyện đều là cái này bốn loại chí cao pháp tắc —— Tứ Tượng pháp tắc.

Trừ vực sâu pháp tắc, cùng thượng giới sáu loại chí cao pháp tắc, còn lại chính là lấy Huyền Võ, Bạch Hổ, Thanh Long, chu tước pháp tắc làm chủ.

Lăng Tử Dương cấp tốc từ đó ý thức được, đây là một cái cơ hội tuyệt hảo —— một cái gom góp Tứ Tượng pháp tắc cơ hội.

Lân cận tinh thần vị diện, đã bởi vì phong ma miệng phụ cận động tĩnh đề cao cảnh giác, vực sâu quân đoàn hướng bên này phiên trào tới.

Lăng Tử Dương lần này không tiếp tục trực tiếp đối với tinh thần vị diện xuất thủ, mà là lấy thần hồn lực lượng pháp tắc bao khỏa ngụy trang thành vực sâu quân đoàn thành viên bộ dáng, quanh co quấn sau, lăn lộn đến vực sâu quân đoàn hậu phương.

Xa xa liền thấy tinh thần vị diện bên trên trữ hàng lít nha lít nhít vực sâu ma vật, cùng......

Hai đầu chí cao uy áp áp đảo mặt khác vực sâu ma vật phía trên vực sâu Chúa Tể.

Một đầu quanh thân bao quanh vô số màu lam bong bóng hải mã;

Một đầu miệng dài cá kiếm một dạng vực sâu Chúa Tể, ngay tại tinh thần vị diện phía sau, lộ ra mười phần cảnh giác.

Hai đầu vực sâu Chúa Tể sợ cường giả Nhân tộc đối với bên này khởi xướng tập kích, cũng minh bạch chính mình không phải là đối thủ, cho nên đặc biệt kéo dài khoảng cách, chuẩn bị vừa có gió thổi cỏ lay lập tức chạy trốn.

Thật tình không biết!

Địch nhân đã từ phía sau vòng qua đến.

Đối mặt lòng đề phòng để ý cực mạnh vực sâu Chúa Tể, Lăng Tử Dương cũng không dám lỗ mãng mà tiến lên giao phong.

Mục tiêu của hắn là cướp đoạt đối phương thể nội lực lượng pháp tắc, cần phải lưu lại.

Ngũ Nguyên Trấn Ma!

Ngũ Hành phong ma!

Vừa bắt đầu, « Ngũ Nguyên Trấn Ma » cưỡng ép chấn nhiếp trùng kích vực sâu Chúa Tể, diệu quang trong pháp trận rơi xuống chùm sáng xông vào cá kiếm hình thái vực sâu Chúa Tể thể nội, phong ấn đối phương ba loại chí cao pháp tắc.

Hưu

Cá kiếm Chúa Tể phát giác được không thích hợp, chạy trối chết, kết quả bị một đạo ngân quang chính diện bổ trúng, hai con ngươi tại chỗ bị đào lên.......