Chương 2505 Tứ Tượng pháp tắc (2)

Chương 2505 Tứ Tượng pháp tắc (2)

Nguyệt Lượng bây giờ đã là khống chế Thiên La pháp tắc, Tử Vong Pháp Tắc, vực sâu pháp tắc, không gian pháp tắc, thời gian pháp tắc, Bạch Hổ pháp tắc lục pháp thì linh thú, đối mặt bị phong ấn rơi Tam Môn chí cao pháp tắc vực sâu Chúa Tể, không sợ chút nào.

Cá kiếm Chúa Tể tại chỗ bị thương, Nguyệt Lượng theo sát phía sau chui vào đến cá kiếm Chúa Tể thể nội.

Một bên khác hải mã, bị cự hình luân bàn chấn vỡ rơi bên ngoài thân toàn bộ biển sâu bong bóng, mãnh liệt hấp khí, sau lưng nhảy lên ra càng nhiều biển sâu bong bóng, sau đó nổ bể ra đến.

Toàn bộ tinh vực, cấp tốc bộc phát ra sắp xếp trời khủng bố khí lãng, bành trướng khuếch tán tốc độ kinh người.

Linh tê phân thân tại chỗ bị xé nát.

Rất mạnh!

Đầu này hải mã tuyệt đối tu luyện là Bạch Hổ pháp tắc.

Đại na di thuật!

Lăng Tử Dương tại chỗ đoạn đến Hải Mã Chủ Tể sau lưng. Phát ra cự hình luân bàn.

Hải Mã Chủ Tể đường đi bị ngăn cản, quay đầu nhìn lại cá kiếm Chúa Tể bị một đầu màu bạc mèo mở ngực mổ bụng, không dám thất lễ, quanh người lại lần nữa hiện ra đại lượng biển sâu bong bóng, một bên vỡ vụn một bên sinh ra, chống cự lấy Ngũ Nguyên Trấn Ma uy áp cùng trùng kích, tiếp tục tới gần thần ma cấm địa.

Thấy thế, Lăng Tử Dương buông tay đẩy ra cự hình luân bàn, triệt thoái phía sau ngàn vạn dặm.

Tạch tạch tạch két!

Cự hình luân bàn thừa nhận biển sâu bong bóng công kích, nhanh chóng nứt ra.

Rầm rầm!

Rộng lượng phi kiếm từ Lăng Tử Dương trong trữ vật giới chỉ bay lượn mà ra.

Đi

Lăng Tử Dương không chút do dự.

Trảm thần kiếm!

Hỗn hợp Thiên La, nguyền rủa, Tử Vong Pháp Tắc phi kiếm, ngưng tụ thành cự kiếm.

Ngũ Nguyên Trấn Ma cự hình luân bàn vừa mới phá toái, trảm thần kiếm liền hung hăng đụng vào trong đó, chia thành tốp nhỏ địa thứ phá vô số biển sâu bong bóng......

Oanh

Ầm ầm ầm ầm ầm!!!

Biển sâu bong bóng nổ tung ra kinh khủng chí cao khí lãng.

Nhưng là Lăng Tử Dương trong tay phi kiếm số lượng quá nhiều.

Phi kiếm liên tục không ngừng tiếp tục tiến công, điên cuồng tiêu hao Hải Mã Chủ Tể chí cao lực lượng pháp tắc.

Hải Mã Chủ Tể thủ đoạn cùng ngân đồng Chúa Tể không sai biệt lắm, đều là phạm vi lớn thế công, chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao đến thật nhanh......

Lăng Tử Dương một mặt vận dụng trảm thần kiếm kiềm chế, một mặt triệu hồi ra linh tê phân thân, liên thủ thi triển « Ngũ Nguyên Trấn Ma ».

Hải Mã Chủ Tể rất nhanh liền gánh không được.

Cá kiếm Chúa Tể bên kia đã bị chém giết.

Bị phong ấn đến chỉ có song pháp tắc có thể dùng, một thân tu vi bị gọt đi hơn phân nửa, bị Nguyệt Lượng tuỳ tiện nắm, cá lớn trở thành mèo con khẩu phần lương thực.

Cuối cùng.

Hai đầu vực sâu Chúa Tể toàn bộ ngã xuống.

Cá kiếm Chúa Tể cung cấp Thanh Long pháp tắc;

Hải Mã Chủ Tể cung cấp Bạch Hổ pháp tắc.

Bạch Hổ pháp tắc đã thúc đẩy sinh trưởng đến ba phần tư trình độ, khoảng cách thành thục chỉ có cách xa một bước.

Huyền Võ pháp tắc trái cây cùng Thanh Long pháp tắc trái cây trước mắt đều là bốn phần thứ hai trình độ, còn cần hấp thu hai phần lực lượng mới có thể thành thục.

Giải quyết hết hai đầu vực sâu Chúa Tể, sau lưng tinh thần vị diện cứ điểm vực sâu quân đoàn đã vỡ tổ.

Thủ lĩnh bị xử lý, rắn mất đầu.

Chạy

Lăng Tử Dương không có đi lãng phí thời gian quét sạch những vực sâu này ma vật.

Đến một lần quá lãng phí thời gian.

Thứ hai, những vực sâu này ma vật tựa hồ cũng là từ bảy đại chí cao pháp tắc vào tay, cũng không có tu luyện Tứ Tượng pháp tắc năng lực.

Lăng Tử Dương hiện tại mục đích đúng là mau chóng kiếm ra Huyền Võ pháp tắc, Bạch Hổ pháp tắc, Thanh Long pháp tắc cùng chu tước pháp tắc, đem chính mình chí cao pháp tắc số lượng thôi thăng đi lên, lấy chống lại càng mạnh vực sâu Chúa Tể.

Cái khác tôm tép đều không trọng yếu!

Bứt ra lui ra khỏi chiến trường, Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó tiến về lân cận một chỗ khác chiến trường.

Lần này, Lăng Tử Dương vừa vặn đụng phải có số lớn vực sâu quân đoàn ngay tại trùng trùng điệp điệp hướng tinh thần vị diện tiến vào chiếm giữ, trữ hàng càng nhiều binh lực.

Tinh thần vị diện cứ điểm, lại có sáu đầu vực sâu Chúa Tể.

Lăng Tử Dương hít vào một ngụm khí lạnh, không dám tùy tiện hành động.

Suy tư liên tục, lựa chọn rút lui!.