Chương 2506 Hắc Ma xuất quan (1)

Chương 2506 Hắc Ma xuất quan (1)

Thần ma cấm địa quân tiên phong vòng thứ hai binh lực tiến vào chiếm giữ thượng giới.

Hơn một trăm tòa cứ điểm, vực sâu quân đoàn lực lượng đang lấy tốc độ kinh người tăng lên, nhanh chóng đột phá trăm tỷ, tổng binh lực đột phá 10,000 tỷ.

Xét thấy vực sâu Chúa Tể không ngừng vẫn lạc, bao quát xanh man Chúa Tể vẫn lạc thượng giới, quân tiên phong ngửi được nguy hiểm tín hiệu, rõ ràng gia tăng đóng quân cường độ, tăng nhanh đóng quân tiến độ.

Mỗi một tòa cứ điểm, vực sâu Chúa Tể số lượng đều tại tăng lên!

Lăng Tử Dương biết mình đã không tiện tiếp tục hành động độc lập.

Đối phó phổ thông ngũ pháp thì, lục pháp thì vực sâu Chúa Tể, hắn có thể làm được lấy một địch hai, nhưng là tuyệt đối không có khả năng đối phó càng nhiều vực sâu Chúa Tể.

Cướp đoạt Tứ Tượng pháp tắc động tác không có khả năng ngừng!

Lăng Tử Dương quyết định thật nhanh, ra lệnh một tiếng, Cực Đạo Tông phó tông chủ cùng các trưởng lão, hết thảy hơn 20 vị lục pháp thì chí cao Chúa Tể tụ tập đến bên người.

“Tông chủ!”

Lâm Huy, Võ Nguyên, Lăng một trận chiến, Vương Quảng bọn người toàn bộ vào chỗ, từng cái đấu chí cao.

“Vương Quảng, Nhất Bác, một trận chiến, các ngươi phụ trách thủ ngự, những người khác theo ta tiến công.”

Lăng Tử Dương nói ngắn gọn, lời ít mà ý nhiều.

Một đám người đều hiểu ý tứ.

Hưu

Tại Lăng Tử Dương vực sâu pháp tắc bọc vào, một đám người trực tiếp bị na di đến tinh thần vị diện phụ cận......

Vực sâu quân đoàn tại chỗ liền nổ!

Tiếng hò hét liên tiếp.

Hai mươi lăm cỗ cường đại chí cao uy áp đồng thời bộc phát, vừa mới tụ hợp đến cùng nhau tám vị vực sâu Chúa Tể, tê cả da đầu, sắc mặt tái nhợt:

“Địch tập!”

Lời còn chưa dứt.

Từng đạo « Ngũ Nguyên Trấn Ma » từ trên trời giáng xuống.

Ông

Ông

Ông

Cự hình luân bàn, từng mặt bao khỏa tinh thần vị diện.

Không khác biệt trấn áp phía dưới, trữ hàng đến tinh thần vị diện cửu cảnh vực sâu ma vật bị từng luồng từng luồng mạnh đến không thể tránh lui lực lượng nghiền nát, huyết nhục tiêu vong.

Đơn pháp tắc vực sâu ma vật, cũng tại thời khắc này tử thương thảm trọng.

Lăng Tử Dương mục tiêu từ vừa mới bắt đầu chính là vực sâu Chúa Tể.

Theo từng đạo diệu quang pháp trận xuất hiện.

Tám đầu vực sâu Chúa Tể đụng phải vô tình nhất trấn áp. Chí cao pháp tắc nhao nhao bị phong ấn, thực lực trên diện rộng trượt.

Tại một đám chí cao Chúa Tể điên cuồng công kích phía dưới, tinh thần vị diện bên trên vực sâu ma vật toàn bộ hủy diệt, tám đầu vực sâu Chúa Tể trở thành chim trong lồng, sinh sinh bị ma diệt.

Lăng Tử Dương đã được như nguyện cầm xuống huyền vũ pháp tắc, Bạch Hổ pháp tắc cùng Thanh Long pháp tắc, đồng thời còn thu nhiều lấy được đến một viên Bạch Hổ pháp tắc chí cao pháp tắc trái cây.

Bất quá Cực Đạo Tông một đám phó tông chủ, trưởng lão cũng là mệt đến ngất ngư, chí cao lực lượng pháp tắc đều tiêu hao tám thành trở lên.

Trận chiến này, chiến đấu kết thúc quá nhanh.

Tiến công từng chiếm được tại thô bạo.

Cứ việc chém giết hơn hai vạn Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, nhưng là Lăng Tử Dương không có ăn vào quá nhiều chí cao pháp tắc trái cây, không có góp nhặt nhiều quá nhiều chí cao lực lượng pháp tắc, cảm thấy tiếc nuối.

Lui

“Các ngươi tạm thời trở về chỉnh đốn, thần ma cấm địa toàn diện tiến công hẳn là sẽ tới rất nhanh, các ngươi muốn tranh thủ tận lực nhiều khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc.”

Là

Lăng Tử Dương bàn giao một câu, bứt ra rời đi.

Hắn muốn tìm địa phương đi tiêu hóa ba viên chí cao pháp tắc trái cây.......

Thần ma cấm địa, Cửu Mộ Tinh Vân.

Đã từng bị thượng giới vô số Nhân tộc, yêu ma cạnh tranh đỉnh cấp tinh thần vị diện, bây giờ toàn bộ thương khung đều bị lít nha lít nhít xúc tu màu đen chiếm cứ..