Chương 2506 Hắc Ma xuất quan (2)

Chương 2506 Hắc Ma xuất quan (2)

Liền như là một tòa hoàn toàn trầm luân tại Hắc Ám Sâm Lâm bên trong thế giới, không nhìn thấy một tơ một hào sinh cơ cùng tia sáng, trừ vô tận xúc tu màu đen, chính là vô tận chí cao uy áp cùng khủng bố không khí.

Quân tiên phong thống lĩnh “Hắc Ma” giờ này khắc này bị cấm túc tại Cửu Mộ Tinh Vân.

Nơi này đồng dạng là tiến về thượng giới bàn đạp, là về khoảng cách giới gần nhất địa phương một trong.

Chí cao hàng rào đã sớm bị phá hủy.

Chỉ cần Hắc Ma thống lĩnh nguyện ý, trong chớp mắt liền có thể tiến vào thượng giới, nhào vào phong ma miệng, tìm tới hơn 800 năm trước để cho mình gặp khó nhiệm vụ, hung hăng rửa sạch nhục nhã.

Nhưng là......

Bên trên mệnh lệnh, Hắc Ma thống lĩnh không dám vi phạm.

Nó chỉ có thể đàng hoàng chờ đợi tại Cửu Mộ Tinh Vân, chờ đợi thượng giới bị quân tiên phong triệt để phá hủy tin tức, chờ đợi quân tiên phong rút lui thượng giới, một lần nữa khởi động thượng giới, lần nữa khôi phục chí cao hàng rào một khắc.

Bất quá!

Ngay tại vừa mới, một cỗ đột nhiên xuất hiện tim đập nhanh, để bao trùm toàn bộ Cửu Mộ Tinh Vân vô số xúc tu màu đen nhanh chóng hoạt động đứng lên, ngay sau đó, một tiếng phảng phất đến từ dưới vực sâu nỉ non, mang theo có chút kinh ngạc, vang vọng Cửu Mộ Tinh Vân:

“Xanh man chết?”

“Chuyện gì xảy ra?!”

Hưu

Một đầu xúc tu màu đen lôi cuốn kinh khủng chí cao uy áp bắn ra, xuyên qua hàng rào vị diện, rất nhanh liền từ một cái khác tinh thần vị diện đem một đầu vực sâu Chúa Tể lôi đến Cửu Mộ Tinh Vân.

Người sau không dám phản kháng, thuận theo rơi xuống xúc tu màu đen bên trên, đối mặt phân tán ra tới xúc tu màu đen phía sau lộ ra một đôi to lớn con ngươi:

“Địa Vương, gặp qua Hắc Ma thống lĩnh!”

“Không biết Hắc Ma thống lĩnh triệu kiến, cần làm chuyện gì?”

Vị này vực sâu Chúa Tể cũng là quân tiên phong một thành viên, tự nhiên nhận ra xúc tu màu đen.

Hắc Ma ngữ khí lãnh đạm, ở trên cao nhìn xuống hỏi:

“Tiền tuyến thế cục như thế nào?”

“Xanh man vì sao mà chết?”

“Thượng giới sinh linh giảo hoạt, chưa cùng chúng ta tiến hành quy mô lớn chạm súng, chỉ là có một vị cường giả Nhân tộc, thực lực rất mạnh, đã liên tục hủy diệt chúng ta hai chi vực sâu quân đoàn...... Chúng ta có mấy vạn tinh nhuệ vẫn lạc, trong đó bao quát bạo rùa, ngân đồng, còn có vừa mới vẫn lạc xanh man.”

“Xanh man một mình hành động, xâm nhập thượng giới, trước mắt nguyên nhân cái chết vẫn chưa biết được, bất quá...... Hẳn là người thượng giới tộc thoát không ra liên quan, bởi vì nó xâm lấn vị trí, là Nhân tộc phong ma miệng.”

Vực sâu Chúa Tể “Địa Vương” đáp lời: “Cũng chính là Hắc Ma thống lĩnh ngài lần trước bị phạt chi địa.”

Vừa dứt lời.

“Bị phạt chi địa.”

“Nói hay lắm.”

Răng rắc!!

Địa Vương hoảng sợ phát hiện chính mình thân eo bị bóp nát.

Xúc tu màu đen bên trong duỗi ra vô số thật nhỏ xúc tu, chui vào đến trong cơ thể của mình.

Hắc Ma thống lĩnh một hơi đem Địa Vương Chúa Tể huyết nhục cắn nuốt sạch sẽ, trong miệng nỉ non: “Để cho ngươi nói xanh man sự tình, ngươi lắm miệng muốn xách bản thống lĩnh bị phạt chi địa, tự cho là thông minh, tự tìm đường chết.”

Đúng lúc này, lại có mấy vị vực sâu Chúa Tể phá không mà đến, giáng lâm đến Hắc Ma thống lĩnh trước mặt.

“Thống lĩnh.”

“Xanh man vẫn lạc.”

“Bên trên đưa tin, mệnh lệnh ngài lập tức giải trừ cấm túc, tiến về thượng giới, cần phải tại trong vòng ba ngày phá hủy Nhân tộc phòng tuyến.”

Nói đi, ba vị vực sâu Chúa Tể đồng thời cúi đầu chúc mừng:

“Chúc mừng thống lĩnh xuất quan.”

Hắc Ma thống lĩnh nghe được bên trên mệnh lệnh, vô số xúc tu màu đen cấp tốc nâng lên, âm thanh vang dội vang vọng Cửu Mộ Tinh Vân: “Xanh man bỏ mình, nói rõ Nhân tộc phương diện thực lực đã vượt qua chúng ta kỳ trước bất kỳ lần nào hủy diệt thượng giới, Nhân tộc có cường giả! Quân tiên phong cần phải đề cao cảnh giác!”

“Toàn quân nghe lệnh! Quân tiên phong toàn diện tiến vào chiếm giữ thượng giới!”

Vô số xúc tu màu đen chậm rãi lên không, một đầu to lớn bóng đen, bao trùm thương khung, đi lên giới phương hướng lao đi: “Ngày mai giờ Tý, phát động toàn diện tiến công.”.