Chương 2507 huyền vũ pháp tắc (1)

Chương 2507 huyền vũ pháp tắc (1)

Lăng Tử Dương lựa chọn đột phá chi địa là tại Trấn Ma Quan.

Lần này một hơi đạt được ba viên chí cao pháp tắc trái cây, sợ rằng sẽ cần chút thời gian.

Vì để tránh cho lãng phí thời gian, vì không xuất hiện ngoài ý muốn, hắn lựa chọn đến Trấn Ma Quan, lợi dụng nơi đây số lượng đông đảo tinh thần cùng to lớn tinh thần chi lực nội tình, thôi động thời gian pháp tắc, nhanh chóng nắm giữ huyền vũ pháp tắc, Bạch Hổ pháp tắc cùng Thanh Long pháp tắc.

Lăng Tử Dương đem linh tê phân thân triệu hoán đi ra.

Linh tê phân thân trực tiếp liền thúc giục thời gian pháp tắc, tăng nhanh tốc độ thời gian trôi qua.

Một ngày như một năm!

Lăng Tử Dương an tâm ngồi xếp bằng xuống.

Lật tay, lòng bàn tay nhiều một viên màu xanh lá chí cao pháp tắc trái cây.

Đây là huyền vũ pháp tắc trái cây.

Không do dự, đưa vào trong miệng.

Huyền vũ pháp tắc trái cây vào miệng tan đi.

Linh phong khẽ chấn động, một cỗ nồng đậm màu xanh lá chí cao lực lượng pháp tắc nhanh chóng trợ lực linh phong bay vụt.

Để Lăng Tử Dương kinh ngạc chính là.

Huyền vũ pháp tắc bị tiêu hóa đằng sau, mang tới tăng lên hiệu quả vậy mà so vực sâu pháp tắc còn mạnh hơn ra gấp đôi, trực tiếp tăng lên 16 triệu bên trong lực lượng thần hồn nội tình;

Mà lại......

Theo huyền vũ pháp tắc tiến vào chiếm giữ, Lăng Tử Dương minh lộ ra cảm giác được, chính mình trên linh phong tất cả cùng nhục thân, phòng ngự tương quan thần thông, đều chiếm được nhất định tăng lên.

Lăng Tử Dương không có nóng lòng lập tức hấp thu Bạch Hổ pháp tắc trái cây cùng Thanh Long pháp tắc trái cây, mà là lắng đọng một chút, chủ động triệu hồi ra hàng ma Kim Thân.

Hàng ma Kim Thân nguyên bản hiện đầy nguyền rủa đường vân, trang nghiêm túc mục bên trong ẩn chứa cường đại, cứng cỏi cùng hung lệ khí tức, nhưng là theo huyền vũ pháp tắc tràn vào, bên ngoài thân tựa hồ bao trùm một tầng áo giáp, trở nên so trước đó càng tăng mạnh hơn dẻo dai.

Ngũ pháp thì phòng ngự thần thông, tại huyền vũ pháp tắc gia trì bên dưới, dễ dàng hoàn thành dung hợp, trở thành lục pháp thì phòng ngự thần thông.

“Huyền vũ pháp tắc bao dung tính vậy mà cường đại như thế, chỉ cần là phòng ngự thần thông, liền có thể hoàn toàn bao dung hỗn hợp, khó trách vực sâu Chúa Tể dễ dàng đều có thể nắm giữ chính mình nhiều pháp tắc thần thông...... Rõ ràng đều không phải là rất thông minh dáng vẻ.”

Lăng Tử Dương một bên đậu đen rau muống, một bên lộ ra dáng tươi cười.

Có huyền vũ pháp tắc, hàng ma Kim Thân lại lại lần nữa tăng cường, bây giờ chí ít có thể lấy chọi cứng nhiều lần ngũ pháp thì công kích thần thông.

“Không biết Bạch Hổ pháp tắc có phải hay không đối với tất cả loại hình công kích thần thông có tác dụng.”

Lăng Tử Dương không do dự, đầy cõi lòng mong đợi cấp tốc lấy xuống một viên Bạch Hổ pháp tắc trái cây, đưa vào trong miệng.

Một khắc đồng hồ đằng sau.

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi tiến lên đến 240 triệu bên trong.

············ lại qua một khắc đồng hồ.

Lăng Tử Dương mở ra hai mắt.

Tay phải giơ lên cao cao.

Chí cao lực lượng pháp tắc nhanh chóng điều động, ông một tiếng, cự hình luân bàn phù sau lưng tinh vực, che đậy một phương tinh vực.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, cự hình luân bàn nở rộ quang mang màu bạc, một tiếng hổ khiếu từ đó gào thét mà ra, uy thế tăng vọt năm thành không chỉ.

Bạch Hổ pháp tắc, quả nhiên thuận lợi dung nhập « Ngũ Nguyên Trấn Ma » để cái này một cái ngũ pháp thì thần thông tính công kích trở nên càng mạnh, trực tiếp lột xác thành lục pháp thì thần thông.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Thực lực tăng vọt!

Phòng ngự, công kích thần thông đều dài hơn đủ tăng lên.

Thần ma trong cấm địa vực sâu Chúa Tể khó trách cường đại như thế.

Những này đến từ thần ma cấm địa chí cao pháp tắc, tựa hồ so sánh với giới chí cao pháp tắc có được càng mạnh bao dung tính, lại càng dễ sáng tạo ra nhiều pháp tắc thần thông.

Lăng Tử Dương cấp tốc lại ăn vào Thanh Long pháp tắc trái cây, thuận lợi cầm xuống chính mình cửa thứ mười chí cao pháp tắc..