Chương 2507 huyền vũ pháp tắc (2)

Chương 2507 huyền vũ pháp tắc (2)

Thành tựu hai chữ số chí cao pháp tắc một khắc, Lăng Tử Dương cảm giác được nguyên thần không gian thức hải bên trong linh phong đột nhiên bay vụt một mảng lớn, thần hồn chiếu rõ phạm vi từ 240 triệu bên trong trực tiếp gấp bội tăng lên tới 480 triệu bên trong.

Loại này thần hồn chiếu rõ phạm vi, đã có thể bao trùm toàn bộ đỉnh cấp tinh thần vị diện, lại dư xài.

Nhưng trọng yếu nhất chính là, Lăng Tử Dương tại thời khắc này phúc chí tâm linh ý thức được nắm giữ mười môn chí cao lực lượng pháp tắc, nhưng thật ra là tương đương với bước vào đến một cảnh giới khác.

Thập pháp thì chí cao Chúa Tể, thần hồn chiếu rõ phạm vi gấp bội.

Đồng thời Lăng Tử Dương cảm giác được, theo triệu hoán phạm vi tăng gấp bội, có thể điều động tinh thần chi lực tăng vọt mấy lần.

Tùy tiện lại lần nữa thi triển « Ngũ Nguyên Trấn Ma » mênh mông trong ngân quang, bắn ra ra hủy diệt uy áp.

Phụ cận hai tòa tinh thần vị diện đồng thời tiếp nhận kịch liệt chấn động.

Lăng Tử Dương cảm giác.

Chỉ cần mình thoáng rót vào mãnh liệt hơn ý chí, liền có thể nhẹ nhõm nghiền nát hai tòa này tinh thần vị diện.

Bao quát tinh thần vị diện bên trên toàn bộ sinh linh.

Giờ khắc này.

Lăng Tử Dương cũng bỗng nhiên ý thức được, vì cái gì Hắc Ma thống lĩnh lại so với xanh man mạnh hơn rất nhiều;

Vì cái gì Hắc Ma thống lĩnh có thể nhẹ nhõm trấn áp quân tiên phong mấy triệu phụ tá.

Vì cái gì Hắc Ma thống lĩnh có thể vốn có rộng lượng xúc tu màu đen, có thể đồng thời đối với đại lượng mục tiêu triển khai công kích.

Thập pháp thì chí cao Chúa Tể nội tình, thực tình không phải lên giới đủ khả năng suy đoán.

Đúng lúc này, điềm dữ đoán được lại lần nữa hiển hiện.

Lăng Tử Dương nhìn thấy!

Vô số quen thuộc xúc tu màu đen, như là hắc triều bình thường từ lỗ đen trong lĩnh vực quét sạch đi ra, mỗi một cây xúc tu màu đen đều lôi cuốn lấy hủy diệt khí thế, lấy không kém cỏi xanh man Chúa Tể tốc độ, dễ như trở bàn tay đụng vào gần nhất Nhân tộc chiến trận.

Thần ma chiến sĩ toàn bộ hủy diệt......

Đến hàng vạn mà tính Nhân tộc chí cao Chúa Tể, trong khoảnh khắc bị xúc tu màu đen toàn bộ xuyên thủng thân thể.

Thật nhanh!

Là Hắc Ma!

Hắc Ma thống lĩnh bị phóng ra!!

Nguy rồi!!

Lăng Tử Dương sắc mặt đột biến, vội vàng nhào về phía xảy ra chuyện tinh vực.

Từ khi hiểu rõ đến thần ma cấm địa Tứ Tượng pháp tắc cường thế chỗ, hắn liền càng phát ra minh bạch đến Hắc Ma thống lĩnh chân chính thực lực, viễn siêu xanh man Chúa Tể.

Lăng Tử Dương nuốt Thanh Long pháp tắc trái cây sau, thân pháp tốc độ so trước đó nhanh hơn rất nhiều, hai lần na di liền tiếp cận đến xảy ra chuyện tinh vực.

Đáng tiếc!

Hắc Ma thống lĩnh tốc độ càng nhanh!

Khi hắn đuổi tới nơi đây thời điểm, đúng lúc nhìn thấy xúc tu màu đen hắc triều giống như xông nát Nhân tộc phòng tuyến chiến trận một màn.

Ác mộng giống như tràng cảnh đã xuất hiện.

Nhân tộc đệ nhất lần đụng phải tính hủy diệt đả kích.

Mấy vạn Nhân tộc chí cao Chúa Tể, trong khoảnh khắc bị phá tan thành từng mảnh, huyết nhục là khô.

Trong đó có trên trăm tên Cực Đạo Tông đệ tử, tại phát ra hàng ma Kim Thân tình huống dưới, vẫn như cũ bị xúc tu màu đen nhẹ nhõm xuyên thủng thân thể, phi hôi yên diệt.

Thấy cảnh này, Lăng Tử Dương giận không kềm được.

“Hắc Ma!!”

Gầm lên giận dữ.

Hắc Ma thống lĩnh nghe được.

Một phần trong đó xúc tu màu đen phi tốc hướng phía bên này bay vụt tới.

Hắc Ma thống lĩnh đối với Lăng Tử Dương ký ức sâu hơn.

Cừu nhân gặp nhau, hết sức đỏ mắt!

Lăng Tử Dương bây giờ cũng là thập pháp thì chí cao Chúa Tể, triệu hồi ra linh tê phân thân, một mặt cự hình luân bàn nở rộ ngân quang, hướng phía xúc tu màu đen hung hăng trấn áp tới.

Lục pháp thì thần thông!

Uy thế kinh người!

Nhưng là xúc tu màu đen không có chút nào trì trệ, phong mang tất lộ, lần lượt đánh xuống tại màu bạc cự hình trên luân bàn.

Đoạt đoạt đoạt đoạt......

Dày đặc tiếng va đập, liên tiếp.

Màu bạc cự hình luân bàn trong khoảnh khắc xuất hiện đại lượng vết rạn.

Cùng lúc đó.

Diệu quang pháp trận xuất hiện tại Hắc Ma thống lĩnh trên đỉnh đầu.

Chùm sáng từ trên trời giáng xuống!

Ngũ Hành phong ma!.