Chương 2508 vô tình Hắc Ma (1)

Chương 2508 vô tình Hắc Ma (1)

Minh tu sạn đạo ám độ trần thương!

Lăng Tử Dương mặc dù là mấy vạn Nhân tộc chí cao Chúa Tể vẫn lạc đau lòng phẫn nộ, nhưng là tại đối mặt Hắc Ma thống lĩnh thời điểm tuyệt đối không dám có nửa phần qua loa.

Cao thủ so chiêu, chỉ trong gang tấc đi một nghìn dặm.

Cùng Hắc Ma thống lĩnh giao thủ, tuyệt đối không cho phép có nửa điểm sai lầm.

Hắc Ma thống lĩnh thua, thần ma cấm địa nhất định có thể an bài càng mạnh vực sâu Chúa Tể tới đón tay;

Nhưng là hắn thua không nổi!

Thân là Nhân tộc đệ nhất cường giả, hắn một khi xảy ra bất trắc, thượng giới liền xong rồi.

Răng rắc!!

Màu bạc cự hình luân bàn bắn nổ trong nháy mắt, « Ngũ Hành Phong Ma » chùm sáng thẳng đứng chiếu xạ, lại bị lít nha lít nhít xúc tu màu đen lăng không đánh nát.

Xuất sư bất lợi.

Lăng Tử Dương kêu lên một tiếng đau đớn, đang cùng Hắc Ma thống lĩnh vòng thứ nhất trong giao phong rõ ràng rơi xuống hạ phong, thân hình nhanh lùi lại.

Lăng Tử Dương rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Hắc Ma thống lĩnh là thập pháp thì vực sâu Chúa Tể;

Chính mình là thập pháp thì Nhân tộc chí cao Chúa Tể.

Nhưng mình dù sao cũng là vừa mới thu hoạch huyền vũ pháp tắc, Bạch Hổ pháp tắc cùng Thanh Long pháp tắc, ở phương diện này không có gì nội tình, cũng không có quá mạnh đòn sát thủ.

Hắc Ma thống lĩnh tại thập pháp thì vực sâu Chúa Tể vị trí dừng lại chí ít 200. 000 năm, thậm chí càng lâu, nó mỗi một kích đều ẩn chứa cảm giác áp bách mãnh liệt cùng lực lượng hủy diệt.

Rất hung!

Lăng Tử Dương cảm giác mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nếu như không thể thuận lợi đem Hắc Ma thống lĩnh một bộ phận chí cao pháp tắc phong ấn, hắn không có khả năng đối kháng Hắc Ma thống lĩnh.

Hắc Ma thống lĩnh đắc thế không tha người, xúc tu màu đen lấy tốc độ nhanh hơn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đánh tới.

Lăng Tử Dương có chút biến sắc.

Lui

Lùi lại lại lui.

Nếu như không phải vừa mới nắm giữ Thanh Long pháp tắc, Thanh Long pháp tắc dung nhập thân pháp thần thông, thân pháp tốc độ tăng lên năm thành trở lên, sớm đã bị nhào tới.

Nhưng là, Hắc Ma thống lĩnh hình thể Bàng Nhiên, thân pháp tốc độ lại không có chút nào chậm, xúc tu màu đen còn tại không ngừng mà rút ngắn khoảng cách.

Lăng Tử Dương nhíu mày:

Khó giải quyết!

Hắc Ma thống lĩnh năng lực công kích mạnh đến vô giải;

Hắc Ma thống lĩnh hình thể Bàng Nhiên, vừa nhìn liền biết không dễ tìm chỗ yếu hại, sinh mệnh lực ương ngạnh, không phải trong thời gian ngắn tốc chiến tốc thắng đối thủ;

Hắc Ma thống lĩnh tốc độ lại đang trên mình......

Lại liên tưởng lần thứ nhất giao phong thời điểm, Hắc Ma thống lĩnh liên tục không ngừng tổn thất hơn hai ngày xúc tu màu đen, lại có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng khép lại khôi phục, nói rõ đối phương hẳn là có nắm giữ chu tước pháp tắc.

Lăng Tử Dương nghe phệ hồn Chúa Tể đề cập qua:

Chu tước pháp tắc am hiểu khôi phục Niết Bàn khôi phục chi lực, có thể tăng lên trên diện rộng tự lành cùng khôi phục năng lực.

Hắc Ma thống lĩnh nắm giữ toàn bộ Tứ Tượng pháp tắc, cơ hồ không có khuyết điểm.

Lăng Tử Dương trong lúc nhất thời tìm không thấy đối phó Hắc Ma thống lĩnh biện pháp.

Mắt thấy xúc tu màu đen càng ngày càng gần, linh tê phân thân bên ngoài thân rơi xuống một tầng Ngũ Hành Thiên La Giáp, Kim Thân phù thể hiện thân, triển khai « Ngũ Nguyên Trấn Ma » nghĩa vô phản cố nhào về phía hắc triều giống như tuôn ra mà đến xúc tu màu đen.

Cạch

Trong tiếng nổ, xúc tu màu đen cùng nhau bị ngăn cản xuống tới.

Linh tê phân thân mang theo hàng ma Kim Thân đụng vào vô số xúc tu màu đen bên trong.

Hàng ma Kim Thân sáu tay vung vẩy, điền phiếu vụt xuất hiện đại lượng vết rạn;

Phá diệt!

Hàng ma Kim Thân phá diệt. Linh tê phân thân bằng vào « Ngũ Hành Thiên La Giáp » ngạnh sinh sinh lại kiên trì một hơi lâu, lúc này mới bị xúc tu màu đen nghiền nát.

Lăng Tử Dương thu đến linh tê phân thân phá diệt tin tức..