Chương 2508 vô tình Hắc Ma (2)

Chương 2508 vô tình Hắc Ma (2)

Một bên ăn vào một viên chí cao pháp tắc trái cây, khôi phục hao tổn rơi chí cao lực lượng pháp tắc, Lăng Tử Dương một bên ngựa không dừng vó kéo dài khoảng cách, chui vào lỗ đen lĩnh vực, đem Hắc Ma thống lĩnh hướng mặt khác một tòa quân tiên phong đóng quân điểm dẫn đi.

Phụ cận mặt khác một nhóm nhân tộc chí cao Chúa Tể, cũng sớm đã tại mấy vạn chí cao Chúa Tể cùng nhau chết sát na, liền nhận được Tập Quỷ Ti phương diện cảnh báo cùng mệnh lệnh rút lui.

Tinh vực phụ cận, bao quát hậu phương tinh thần vị diện Nhân tộc đã toàn tuyến rút lui.

Hắc Ma thống lĩnh thuận thế đi theo Lăng Tử Dương liền tiến vào lỗ đen lĩnh vực.

Hắc Ma thống lĩnh theo đuổi không bỏ.

Mặc dù nó biết Lăng Tử Dương mục đích là kiềm chế chính mình, nhưng là Hắc Ma thống lĩnh hoàn toàn chính xác chướng mắt thượng giới Nhân tộc khác......

Lăng Tử Dương là duy nhất để cho nó coi trọng Nhân tộc.

Mà lại!

Hắc Ma thống lĩnh đã từ Lăng Tử Dương mấy lần xuất thủ, phát hiện đối phương rõ ràng là đã nắm giữ Bạch Hổ pháp tắc, huyền vũ pháp tắc cùng Thanh Long pháp tắc.

Tu luyện, là không thể nào làm được.

Thượng giới không tồn tại cái này mấy loại chí cao lực lượng pháp tắc.

Giải thích duy nhất, là Nhân tộc này có gần như yêu ma năng lực, có thể từ vực sâu Chúa Tể trên thân cướp đoạt Tứ Tượng pháp tắc, thu hoạch được Tứ Tượng lực lượng pháp tắc.

Phát hiện này, để Hắc Ma thống lĩnh càng thêm không có khả năng thả đi Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong liền cướp đoạt ba loại chí cao pháp tắc, thậm chí......

Còn nắm giữ vực sâu pháp tắc.

Lại cho Lăng Tử Dương đầy đủ thời gian, cướp đoạt chu tước pháp tắc, coi như càng không tốt đối phó.

Hắc Ma thống lĩnh theo đuổi không bỏ.

Lăng Tử Dương quay đầu xem.

Thông qua vực sâu pháp tắc, có thể tinh tường nhìn thấy vượt qua 1 tỷ dặm phương viên tình huống.

Hắn rốt cục thấy rõ Hắc Ma thống lĩnh toàn cảnh.

Đối phương như là một cái trương dương nước cờ lấy ức kế xúc tu màu đen mực khổng lồ, nhìn qua Bàng Nhiên cồng kềnh cồng kềnh không chịu nổi, nhưng là tốc độ di chuyển đích thật là nhanh đến để cho người ta tê cả da đầu.

Ngay phía trước, một ngôi sao vị diện bên trong vực sâu ma vật còn chưa ý thức được gặp nguy hiểm tới gần, vượt qua trăm tỷ vực sâu ma vật ở giây tiếp theo liền thấy tinh thần vị diện trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một mảnh ngân quang!

Như minh nguyệt Thiên Chiếu, ngân quang tiết.

Dung hợp Bạch Hổ pháp tắc « Ngũ Nguyên Trấn Ma » hung uy bộc phát, trực tiếp đem sao trời vị diện bên trên tất cả cửu cảnh vực sâu ma vật toàn bộ nghiền nát thành huyết vụ.

Bất ngờ không đề phòng, đại lượng Chúa Tể cấp vực sâu ma vật thương thì thương, chết thì chết.

Bao quát trấn thủ nơi đây tám vị vực sâu Chúa Tể, cũng bị lục pháp thì thần thông cường thế chi uy thật sâu chấn nhiếp, bắt đầu sinh vẻ sợ hãi.

Lui

Lại lui!!

Lăng Tử Dương từ nguyên thần không gian thức hải bên trong lấy xuống một nhóm chí cao pháp tắc trái cây, một mạch đưa vào trong miệng.

« Ngũ Nguyên Trấn Ma » uy lực càng mạnh, đã có thể nhẹ nhõm phá hủy Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, không ngừng bị nghiền nát vẫn lạc vực sâu ma vật, không ngừng vì chí cao pháp tắc cây nhỏ cung cấp càng nhiều chí cao pháp tắc trái cây.

Linh tê phân thân tái hiện.

Một bước mấy ức dặm ngăn tại một đám vực sâu Chúa Tể phía trước.

Giờ này khắc này linh tê phân thân, là khống chế thập pháp thì tồn tại, một thân chí cao pháp tắc uy áp, đã có thể nhẹ nhõm quan sát phổ thông vực sâu Chúa Tể, cách rất xa, nhanh chóng thi pháp.

Ông

Tại Lăng Tử Dương cùng linh tê phân thân tiền hậu giáp kích phía dưới, một đám vực sâu Chúa Tể Tề Tề Muộn hừ thụ thương.

Đáng tiếc......

Hắc Ma thống lĩnh đã đuổi theo.

Lăng Tử Dương không có thời gian hoàn thành đối với vực sâu Chúa Tể truy sát, quả quyết vứt bỏ linh tê phân thân, một mình hướng phía trước, xa cướp mấy ức dặm.

Hắc Ma thống lĩnh lôi cuốn bóng ma khổng lồ, từ tinh thần vị diện trên không lướt qua.

Quan sát phía dưới.

Tinh thần vị diện sớm đã vỡ vụn.

Trong tinh vực tràn ngập khí tức tử vong nồng nặc.

Tám đầu vực sâu Chúa Tể, thần sắc hốt hoảng xông nó hành lễ.

“Phế vật!”

Chết

Hắc Ma thống lĩnh vung vẩy xúc tu màu đen, dị thường lãnh khốc đem may mắn còn sống sót tất cả vực sâu ma vật cùng vực sâu Chúa Tể toàn bộ xuyên thủng..