Chương 2509 hao tổn (1)

Chương 2509 hao tổn (1)

Hắc Ma thống lĩnh đối với vực sâu ma vật cũng xuất thủ, đây là Lăng Tử Dương trong dự liệu sự tình.

Hắc Ma thống lĩnh không có trước tiên hoàn thành đối với mình trấn áp, trước đây phong quân xem ra cũng là một loại tương đối đánh mất uy tín thua trận.

Giết người diệt khẩu, chỉ đơn giản như vậy.

Bất quá.

Hắc Ma thống lĩnh đoán chừng không nghĩ tới Lăng Tử Dương thân pháp tốc độ sắc bén như thế, mà lại chỉ dựa vào linh tê phân thân liền có thể liên tiếp ngăn cản truy kích của nó, không ngừng kéo dài khoảng cách.

Lăng Tử Dương chạy ở phía trước.

Chú mắt nhìn chăm chú, tập trung tinh thần, đem tất cả chi tiết toàn bộ xử lý đúng chỗ.

Triệu hoán linh tê phân thân.

Ngăn cản Hắc Ma thống lĩnh.

Bản tôn gia tốc giáng lâm tòa tiếp theo tinh thần vị diện, một lần nữa triệu hoán linh tê phân thân, « Ngũ Nguyên Trấn Ma »!

Hoàn toàn là một phái ngang ngược đấu pháp!

Chí cao lực lượng pháp tắc bất kể hao tổn điên cuồng phát tiết.

Mỗi đến một chỗ, nhất định phải phục dụng hai viên chí cao pháp tắc trái cây, đền bù hao tổn chí cao lực lượng pháp tắc.

Mỗi đến một chỗ, chỉ xuất thủ một lần.

Cứ việc thời gian rất ngắn, nhưng là dừng lại thêm nữa liền sẽ đối mặt Hắc Ma thống lĩnh, khó mà thoát thân.

Xuất thủ một lần.

Một ngôi sao vị diện bị phá hủy;

Trăm tỷ kế vực sâu ma vật hóa thành huyết vụ;

Đại lượng Chúa Tể chiến lực tinh nhuệ tử thương;

Một đám vực sâu Chúa Tể cùng nhau thụ thương gặp khó.

Lăng Tử Dương thì như chuồn chuồn lướt nước, hơi dính tức đi, mặc kệ thu hoạch bao nhiêu, cũng không tham lam ham chiến.

Hắc Ma thống lĩnh ở phía sau sung làm trung thành nhất giết người diệt khẩu trợ thủ.

Liên tiếp mấy lần đằng sau, Hắc Ma thống lĩnh rời khỏi phẫn nộ! Gào thét liên tục, truy kích tốc độ càng thêm hung mãnh.

Linh tê phân thân đã rất khó chống đỡ thêm một cái hô hấp.

Lăng Tử Dương cũng theo đó cải biến chính mình đối sách, khoảng cách lấy đóng quân điểm ra tay, trong lúc đó hai lần triệu hoán linh tê phân thân ngăn chặn Hắc Ma thống lĩnh, đổi lấy kéo dài khoảng cách, đổi lấy đối với đóng quân điểm ra tay cơ hội.

Vài chục tòa tinh thần vị diện cứ như vậy hủy ở Lăng Tử Dương trong tay.

Bỏ mình vẫn lạc vực sâu ma vật số lượng vượt qua vạn ức!

Tại Lăng Tử Dương cùng Hắc Ma thống lĩnh “Liên thủ” phía dưới, thần ma cấm địa tinh vực lỗ đen lĩnh vực một cái phương hướng, loáng thoáng xuất hiện thu liễm lui lại dấu hiệu.

Tình huống này cấp tốc bị bố trí ở tiền tuyến thám tử phát giác được.

Ngô Sùng Sơn, Hà Thần, Bạch Ông bọn người ở tại phát hiện đến có một nhóm chí cao Chúa Tể trong lúc bất chợt tập thể vẫn lạc, chết thảm tại Hắc Ma thống lĩnh trong tay, đối với Hắc Ma thống lĩnh đánh giá tăng lên rất nhiều, tiền tuyến đại quân triệt thoái phía sau 1 tỷ dặm không chỉ, nhưng là đối với tiền tuyến giám sát chưa từng thư giãn.

Phong Ma Khẩu hướng đông một vùng lỗ đen lĩnh vực dị biến, lập tức đưa tới Tập Quỷ Ti phương diện chú ý.

“Là tông chủ!”

“Hắc Ma thống lĩnh bị tông chủ kiềm chế, ngay tại lỗ đen trong lĩnh vực giao phong.”

“Tông chủ con đường tiến tới, đây là chuẩn bị muốn mượn Hắc Ma thống lĩnh chi thủ, phá hủy thần ma cấm địa vực sâu quân đoàn tất cả tiền tiêu cứ điểm.”

“Hắc Ma thống lĩnh không có khả năng không phát hiện được, nó sẽ không một mực bị kiềm chế cái mũi.”

“Chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp, làm chút gì.”

Tiết Huyền Sư chỉ vào Phong Ma Khẩu, đề nghị:

“Chư vị, chúng ta có thể hay không, lấy Phong Ma Khẩu là điểm vào, tập trung chúng ta lực lượng tinh nhuệ, hướng tây tiến lên! Hô ứng tông chủ, đối với thần ma cấm địa vực sâu quân đoàn tạo áp lực.”

Đám người nhìn về phía Ngô Sùng Sơn.

Lăng Tử Dương không tại, tất cả hành động nhất định phải đạt được Ngô Sùng Sơn cho phép.

Ngô Sùng Sơn Vọng hướng Lãnh Nguyệt:

“Tông chủ tình huống bên kia, ngươi nhìn một chút.”

“Ta thử một chút.”.