Chương 2509 hao tổn (2)

Chương 2509 hao tổn (2)

Lãnh Nguyệt tại Lăng Tử Dương trên thân có lưu nguyệt chi lạc ấn, có thể thông qua bí thuật, lâm thời xem xét tình huống bên này......

Lãnh Nguyệt nhắm mắt.

Cái trán hiện ra một đạo sáng rỡ ánh trăng, thánh khiết, lúc ẩn lúc hiện.

Sau một khắc.

Lãnh Nguyệt mở ra hai mắt.

“Thế nào?”

“Tông chủ đã hoàn hảo?”

Đám người tranh nhau đặt câu hỏi.

Lãnh Nguyệt nhẹ gật đầu:

“Doanh trưởng suy đoán đến không sai, tông chủ trước mắt hết thảy mạnh khỏe, ngay tại đối với thần ma cấm địa đóng quân điểm ra tay...... Ta dùng bí thuật nhìn sang thời điểm, tông chủ đã đã nhận ra.”

“Tông chủ có nói cái gì?”

Ngô Sùng Sơn nhíu mày.

Lãnh Nguyệt nói

“Tất cả tinh nhuệ, tự phong ma khẩu hướng tây, giết!”

Lăng Tử Dương đề nghị, cùng Tiết Huyền Sư đề nghị nhất trí.

Ngô Sùng Sơn không do dự nữa.

“Hà Thần tiền bối, Bạch Ông tiền bối, Hoạt Thần Tiên tiền bối, các ngươi chín vị, dẫn đầu Linh Giới Liên Minh tất cả nắm giữ bốn môn trở lên chí cao pháp tắc Chúa Tể, tụ tập đến Phong Ma Khẩu phía tây!”

“Mười hơi trong vòng tập kết hoàn tất!”

“Chúng ta đem tập kích bất ngờ phía tây tinh thần vị diện vực sâu quân đoàn.”

Về sau cấp tốc đối với Lãnh Nguyệt nói

“Lập tức thông tri Lâm Huy, Nhất Bác, một trận chiến, Võ Nguyên, Vương Quảng bọn hắn, mặc kệ khôi phục bao nhiêu chí cao lực lượng pháp tắc, trong mười hơi, đến điểm tập kết!”

Tốt

Lãnh Nguyệt không nói hai lời, dẫn nổ lưu tại Võ Nguyên bọn người trên thân nguyệt chi lạc ấn.

Một đám người nhao nhao từ Trấn Ma Quan tỉnh lại, truyền tống ở đây, cùng Hà Thần các loại một đám sơ đại Chúa Tể tụ hợp.

Linh Giới Liên Minh trên mặt nổi nắm giữ bốn môn trở lên chí cao lực lượng pháp tắc chỉ có một nắm người, trừ Cực Đạo Tông hơn một trăm vị phó tông chủ, trưởng lão, còn có chính là sơ đại, cùng thập đại thế lực cao cấp bộ phận hạch tâm, một chút thượng du thế lực tông chủ cấp bậc tồn tại, tổng cộng bất quá 3000 người.

Nhưng là Hà Thần, Võ Nguyên, Lâm Huy, Bạch Ông các loại một nhóm người, hiện tại cũng ăn vào vực sâu pháp tắc trái cây, đã là thất pháp thì chí cao Chúa Tể, thế lực nội tình đầy đủ hùng hậu, hoàn toàn chính xác có tập kích hủy diệt một tòa đóng quân điểm năng lực.

Mười hơi vừa đến.

Hơn hai ngàn tên đỉnh cấp chí cao Chúa Tể đã tại thần ma mặt nạ, vực sâu lực lượng pháp tắc che giấu bên dưới, từ phía đông xâm nhập lỗ đen lĩnh vực......

Giấu ở lỗ đen trong lĩnh vực hắc mãng, đối với ẩn chứa vực sâu chi lực mục tiêu không có hứng thú.

Một đám người quanh co đến hậu phương, rất nhanh liền nhìn thấy, có đại lượng vực sâu ma vật, chính đen nghịt hoành độ tinh vực, hướng đóng quân điểm tới gần, quy mô số lượng kinh người.

Hơn 2000 người tới gần, mặc dù đưa tới bên kia vực sâu quân đoàn chú ý, nhưng là cầm đầu Hà Thần, Võ Nguyên, Lâm Huy bọn người phóng xuất ra thất pháp thì chí cao uy áp, cho dù là hộ tống vực sâu quân đoàn vực sâu Chúa Tể, cũng đều lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, suy đoán nhóm này vực sâu Chúa Tể thân phận.

Giết

Khoảng cách mấy chục triệu dặm, rất nhanh giảm bớt là không.

Lâm Huy dẫn đầu xông tới.

Lưu lại linh tê phân thân ở phía sau chiếu khán lược trận, « Ngũ Nguyên Trấn Ma » tại sau lưng bạo khởi bành trướng, nhẹ nhõm xé nát đường kính ức dặm lỗ đen lĩnh vực.

Hưu! Hưu!

Võ Nguyên mười nhị hắc bào gần như đồng thời xuất thủ.

13 mặt cự hình luân bàn, đem toàn bộ tinh vực phạm vi lỗ đen lĩnh vực tựa hồ hoàn toàn phá vỡ, cho phía sau những cái kia chưa từng nắm giữ vực sâu pháp tắc đồng bạn mở đường.

Trong tinh vực......

Vô số vực sâu ma vật đột nhiên bị tấn công kích, huyết nhục hóa sương mù, căn bản không chịu đựng nổi ngũ pháp thì thần thông mang tới lực lượng.

Trong đội ngũ Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, tại mười mấy cỗ cường đại chí cao Uy Áp Trấn đè xuống, thừa nhận mấy lần uy áp cùng công kích, sắc mặt trắng bệch, thân thể không tách ra nứt, từ trong ra ngoài.

Hộ tống vực sâu quân đoàn vực sâu Chúa Tể rất nhanh liền trở thành trong tinh vực số lượng không nhiều may mắn còn sống sót mục tiêu, trở thành Nhân tộc khác chí cao Chúa Tể liên thủ tập kích mục tiêu..