Chương 2510 tập kết Tứ Tượng (1)

Chương 2510 tập kết Tứ Tượng (1)

Hà Thần, Bạch Ông đám người mục tiêu là đóng quân điểm.

Tinh vực chỗ sâu vực sâu quân đoàn bị tập kích đồng thời, Hà Thần bọn người liền mang theo một nhóm người nhanh chóng giáng lâm đến đóng quân tinh thần vị diện trên không.

Hữu tâm tính vô tâm.

Tinh thần vị mặt không có gì bất ngờ xảy ra đất bị phá hủy;

Tất cả vực sâu ma vật, không một lọt lưới, toàn bộ bị diệt diệt.

Tụ tập ở đây vực sâu Chúa Tể, cũng tại một đám nhân tộc chí cao Chúa Tể ngược lại lửa giận bên dưới trở thành bị hỏa lực phát tiết mục tiêu, không thể lưu lại toàn thây.

Đi

Chiến đấu kết thúc rất nhanh.

Một đám người không dám ở lỗ đen lĩnh vực dừng lại thời gian quá dài, đi được phi thường quả quyết.

Trận chiến này.

Linh Giới Liên Minh xem như lần thứ nhất cùng thần ma cấm địa chính thức chạm súng.

Hủy diệt vực sâu ma vật hơn trăm tỷ, vẫn lạc tại trong tay bọn họ Chúa Tể cấp chiến lực hơn hai vạn......

Lúc rời đi, tất cả mọi người thuận tay mang đi một chút Chúa Tể hài cốt làm chiến lợi phẩm.

Trở lại hậu phương, Ngô Sùng Sơn xác nhận đội ngũ trạng thái tốt đẹp, lập tức vì bọn họ chọn lựa mục tiêu thứ hai.

Khoảng cách ba tòa đóng quân điểm.

Lý do là bên này vực sâu quân đoàn bị toàn bộ hủy diệt tin tức hẳn là còn không có truyền đi, tập kích bất ngờ đắc thủ xác xuất thành công rất cao.

Quả nhiên!

Lại một cứ điểm bị phá hủy.

Liên tiếp hoàn thành bốn lần hành động, hủy diệt mất rộng lượng vực sâu quân đoàn sau, một đám chí cao Chúa Tể chí cao lực lượng pháp tắc đồng đều rơi xuống đến cảnh giới vị trí, không thể không tìm kiếm địa phương khôi phục nhanh chóng.

Mà vừa lúc này, căn cứ Tập Quỷ Ti phương diện nắm giữ tình báo, Lăng Tử Dương mang theo Hắc Ma thống lĩnh đã ở tiền tuyến di động vượt qua trăm tỉ dặm, lục tục ngo ngoe khả năng phá hư phá hủy rơi chí ít có ba mươi tòa trở lên đóng quân điểm.

Thần ma cấm địa quân tiên phong, tổn thất nặng nề.

Như Ngô Sùng Sơn sở liệu.

Hắc Ma thống lĩnh đang đuổi giết một khoảng cách sau, mắt thấy Lăng Tử Dương không ngừng mà lợi dụng linh tê phân thân đến ngăn trở mình truy sát, chính mình dưới trướng quân tiên phong tổn thất nặng nề, rốt cục quay đầu chui vào thần ma cấm địa.

Lăng Tử Dương trong lòng thầm run.

Hắc Ma thống lĩnh đây là không kiên nhẫn được nữa.

Muốn làm từng bước suy yếu càng nhiều vực sâu quân đoàn mục đích đã khó mà đạt thành.

Sau đó......

Thế cục chỉ sợ sẽ sinh ra biến cố.

Lăng Tử Dương không có như vậy đình chỉ hành động, ngược lại là ngựa không dừng vó đánh sâu vào gần nhất một tòa đóng quân điểm.

Dù là bên này vực sâu Chúa Tể đã tụ tập hơn mười vị nhiều, toàn Thần giới chuẩn bị đợi chờ mình đến......

Ngũ nguyên trấn ma!

Thập pháp thì chí cao Chúa Tể uy áp hung hăng nghiền ép, liền như là Hắc Ma thống lĩnh đích thân tới.

Vực sâu Chúa Tể cảnh giới hoàn toàn bị không nhìn.

Lăng Tử Dương bị trừ bỏ không còn chí cao pháp tắc trên cây nhỏ một lần nữa treo đầy trái cây.

Lăng Tử Dương một bên nhanh chóng hái chí cao pháp tắc trái cây ăn vào, một bên đem lực chú ý bỏ vào một đám còn tại ý đồ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại vực sâu Chúa Tể trên thân.

Linh tê phân thân!

Ngũ nguyên trấn ma!

Bản tôn!

Ngũ nguyên trấn ma!

Nhất lực hàng thập hội.

Lăng Tử Dương đấu pháp dị thường thô bạo.

May mắn còn sống sót Chúa Tể cấp vực sâu ma vật toàn bộ bị nghiền nát sau, đến phiên mười ba con vực sâu Chúa Tể.

Lúc này, Lăng Tử Dương thoáng chậm lại tốc độ.

Bởi vì hắn phát giác được, trong này có hai đầu vực sâu Chúa Tể thủ đoạn thần thông rất là đặc biệt.

Một cái toàn thân bốc lên ánh sáng màu đỏ, như là hỏa diễm, để cho mình thương hoạn vị trí huyết nhục nhanh chóng cầm máu khép lại, ăn mòn nhập thể chí cao lực lượng pháp tắc, vậy mà không thể đối với nó tạo thành ảnh hưởng.

Một cái khác, không ngừng mà hướng trên thân rơi xuống chùm sáng màu trắng, phụ cận thụ thương vực sâu Chúa Tể nhao nhao hướng nó bên cạnh dựa sát vào......

Bị bạch quang tắm rửa quét trúng vực sâu Chúa Tể, thể nội chí cao lực lượng pháp tắc cấp tốc bình phục, thương thế giảm bớt, tinh thần chuyển biến tốt.

Chu Tước pháp tắc!

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên..