Chương 2510 tập kết Tứ Tượng (2)

Chương 2510 tập kết Tứ Tượng (2)

Ăn vào một viên chí cao pháp tắc trái cây, Lăng Tử Dương không khách khí chút nào đối với hai vị này vực sâu Chúa Tể xuất thủ.

Ngũ nguyên trấn ma đưa vào đối phương thể nội, vực sâu Chúa Tể tại chỗ bạo thể, bỏ mình tại chỗ.

Một vị khác thấy tình thế không diệu tưởng chạy, bị linh tê phân thân triển khai cự hình luân bàn cưỡng ép chặn đường.

Tại nguyên thần không gian thức hải, Lăng Tử Dương đã được như nguyện đạt được màu đỏ Chu Tước trái cây, chỉ bất quá Chu Tước trái cây trước mắt chỉ có choai choai quy mô, chưa thành thục.

Đạt được muốn, Lăng Tử Dương không lưu tay nữa. Cấp tốc giải quyết hết còn lại mười một con vực sâu Chúa Tể, sau đó lâm thời trở về một chuyến hậu phương đại bản doanh, tìm tới Ngô Sùng Sơn.

Biết được mọi người trong lúc đó chiến quả, Lăng Tử Dương một mặt đem hái xuống ba viên Bạch Hổ pháp tắc trái cây, hai viên huyền vũ pháp tắc trái cây, một viên Thanh Long trái cây giao cho Ngô Sùng Sơn, để hắn thay mặt chuyển cho những người khác, một mặt cùng Ngô Sùng Sơn cùng hưởng Hắc Ma thống lĩnh tình báo.

“Thập pháp thì vực sâu Chúa Tể.”

“Đó là cái khó giải quyết chủ.”

Ngô Sùng Sơn cười toe toét răng, một mặt trầm trọng nói

“Quân tiên phong đã có mấy triệu vực sâu Chúa Tể, Hắc Ma thống lĩnh lần này nhập thần ma cấm địa, khẳng định là điều động dưới trướng đi...... Không có gì bất ngờ xảy ra, đằng sau ngươi sẽ gặp phải đại lượng vực sâu Chúa Tể vây giết!”

“Liền không khả năng là thần ma cấm địa một nhóm cùng Hắc Ma thống lĩnh ngang cấp vực sâu Chúa Tể ra mặt?”

Lăng Tử Dương cười hỏi lại.

Ngô Sùng Sơn lắc đầu:

“Hắc Ma thống lĩnh cùng chúng ta liên hệ số lần thiếu, nhưng là gia hỏa này rất ngang ngược, rất tự phụ! Theo nó một đường hủy diệt chính mình dưới trướng diệt khẩu hành tích, liền có thể đánh giá ra, nó chắc chắn sẽ không đem chính mình đối với ngươi bất lực tình báo tiết lộ cho ngoại giới biết, điều động dưới trướng vây quét, phù hợp nó đặc tính.”

Ngô Sùng Sơn ở bên viết phương diện tương đối có đạo hạnh.

Lăng Tử Dương bị thuyết phục.

Nhưng là Lăng Tử Dương ngược lại nhẹ nhàng thở ra:

“Quân tiên phong danh xưng có mấy triệu vực sâu Chúa Tể, khống chế năm môn trở lên chí cao pháp tắc, nhưng là chúng ta Cực Đạo Tông cũng không phải dễ trêu......”

Tập Quỷ Ti sáu doanh, liền có 300 triệu ngũ pháp thì Chúa Tể.

Lá bài tẩy này, còn chưa từng lật ra.

Mấy triệu vực sâu Chúa Tể tính là gì?

Lăng Tử Dương cho Ngô Sùng Sơn lại bàn giao hai câu, quay người rời đi.

Hắn phải nắm chặt thời gian, đem Chu Tước pháp tắc trái cây thai nghén thành thục, nhanh chóng nắm giữ thứ mười một cửa chí cao pháp tắc.

Hắn có một loại trực giác:

Huyền vũ, Bạch Hổ, Thanh Long, Chu Tước......

Tứ Tượng pháp tắc gom góp, nói không chừng có thể có một kinh hỉ.

Sau đó một khắc đồng hồ thời gian, Lăng Tử Dương tuần tự hai lần xuất thủ, tập kích bất ngờ rơi hai tòa tinh thần vị diện, quả thật gom góp Chu Tước pháp tắc trái cây.

Trái cây vào bụng.

Linh phong bên trong, truyền ra từng tiếng càng hót vang.

Ngay sau đó, tiếng long ngâm vang;

Hổ Khiếu từ rừng cây dâng lên;

Một tòa to lớn huyền vũ cự quy, tại chân núi phát ra vực sâu tru lên.

Bị vây ở nguyên thần không gian thức hải phệ hồn Chúa Tể, ghé mắt nhìn về phía linh phong phương hướng.

Giờ khắc này, nó vậy mà phát hiện Lăng Tử Dương linh phong.

Nguyên bản che kín huyễn trận mênh mông tinh vực, giờ này khắc này bát vân kiến nhật, trở nên sáng tỏ.

Phệ hồn Chúa Tể đầu tiên là vui mừng, nhưng rất nhanh liền nhìn thấy, nguy nga cao ngất trên linh phong, kim mang rủ xuống, Thanh Long cùng Chu Tước ngao du, Bạch Hổ đạp không mà đến, huyền vũ chậm rãi dâng lên, toàn bộ nguyên thần không gian thức hải, vang vọng bốn loại Thần thú mà hống lên.

Từng tiếng sóng âm, thôi động phệ hồn Chúa Tể thần trí.

Phệ hồn Chúa Tể mắt lộ ra vẻ sợ hãi:

“Tứ Tượng chi lực!”

“Kẻ này thế mà gom góp Tứ Tượng chi lực!”

“Cái này sao có thể?!”

“Hắn mới dùng bao lâu......”

“Cái gì là Tứ Tượng chi lực?”

Một thanh thanh âm quen thuộc, gần trong gang tấc vang lên.

Phệ hồn Chúa Tể vừa nghiêng đầu, liền thấy Lăng Tử Dương khuôn mặt tươi cười..