Chương 2511 ta hỏi cái gì, ngươi nói cái gì (1)

Chương 2511 ta hỏi cái gì, ngươi nói cái gì (1)

Phệ hồn thái dương chảy mồ hôi.

Trên linh phong xuất hiện Tứ Tượng pháp tắc pháp tướng, rõ ràng không phải huyễn thuật bịa đặt đi ra.

Thượng giới căn bản lại không tồn tại cái này bốn loại chí cao pháp tắc.

Lăng Tử Dương cũng không có khả năng trống rỗng bịa đặt ra những vật này.

Giải thích duy nhất, Lăng Tử Dương đích đích xác xác đã đem cái này bốn loại chí cao pháp tắc lĩnh hội tới tay.

Phệ hồn Chúa Tể tâm thái đã sập.

Vốn là muốn đợi đến thần ma cấm địa toàn diện xâm lấn thượng giới, đợi đến thời điểm then chốt nội ứng ngoại hợp phá vây, từ Lăng Tử Dương nguyên thần trong thức hải giết ra ngoài, thoát ra lồng giam.

Nhưng là hiện tại......

Nhìn thấy Lăng Tử Dương tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong liền cướp đoạt vực sâu pháp tắc cùng Tứ Tượng pháp tắc, nhất cử trở thành so sánh Hắc Ma thống lĩnh tồn tại, phệ hồn Chúa Tể đã thấy Lăng Tử Dương cái kia để cho người ta kinh khủng thiên phú.

Chính mình muốn làm sao?

Loại tồn tại này, sẽ bị tuỳ tiện trấn áp?

Hắc Ma thống lĩnh là đã không trấn áp được hắn!

Bởi vì nó rất rõ ràng, nắm giữ Tứ Tượng pháp tắc chí cao Chúa Tể sẽ là đáng sợ cỡ nào!

Tứ Tượng chi lực một khi dung hợp, khống chế chính là thương khung pháp tắc!

Thương khung chi lực.

Giơ tay nhấc chân có thể diệt giết vạn vật sinh linh, trong lĩnh vực, gần như bất tử bất diệt.

Phệ hồn Chúa Tể ánh mắt đều u ám xuống dưới......

Lăng Tử Dương càng mạnh, nó liền càng phát không có khả năng lại có thoát khốn một ngày.

Lăng Tử Dương đã nhận ra phệ hồn Chúa Tể cảm xúc nhanh chóng sa sút, có chút nheo mắt lại, cẩn thận chăm chú dò xét phệ hồn Chúa Tể biểu lộ, sau đó lộ ra dáng tươi cười, lại hỏi tới một câu: “Phệ hồn, ngươi còn không có nói cho ta biết, cái gì gọi là Tứ Tượng chi lực.”

“......”

Phệ hồn Chúa Tể ngẩng đầu.

Màu ngà sữa xúc tu kịch liệt lay động, nói “Ta có thể nói cho ngươi Tứ Tượng chi lực là cái gì, nhưng là ngươi nhất định phải đáp ứng ta một cái điều kiện.”

“Ngươi cảm thấy, ngươi tại nắm giữ ta rất nhiều tình báo cùng nội tình về sau, còn có cơ hội từ Nguyên Thần của ta không gian thức hải bên trong rời đi sao?”

Lăng Tử Dương bình nhạt một câu, lập tức khơi dậy phệ hồn Chúa Tể tích lũy đã lâu lửa giận.

Màu ngà sữa xúc tu điên cuồng bắn chụm tới:

“Ngươi đi chết a!!!”

Lăng Tử Dương tại chỗ bị sắc bén xúc tu cắt chém vụn vặt.

Mặc dù biết bắn ra tiến đến chỉ là Lăng Tử Dương một đạo pháp tướng hư ảnh, phệ hồn Chúa Tể vẫn như cũ ngăn chặn không nổi từ nội tâm chỗ sâu dũng mãnh tiến ra lệ khí, liều lĩnh bạo phát!

Lăng Tử Dương pháp tướng hư ảnh tại hư không không ngừng bị xé nát, sau đó không ngừng khôi phục như lúc ban đầu.

Phụ cận pháp trận đã hoàn toàn khởi động, bảo đảm phệ hồn Chúa Tể công kích sẽ không ảnh hưởng cùng tổn thương đến chính mình.

Phệ hồn Chúa Tể dù sao chỉ là một cái bình thường vực sâu Chúa Tể, nắm giữ chỉ là năm môn chí cao Chúa Tể, nhưng là đối mặt chính là đã khống chế mười một cửa chí cao pháp tắc tồn tại!

Phệ hồn Chúa Tể tiến công, giống như tiểu hài làm càn.

Lăng Tử Dương tựa như là đứng ở bên cạnh nhìn tiểu hài phát tiết lửa giận phụ huynh, thờ ơ lạnh nhạt, tùy ý nó không ngừng phát tiết chí cao lực lượng pháp tắc.

Dưới chân tinh thần, bị Thiên La pháp tắc, huyền vũ pháp tắc, khôi phục pháp tắc, chu tước pháp tắc vững vàng thủ hộ, không ngừng chữa trị.

Qua một trận.

Phệ hồn Chúa Tể phát tiết hoàn tất.

Lăng Tử Dương pháp tướng hư ảnh đứng tại phệ hồn Chúa Tể trước mặt, bình tĩnh lạnh nhạt, đã không còn công kích rơi xuống trên thân, lúc này mới nhàn nhạt hỏi nó một câu:

“Không đánh?”

“Ngươi đến cùng muốn thế nào?!”

Phệ hồn Chúa Tể nghiến răng nghiến lợi: “Không thả ta ra ngoài, ngươi còn vọng tưởng dựa dẫm vào ta đạt được có giá trị tình báo!? Ngươi thật coi ta sợ chết?”

“Ngươi không sợ chết lời nói, hẳn là có là tự sát biện pháp.”

Lăng Tử Dương một câu đem phệ hồn Chúa Tể câu nói kế tiếp triệt để chặn lại trở về.

Phệ hồn Chúa Tể tức giận đến mặt đều sai lệch!

Tên này không theo lẽ thường ra bài!

Loại thời điểm này không phải hẳn là cần điều kiện?

Lăng Tử Dương không nói!.