Chương 2511 ta hỏi cái gì, ngươi nói cái gì (2)

Chương 2511 ta hỏi cái gì, ngươi nói cái gì (2)

Mà lại bày ra một bộ ngươi muốn chết tùy ý tư thái.

Phệ hồn Chúa Tể chỗ nào chịu cam tâm?

Sống nhiều như vậy vạn năm, nhưng nó không có khả năng thật vì thần ma cấm địa lợi ích, không có tiếng tăm gì chết tại Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải.

Cái gì cũng không chiếm được.

Phệ hồn Chúa Tể triệt để tự bế.

Tự bế đến không muốn nói chuyện.

Thấy thế, Lăng Tử Dương nói

“Thượng giới mỗi 200. 000 năm tả hữu, bị các ngươi thần ma cấm địa tàn sát một lần, sinh linh tử thương không cách nào tính toán, các ngươi thần ma cấm địa mỗi một đầu vực sâu ma vật, ta hận không thể để cho các ngươi tiếp nhận thế gian khốc hình tàn khốc nhất mà chết! Ngươi có muốn hay không thử một chút?”

“......”

Phệ hồn Chúa Tể một cái giật mình.

Lăng Tử Dương nói không sai.

Thần ma cấm địa ở phương diện này, thật đúng là không có cái gì tốt cãi lại.

Phệ hồn Chúa Tể mười phần sợ chết, hiển nhiên cũng không có làm sao nhận qua tra tấn.

“Từ giờ trở đi, phối hợp một chút, ta hỏi cái gì, ngươi đáp cái gì, ta để cho ngươi tiếp tục còn sống...... Nói không chừng về sau ngươi sẽ có cơ hội thoát khốn; nhưng nếu như ngươi không phối hợp, từ giờ trở đi, ta sẽ để cho ngươi hô hấp mỗi một khắc đều tiếp nhận vô tận thống khổ, sống không bằng chết.”

Lăng Tử Dương chém đinh chặt sắt tuyên cáo.

Phệ hồn Chúa Tể thân thể lại run một cái, sắc mặt liên tiếp biến hóa mấy lần, cuối cùng vẫn không có tính toán tới kiến thức một hạ nhân tộc cực hình.

Phệ hồn Chúa Tể đàng hoàng giải thích:

“Tứ Tượng chi lực, là chúng ta thần ma cấm địa thực lực một loại biểu tượng!”

“Tại chúng ta thần ma cấm địa, cũng không phải là căn cứ chí cao pháp tắc số lượng nhiều ít đánh giá thực lực, mà là căn cứ Tứ Tượng chi lực...... Chúa Tể cấp chiến lực bên trong, không có nắm giữ Tứ Tượng pháp tắc bên trong bất luận một loại nào, đều là phổ thông lão binh, đơn giản chính là phổ thông lão binh cùng tinh nhuệ lão binh khác nhau.”

Lăng Tử Dương lập tức liên tưởng đến đơn pháp tắc vực sâu ma vật, cùng nắm giữ hai loại hoặc là ba loại, bốn loại pháp tắc vực sâu ma vật, yên lặng gật đầu.

Phệ hồn Chúa Tể tiếp tục nói:

“Đi lên, chính là chúng ta những này nắm giữ một loại Tứ Tượng chi lực vực sâu Chúa Tể, chúng ta chí ít khống chế một loại Tứ Tượng pháp tắc, Tứ Tượng pháp tắc bên trong một loại, phối hợp bàn tay mình cầm một môn chí cao lực lượng pháp tắc, chiến lực tăng gấp bội!”

Lăng Tử Dương gật đầu.

Huyền vũ pháp tắc tăng lên Thiên La pháp tắc các loại tương quan phòng ngự thần thông;

Bạch Hổ pháp tắc tăng lên tất cả công kích thần thông;

Thanh Long pháp tắc tăng lên tất cả tốc độ thân pháp thần thông;

Chu tước pháp tắc tăng lên chính mình tất cả khôi phục khôi phục thần thông.

“Lại hướng lên, kỳ thật chính là khống chế hai loại Tứ Tượng lực lượng pháp tắc vực sâu Chúa Tể......”

“Những người này, bình thường liền đã sẽ không tồn tại ở quân tiên phong.”

“Vì cái gì?”

Lăng Tử Dương chen vào nói tiến đến: “Xanh man không phải liền là nắm giữ nhiều loại Tứ Tượng chi lực?”

“Xanh man là cái trường hợp đặc biệt, mục tiêu của nó là muốn trở thành quân tiên phong thống lĩnh, muốn đem Hắc Ma thống lĩnh đánh xuống...... Nhưng là nó chỉ khống chế ba loại Tứ Tượng lực lượng pháp tắc, nhưng là căn cứ quan sát của chúng ta cùng phân tích, Hắc Ma thống lĩnh cũng đã nắm giữ hoàn chỉnh Tứ Tượng chi lực! Tứ Tượng chi lực viên mãn, căn bản cũng không phải là xanh man có thể chống lại.”

Phệ hồn Chúa Tể mặt lộ khinh thường nói.

Lăng Tử Dương gật đầu:

Không sai.

Liền quan sát của hắn, Hắc Ma thống lĩnh hoàn toàn chính xác nắm giữ cái này bốn loại lực lượng pháp tắc, công kích, phòng ngự, thân pháp, tự lành năng lực đều mạnh đến mức kinh người.

Phệ hồn Chúa Tể tiếp tục nói:

“Nắm giữ nhiều loại Tứ Tượng lực lượng pháp tắc vực sâu Chúa Tể, bình thường cũng sẽ ở thần ma cấm địa mưu bên dưới mặt khác chức vụ, rời đi quân tiên phong, có càng nhiều lựa chọn, có rất ít Chúa Tể tiếp tục lưu lại! Đương nhiên, cũng có chủ làm thịt sẽ chọn tìm kiếm địa phương bế quan tu luyện, trùng kích mặt khác Tứ Tượng pháp tắc, tìm kiếm Tứ Tượng chi lực đại viên mãn.”.