Chương 2512 khống chế Tứ Tượng chi lực (1)

Chương 2512 khống chế Tứ Tượng chi lực (1)

Phệ hồn Chúa Tể đã triệt để nằm ngửa.

Nếu mình bị giam cầm, không có cách nào rời đi Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải, lại không nguyện ý thụ hình, cũng không nguyện ý tự sát, liền dứt khoát động động miệng, đem Lăng Tử Dương muốn biết đồ vật nói cho hắn biết.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Phệ hồn Chúa Tể tại giải thích cặn kẽ thần ma cấm địa Hắc Ma thống lĩnh trở xuống giai cấp chế độ tình huống tỏ rõ về sau, lúc này mới cùng Lăng Tử Dương nâng lên Tứ Tượng chi lực đại viên mãn.

“Kỳ thật.”

“Tứ Tượng chi lực đại viên mãn, liền mang ý nghĩa Tứ Tượng chi lực dung hội quán thông, có thể tu luyện ra chuyên thuộc về chính mình Tứ Tượng thần thông! Loại thần thông này, uy lực to lớn, cả công lẫn thủ, không có sơ hở, có thể nhẹ nhõm trấn áp đại viên mãn phía dưới vực sâu Chúa Tể.”

“Thí dụ như Hắc Ma thống lĩnh, nó chuyên môn năng lực chính là chính nó thân thể! Nó có được vô tận xúc tu màu đen, khôi phục đứng lên, vô cùng vô tận, mà lại mỗi một cây xúc tu màu đen chiến lực đều có thể nghiền ép bình thường vực sâu Chúa Tể, có thể chống cự đại lượng công kích...... Lại thân pháp tốc độ viễn siêu vực sâu Chúa Tể.”

“Những này...... Đều là nắm giữ Tứ Tượng chi lực đằng sau liền có thể khống chế lực lượng, cũng không tính là Tứ Tượng đại viên mãn đằng sau lực lượng.” Lăng Tử Dương thật sâu nhìn phệ hồn Chúa Tể một chút.

Người sau mặt mo đỏ ửng:

“Hắc Ma thống lĩnh chân chính thực lực, dĩ nhiên không phải chúng ta những này phụ tá có thể suy đoán, nhưng là trước đây phong quân trong nhiều năm như vậy, hoàn toàn chính xác không có người nào có thể nhìn thấy Hắc Ma thống lĩnh chân chính thực lực, bức ra nó chân chính đòn sát thủ.”

Nói như vậy, liền hơi phù hợp logic một chút.

Xanh man Chúa Tể mặc dù khống chế ba loại chí cao pháp tắc, nhưng hoàn toàn chính xác không tới Hắc Ma thống lĩnh trình độ.

Lăng Tử Dương cũng từ đầu đến cuối chưa từng cho Hắc Ma thống lĩnh khoảng cách gần trấn áp cơ hội của mình.

Hiện tại xem ra......

Hắc Ma thống lĩnh hẳn là có Tứ Tượng chi lực đòn sát thủ, còn không có cơ hội thi triển đi ra.

Đối phương tại dài hơn trăm tỉ dặm tinh vực truy sát chính mình thời điểm, cũng hẳn là đang tranh thủ cơ hội gần người.

Lăng Tử Dương trầm ngâm suy tư một trận, đối với phệ hồn Chúa Tể nói

“Liên quan tới Tứ Tượng chi lực đại viên mãn, ngươi còn biết thứ gì? Nói hết ra.”

“......”

Phệ hồn Chúa Tể rất chán ghét bị người ép hỏi cảm giác, nhưng là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu......

“Tứ Tượng chi lực, trừ các phương diện thiếu khuyết triệt để bổ đủ, có thể tu luyện ra chính mình chuyên môn Tứ Tượng thần thông, một điểm cuối cùng ưu thế chính là có thể bắt đầu lĩnh hội thương khung pháp tắc.”

“Thương khung pháp tắc là cái gì?”

“Đây cũng không phải là ta có thể tiếp xúc phạm trù.”

Phệ hồn Chúa Tể ăn ngay nói thật:

“Khống chế thương khung pháp tắc đều là chúng ta thần ma cấm địa người mạnh nhất, là áp đảo quân tiên phong thống lĩnh phía trên tồn tại, nhất niệm sinh tử.”

“Đúng rồi......”

“Nói cho ta một chút các ngươi thần ma cấm địa tình huống, là cái gì cách cục chế độ? Quân vương hệ thống, hay là bộ lạc hệ thống.”

“Chư Vương thời đại.”

Phệ hồn Chúa Tể lần này trả lời rất nhanh:

“Tại chúng ta thần ma cấm địa, hết thảy có tam vương, tạo thế chân vạc.”

“Chúng ta quân tiên phong, chỉ là Vương Đình phía dưới một chi lực lượng.”

“Tại chúng ta Vương Đình, mạnh nhất cơ cấu là Vương Đình Long Vệ! Bên trong mỗi một vị đều có Hắc Ma thống lĩnh phía trên thực lực, mỗi một vị đều khống chế thương khung pháp tắc, do vương khống chế.”

“......”

Lăng Tử Dương cảm giác trái tim không bị khống chế co rút lại một chút.

Long Vệ!

Mỗi một cái đều mạnh hơn Hắc Ma thống lĩnh.

Điều này nói rõ cái gì?

Thần ma cấm địa có tuỳ tiện phá hủy cả giới vô số lần lực lượng.

200. 000 năm một lần hành động, chỉ là an bài một chút phi thường không đáng chú ý lực lượng.

Lăng Tử Dương sắc mặt trắng nhợt.

Hắc Ma thống lĩnh đã mang đến cho hắn áp lực cực lớn..