Chương 2512 khống chế Tứ Tượng chi lực (2)

Chương 2512 khống chế Tứ Tượng chi lực (2)

Bây giờ đột nhiên biết được Hắc Ma thống lĩnh phía trên còn có tầng thứ cao hơn cường giả, số lượng không rõ, Lăng Tử Dương thật cảm nhận được một cỗ để cho người ta hít thở không thông cảm giác áp bách.

Liền phảng phất chính mình ngàn năm qua cố gắng, là như vậy tái nhợt vô lực, căn bản cũng không đủ để che chở thượng giới, không đủ để chống lại thần ma cấm địa.

“......”

Lăng Tử Dương từ Nguyên Thần không gian thức hải lui đi ra.

Phệ hồn Chúa Tể mang tới tin tức, lại lần nữa lật đổ hắn đối với thần ma cấm địa nhận biết.

Hắn muốn đi tìm Ngô Sùng Sơn.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương dừng bước.

Loại thế cục này, đã không phải là Ngô Sùng Sơn có thể phá cục.

Bây giờ, thượng giới duy nhất có năng lực, hoặc là nói có tiếp cận thần ma cấm địa năng lực, chỉ có chính hắn.

Lúc này, Ngô Sùng Sơn bên kia truyền đến tin tức:

“Lỗ đen lĩnh vực bắt đầu trắng trợn khuếch trương!”

“Thứ hai tinh liên trên phòng tuyến, dò xét đến có đại lượng cường đại vực sâu Chúa Tể, ngay tại nhanh chóng lướt qua thứ hai tinh liên.”

“Hắc Ma thống lĩnh chỉ sợ đã từ thần ma cấm địa đi ra.”

“Tất cả chiến trận trong phòng tuyến nhân viên, toàn diện tốc độ cao nhất triệt thoái phía sau! Tránh đi phong mang!”

Ngô Sùng Sơn bên kia công việc lu bù lên.

Bầu không khí đột nhiên khẩn trương lên.

Ngô Sùng Sơn phái người tìm tới Lăng Tử Dương, đưa tin.

“Tông chủ!”

“Đại lượng vực sâu Chúa Tể xâm lấn thượng giới, chúng ta không có khả năng lại lui! Ta chuẩn bị xuất động sáu doanh, vây quét vực sâu Chúa Tể.”

“Chúng ta cần ngươi hỗ trợ kiềm chế Hắc Ma thống lĩnh.”

“...... Chờ chút.”

“Lại cho ta một chút thời gian.”

Lăng Tử Dương để Ngô Sùng Sơn tạm dừng hành động.

Hắn chuẩn bị dựa theo phệ hồn Chúa Tể nhắc nhở, trước tiên đem Tứ Tượng chi lực dung nhập vào thần thông của mình bên trong, nắm giữ một môn Tứ Tượng chi lực đòn sát thủ, đang đối kháng với Hắc Ma thống lĩnh thời điểm, có thể có một ít lực lượng.

Lăng Tử Dương bây giờ nắm giữ thủ đoạn mạnh nhất chính là « Ngũ Nguyên Trấn Ma ».

Tìm một chỗ yên tĩnh.

Linh tê phân thân điều khiển thời gian.

Lăng Tử Dương tĩnh tâm bắt đầu điều động Tứ Tượng pháp tắc.

Làm công kích thần thông, Ngũ Nguyên Trấn Ma nhẹ nhõm liền có thể dung nhập Bạch Hổ pháp tắc.

Tứ Tượng chi lực quá trình dung hợp càng thêm đơn giản.

Lăng Tử Dương sớm đem Tứ Tượng chi lực lấy pháp trận hình thức cân đối đứng lên.

Ngũ Nguyên Trấn Ma bản thân liền là lấy Ngũ Hành pháp trận phương thức sắp xếp hỗn hợp mà thành.

Lăng Tử Dương hiện tại cần phải làm là đem Tứ Tượng chi lực ngự Ngũ Nguyên Trấn Ma, hai tòa khác biệt pháp trận, tương dung.

Lấy trận pháp đại sư thiên phú, hỗn hợp hai tòa độ khó không phải rất cao pháp trận, cũng không khó khăn.

Nhưng là......

Cái này cần thời gian.

Tại Hắc Ma thống lĩnh dẫn đầu quân tiên phong toàn diện xâm lấn thượng giới tình huống dưới, Lăng Tử Dương không cho rằng mình còn có quá nhiều thời gian đến từ từ chải vuốt thần Thông Mạch suy nghĩ.

Lăng Tử Dương không chút do dự lựa chọn đi đường tắt.

Lấy ra bản chép tay, đem chính mình dung hợp Tứ Tượng chi lực đến « Ngũ Nguyên Trấn Ma » mạch suy nghĩ toàn bộ sao chép đi vào......

Mặc dù tương đối thô ráp, nhưng là Lăng Tử Dương rất nghiêm túc đem hết thảy quá trình đều ghi chép đi vào, có thể bảo đảm có bảy tám phần nội dung tuyệt đối là có thể được.

Đốt

Truyền công hệ thống vang lên:

“Kiểm tra đo lường đến bí kỹ, « Tứ Tượng Ngũ Nguyên Trấn Ma giết »!”

Lăng Tử Dương nghe được truyền công hệ thống phản hồi, kìm lòng không được nắm chặt nắm đấm.

Tốt

Quả nhiên thành công!

Truyền công hệ thống vẫn còn tiếp tục:

“Tu luyện bí quyết......”

“Mỗi đánh giết một đầu Chúa Tể cấp mục tiêu, có thể tăng lên một chút độ thuần thục!”

“Tu luyện tới cảnh giới nhập môn, cần 1000 điểm độ thuần thục, Tứ Tượng chi lực giải phong một thành!”

“Tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, cần 10. 000 điểm độ thuần thục, Tứ Tượng chi lực giải phong hai thành!”

“Tu luyện tới cảnh giới đại thành, cần 100. 000 điểm độ thuần thục, Tứ Tượng chi lực giải phong năm thành!”

“Tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cần mấy triệu điểm độ thuần thục, Tứ Tượng chi lực hoàn toàn giải phong!”.