Chương 2513 thần thông, bí kỹ (1)

Chương 2513 thần thông, bí kỹ (1)

« Tứ Tượng Ngũ Nguyên Trấn Ma giết »!

Lăng Tử Dương tiêu hóa hết thần thông này bí kỹ toàn bộ nội dung, trong lòng còn có chút mê võng, bởi vì truyền công hệ thống đối với môn thần thông này bí kỹ uy lực, cũng không có phi thường kỹ càng trình bày.

« Tứ Tượng Ngũ Nguyên Trấn Ma giết » khác biệt cảnh giới đối ứng uy lực thuyết minh, cũng cùng chính mình trước đó tu luyện bất luận cái gì một môn thần thông hoàn toàn khác biệt.

Nhập môn giải phong Tứ Tượng chi lực một thành......

Đây là giải thích, vận dụng môn thần thông này, ban đầu khả năng căn bản là không cách nào điều động lên chân chính Tứ Tượng chi lực, nhưng là lại cần rót vào Tứ Tượng pháp tắc lực lượng, tiêu hao chín loại chí cao pháp tắc lực lượng.

Không sai!

« Tứ Tượng Ngũ Nguyên Trấn Ma giết » là một môn dung hợp chín loại chí cao pháp tắc thần thông bí kỹ, không hỏi cũng có thể biết, đây là một môn uy lực tuyệt đối bao trùm tại hắn thấy được tất cả thần thông bí kỹ phía trên một loại thần thông bí kỹ!

Nhưng là......

Thi triển cửu pháp thì thần thông bí kỹ, cần trả một cái giá thật là lớn.

Lăng Tử Dương nhịn không được tự lẩm bẩm:

“Thế này sao lại là tu luyện, góp nhặt độ thuần thục?”

“Rõ ràng là dùng Chúa Tể huyết nhục linh hồn cùng chí cao lực lượng pháp tắc, hiến tế Tứ Tượng pháp tắc, bồi dưỡng huyền vũ, Bạch Hổ, Thanh Long, chu tước.”

Lăng Tử Dương mạch suy nghĩ rõ ràng.

Đối với người bình thường tới nói, tu luyện « Tứ Tượng Ngũ Nguyên Trấn Ma giết » cần trả một cái giá thật là lớn, mà lại cần tiếp nhận nguy hiểm to lớn.

Bởi vì vô luận là thần thông công pháp tiêu hao, hay là thần thông công pháp uy lực, cùng Lăng Tử Dương bỏ ra đều là không thành có quan hệ trực tiếp, cần dựa vào thời gian dài tích lũy Chúa Tể cấp chiến tích đến trùng kích cảnh giới nhập môn.

Tóm lại, độ khó không nhỏ!

Nhưng là......

Lăng Tử Dương bất vi sở động.

Có chí cao pháp tắc cây nhỏ nơi tay, hắn không sợ tiêu hao;

Đối mặt thần ma cấm địa xâm lấn, có đại lượng Chúa Tể cấp địch nhân, 1000 điểm độ thuần thục tính là gì?

Đã được như nguyện cầm xuống dung hợp Tứ Tượng chi lực thần thông bí kỹ, Lăng Tử Dương nhưng không có trước tiên xuất thủ xuất chiến.

Đối phó Hắc Ma thống lĩnh, chỉ dựa vào những này, còn chưa đủ đủ.

« Tứ Tượng Ngũ Nguyên Trấn Ma giết » chưa tu luyện tới đầy đủ cảnh giới, cũng không đủ để uy hiếp được Hắc Ma thống lĩnh......

Hắn cần càng nhiều đòn sát thủ.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương trong tay lại thêm một cái trống không bản chép tay, trong đầu bắt đầu chải vuốt suy nghĩ, chỉnh hợp Tứ Tượng chi lực cùng « Ngũ Hành Thiên La Giáp ».

Có công, phải có phòng.

Hắc Ma thống lĩnh khống chế mười loại chí cao pháp tắc, dung hợp Tứ Tượng pháp tắc không biết bao nhiêu năm, thực lực sâu không lường được, không làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị, hắn thực tình không dám cùng Hắc Ma thống lĩnh khoảng cách gần đối kháng.

Muốn làm đến chân chính kiềm chế Hắc Ma thống lĩnh, nhất định phải làm tốt hết thảy công phu!

Một phen suy tư.

Lăng Tử Dương rốt cục bắt đầu đặt bút.

Trên bản chép tay rất nhanh che kín chữ viết.

Đốt

Truyền công hệ thống lại lần nữa truyền đến tin tức tốt:

“Kiểm tra đo lường đến « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » công pháp tồn tại một chút sai lầm, phải chăng sửa chữa sai?”

Là

Lăng Tử Dương trong mắt lóe lên một vòng cực nóng.

“Sửa chữa sai hoàn thành!”

“Kiểm tra đo lường đến cửu pháp thì thần thông bí kỹ, « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » tu luyện môn hạm...... Tất cả trước đưa điều kiện phù hợp, phải chăng tu luyện?”

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Vùng đất bằng phẳng.

Lăng Tử Dương quả quyết lựa chọn tu luyện.

« Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » tu luyện bí quyết cùng cái khác thần thông đồng dạng khác biệt, cùng « Tứ Tượng Ngũ Nguyên Trấn Ma giết » có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

“Tu luyện tới cảnh giới nhập môn, cần tiếp nhận một ngàn lần Chúa Tể cấp cường độ công kích, giải phong Tứ Tượng chi lực một thành.”

“Tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, cần tiếp nhận một vạn lần Chúa Tể cấp cường độ công kích, giải phong Tứ Tượng chi lực hai thành.”.