Chương 2513 thần thông, bí kỹ (2)

Chương 2513 thần thông, bí kỹ (2)

“Tu luyện tới cảnh giới đại thành, cần tiếp nhận 100. 000 lần Chúa Tể cấp cường độ công kích, giải phong Tứ Tượng chi lực năm thành.”

“Tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cần tiếp nhận trăm vạn lần Chúa Tể cấp cường độ công kích, giải phong toàn bộ Tứ Tượng chi lực.”

Nằm

Lăng Tử Dương không do dự nữa, từ chậm nhanh tốc độ thời gian trôi qua bên trong tránh ra, đứng dậy liền đi.

Vừa rồi tu luyện mặc dù cảm giác phảng phất đi qua nửa ngày, nhưng là ngoại giới vẻn vẹn chỉ mới qua thời gian rất ngắn.

Thông qua vạn hoa pháp tắc lĩnh vực, cấp tốc liên hệ Ngô Sùng Sơn hiểu rõ tình huống.

Mắt đen thống lĩnh quả nhiên suất lĩnh số lớn vực sâu Chúa Tể đối với thượng giới triển khai toàn diện tiến công, trong hắc triều, đến một tỷ kế Chúa Tể cấp vực sâu ma vật phía trước, mãnh liệt khuếch trương, bắt đầu tập kích hết thảy nhìn thấy tinh thần vị diện.

Các nơi tinh liên đại trận nhanh chóng bị phá hủy.

Thượng giới bắt đầu xuất hiện đại lượng thương vong.

Tại Lăng Tử Dương theo đề nghị, Ngô Sùng Sơn lựa chọn tạm thời tránh chiến.

Tất cả Chúa Tể cấp chiến lực toàn lui.

Cũng may các nơi tinh thần vị diện nhân mã đã tại vài ngày trước liền bắt đầu rút lui, tồn tại nhân viên không nhiều.

Dù là như vậy.

Lần này xâm lấn, thế công tấn mãnh.

Chúa Tể cấp vực sâu ma vật rất nhanh liền đã xông ra hắc triều, bằng tốc độ kinh người đột phá thứ hai, thứ ba, thứ tư tinh liên, cầm xuống càng ngày càng nhiều tinh thần vị diện.

Ngô Sùng Sơn đưa tin Lăng Tử Dương:

“Chủ của chúng ta làm thịt chiến lực chia thành tốp nhỏ phân tán đến đệ lục tinh liên đằng sau...... Hắc Ma thống lĩnh tốc độ quá nhanh! Cùng nó một đợt vực sâu Chúa Tể có rất nhiều, chúng ta nếu như không phải là bởi vì có tinh thần truyền tống đại trận truyền tống ưu thế, đã sớm xuất hiện to lớn thương vong!”

“Tông chủ!”

“Ngươi bên này chỉ cần chuẩn bị thỏa đáng, hoàn thành đối với Hắc Ma thống lĩnh kiềm chế, đem nó dẫn dắt rời đi, chúng ta sáu doanh rất nhanh liền có thể triển khai phản kích.”

Nghe Ngô Sùng Sơn ngữ khí, hắn đã không kịp chờ đợi chuẩn bị triển khai phản kích.

Lăng Tử Dương biết:

Bọn hắn nhất định phải phản kích.

Nếu không, đợi đến thần ma cấm địa quân tiên phong vạn vạn ức vực sâu ma vật toàn bộ tiến vào chiếm giữ thượng giới, chiến trường thế cục sẽ rất khó lại khống chế được nổi!

Bọn hắn nhất định phải thừa dịp Linh Giới Liên Minh pháp trận hệ thống chưa bị xé nát, thừa dịp lực lượng trong tay còn có thể phong tỏa một phương tinh vực, tận lực đem chiến hỏa khống chế ở phía này tinh vực.

Lăng Tử Dương không do dự.

Từ Ngô Sùng Sơn trong miệng hiểu rõ đến Hắc Ma thống lĩnh vị trí cùng tiến lên phương hướng, không chút do dự thông qua Trấn Ma Quan truyền tống đến Hắc Ma thống lĩnh hậu phương đã chiếm lĩnh một ngôi sao vị diện.

Từ tinh thần truyền tống đại trận đi ra.

Cả tòa tinh thần truyền tống đại trận đã bị lỗ đen lĩnh vực bao phủ.

Hắc Ma thống lĩnh đi ngang qua địa phương, ngay tại có chủ làm thịt cấp vực sâu ma vật tiến vào chiếm giữ khống chế.

Lăng Tử Dương vực sâu pháp tắc tại lỗ đen trong lĩnh vực chẳng những không bị ảnh hưởng, ngược lại có thể mượn lỗ đen lĩnh vực nhìn thấy càng xa địa phương tình huống.

Hắc Ma thống lĩnh đã không tại lỗ đen lĩnh vực phía dưới.

Rất tốt!

Lăng Tử Dương không khách khí chút nào vận công thi triển « Tứ Tượng Ngũ Nguyên Trấn Ma giết ».

Không nhập môn cự hình luân bàn, ngưng trúc tốc độ cũng không so « Ngũ Nguyên Trấn Ma » chậm.

Cửu pháp thì thần thông, một hơi tiêu hao Lăng Tử Dương tiếp cận bảy thành chí cao lực lượng pháp tắc cùng tinh thần chi lực.

Uy lực......

Tựa hồ chỉ là so phổ thông « Ngũ Nguyên Trấn Ma » thoáng mạnh hơn hai thành dáng vẻ.

Đây là đang Bạch Hổ pháp tắc phía dưới tăng lên uy lực, cùng Tứ Tượng chi lực không quan hệ.

Nhưng là đối với phổ thông Chúa Tể cấp vực sâu ma vật tới nói, vẫn như cũ là có gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

Một nhóm Chúa Tể cấp vực sâu ma vật tại chỗ bị nghiền nát.

Còn chưa kịp chiếm cứ tinh thần vị diện một nhóm vực sâu ma vật tại chỗ bị nghiền nát.

Lăng Tử Dương mặc dù chưa từng chặn đường Hắc Ma thống lĩnh, nhưng là tin tưởng lấy Hắc Ma thống lĩnh năng lực, hẳn là có thể đủ cảm giác được phía sau lực lượng ba động, có thể biết là chính mình hiện thân..