Chương 2514 cảnh giới tăng cao (1)

Chương 2514 cảnh giới tăng cao (1)

Hắc Ma thống lĩnh mặc dù dẫn đầu thần ma cấm địa quân tiên phong triển khai toàn diện tiến công, nhưng là Lăng Tử Dương muốn đoạt lại quyền chủ động hay là rất kiệt xuất dễ dàng.

Linh Giới Liên Minh toàn bộ triệt thoái phía sau, để Hắc Ma thống lĩnh từ đầu đến cuối không có tìm tới tụ tập lại Nhân tộc tinh nhuệ, liền có một loại tại đại sa mạc bên trên tìm con mồi cảm giác.

Nhưng là Hắc Ma thống lĩnh dưới trướng quân tiên phong, ngay tại liên tục không ngừng từ thần ma trong cấm địa tuôn ra, phi thường dễ dàng để mắt tới, phi thường dễ dàng tạo thành đại lượng sát thương.

Lăng Tử Dương bồ vừa hiện thân, Hắc Ma thống lĩnh lập tức trở về nhớ lại thật không tốt hình ảnh.

Từng tòa đóng quân cứ điểm, bao quát Thâm Uyên Quân Đoàn tại Lăng Tử Dương trong tay bị nhanh chóng hủy diệt.

Hắc Ma thống lĩnh cảm giác được sau lưng động tĩnh cùng khí tức, không nói hai lời, quay đầu bước đi!

“Các ngươi!”

“Tiếp tục!”

Đi theo Hắc Ma thống lĩnh cùng một chỗ hành động mấy vạn vực sâu Chúa Tể, nhận được Hắc Ma thống lĩnh mệnh lệnh, tiếp tục xâm lấn thượng giới, tìm kiếm con mồi.

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm hướng thần ma cấm địa phương hướng di động.

Trên đường đi, Lăng Tử Dương chậm rãi phục dụng chí cao pháp tắc trái cây, đền bù lấy thi triển « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » chỗ hao tổn chí cao lực lượng pháp tắc.

Giờ này khắc này, Lăng Tử Dương nội tình đã tương đương hùng hậu! Chí ít cần ba viên chí cao pháp tắc trái cây mới có thể một hơi khôi phục hao tổn toàn bộ chí cao chi lực.

Cũng may trên đường đi luôn có thể nhìn thấy rất nhiều Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, chí cao pháp tắc trái cây cho tới bây giờ liền không có thiếu khuyết qua.

Lăng Tử Dương một đường trấn áp, một đường tiến lên.

Hắc Ma thống lĩnh đang không ngừng rút ngắn khoảng cách.

Lăng Tử Dương đã nhanh nhanh tích lũy đến vượt qua 1000 điểm độ thuần thục.

« Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » tiến vào nhập môn cảnh.

Giải phong một thành Tứ Tượng chi lực.

Lăng Tử Dương cảm giác được, theo Chúa Tể cấp vực sâu ma vật hiến tế, sau đó bạo phát đi ra « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » một mặt màu bạc cự hình luân bàn, đồng thời nổi lên Thanh Long, Bạch Hổ, chu tước, Huyền Võ Pháp Tướng luân khuếch hư ảnh, một cỗ càng thêm mênh mông uy thế, để ngay phía trước hướng tất cả vực sâu ma vật, ngây người tại chỗ.

Tất cả vực sâu ma vật trong đồng tử, chứa đầy phát ra từ linh hồn run rẩy cùng sợ hãi, thân thể không cách nào động đậy.

Màu bạc cự hình luân bàn nghiền ép lên đi......

Độ thuần thục tăng cao.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương cảm giác được, sau lưng Hắc Ma thống lĩnh tựa hồ nhận lấy một loại nào đó kích thích, đại lượng xúc tu màu đen nhanh chóng đuổi vào thần hồn chiếu rõ phạm vi, chui vào lỗ đen lĩnh vực.

A

Lăng Tử Dương lơ đễnh.

Hắc Ma thống lĩnh đây là cảm giác được Tứ Tượng chi lực tồn tại.

Nó cảm giác được đang chậm rãi kéo lên uy hiếp.

Lăng Tử Dương không ngừng xâm nhập.

Ven đường gặp phải Thâm Uyên Quân Đoàn càng ngày càng nhiều.

Quân tiên phong đã bắt đầu tốc độ cao nhất thôi động xâm lấn thượng giới, mỗi một tòa bị chiếm cứ tinh thần vị diện, tụ tập vực sâu ma vật càng ngày càng nhiều, Chúa Tể cấp chiến lực cũng tại cấp số nhân mà tăng lên.

Tại Lăng Tử Dương xuất thủ tòa thứ ba tinh thần vị diện bên trên, một hơi là Lăng Tử Dương cung cấp vượt qua 30. 000 điểm độ thuần thục.

« Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » một hơi từ nhập môn cảnh bước vào đến tiểu thành cảnh.

Tứ Tượng chi lực, giải trừ hai thành lực lượng.

Màu bạc cự hình trên luân bàn, Thanh Long, chu tước, Huyền Võ, Bạch Hổ pháp tướng hư ảnh hình dáng làm sâu sắc.

Một chưởng đẩy ra!

Phương viên 500 triệu dặm tinh vực hóa thành hư không.

Tất cả vực sâu ma vật, tính cả lỗ đen lĩnh vực cùng một chỗ, bị trống rỗng xóa đi.

Mạnh ngoại hạng!

Lăng Tử Dương cảm giác được.

Đây mới là cửu pháp thì thần thông uy lực chân chính.

Nhưng mà.......