Chương 2514 cảnh giới tăng cao (2)

Chương 2514 cảnh giới tăng cao (2)

Cái này vẻn vẹn chỉ là giải phong hai thành Tứ Tượng chi lực « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát ».

Lăng Tử Dương khó có thể tưởng tượng, khi « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, sẽ là như thế nào hình ảnh.

Dù sao!

Phổ thông Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, đã không cách nào thể hiện ra « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » phong mang.

Lăng Tử Dương rất muốn quay đầu cho Hắc Ma thống lĩnh phơi bày một ít.

Hắn nhịn được!

Tiếp tục!!

Lăng Tử Dương nhào về phía phụ cận mặt khác một ngôi sao vị diện.

Tại phía sau hắn, Hắc Ma thống lĩnh nỉ non âm thanh đã biến thành gào thét.

Xúc tu màu đen trên không trung điên cuồng lan tràn, quét sạch ra so hắc triều còn kinh khủng hơn uy thế.

Tại lỗ đen trong lĩnh vực, Hắc Ma thống lĩnh tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Nhưng là vẫn như cũ không cách nào cấp tốc đuổi kịp Lăng Tử Dương.

Trải qua bị san thành bình địa tinh vực.

Hắc Ma thống lĩnh cảm giác được khí tức tử vong nồng nặc, cảm giác được mạnh lên Tứ Tượng chi lực, đồng thời...... Hắn hiểu được đến, Lăng Tử Dương đang lợi dụng thần ma cấm địa quân tiên phong chiến sĩ tăng lên Tứ Tượng chi lực thủ đoạn thần thông.

“......”

Một đôi ngọn núi giống như đồng tử, bắn ra nguy hiểm, hung lệ quang mang.

Hắc Ma thống lĩnh đã càng phát lo lắng.

Đã từng bị nó coi là sâu kiến Nhân tộc, ngay tại để lần này xâm lấn hành động trở nên không thể biết trước.

Đã từng bị nó coi là sâu kiến Nhân tộc, thế mà nắm giữ đến Tứ Tượng chi lực.

Làm sao lại!

Hắn làm sao làm được?!

Hắc Ma thống lĩnh vũ động xúc tu màu đen, mỗi một cây đều đang toả ra phong mang tất lộ sát ý, hận không thể lập tức đem Lăng Tử Dương thiên đao vạn quả.

Một hơi đằng sau......

Hắc Ma thống lĩnh lại cảm giác được cường đại Tứ Tượng chi lực.

Nguyên bản tồn tại ở trong tinh vực một ngôi sao vị diện, không còn sót lại chút gì.

Nguyên bản trữ hàng ở chỗ này Thâm Uyên Quân Đoàn, không thấy tăm hơi.

“Hỗn đản!”

“Cho bản tọa đi ra!!”

Hắc Ma thống lĩnh rốt cục nhịn không được, đuổi tại Lăng Tử Dương sau lưng gầm thét.

Đáp lại nó là một đạo từ tiền phương phóng tới màu bạc cự hình luân bàn!

Cự hình luân bàn bên trong, Thanh Long, chu tước, Bạch Hổ, Huyền Võ pháp tướng đã ngưng đọng như thực chất, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt mà nhìn chằm chằm vào Hắc Ma thống lĩnh, bộc phát ra hủy diệt hết thảy hủy diệt uy thế.

Hắc Ma thống lĩnh tại thời khắc này vội vàng dừng bước.

Vô số xúc tu màu đen ở phía trước dựng đứng thành thuẫn!

Cạch

Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát.

Cảnh giới đại thành.

Tứ Tượng chi lực giải phong năm thành.

Hắc Ma thống lĩnh chỉ thấy chính mình xúc tu màu đen như là bóng ma bình thường, lặng yên không một tiếng động chôn vùi tại màu bạc cự hình trên luân bàn.

Tứ Tượng chi lực như là bàn kéo, dễ như trở bàn tay thôn phệ lấy ẩn chứa mười loại chí cao lực lượng pháp tắc xúc tu màu đen.

Hắc Ma thống lĩnh thân thể đang run rẩy.

Nó đã thật lâu không có bị qua hung mãnh như vậy hỏa lực.

Cho dù là khống chế chín loại chí cao lực lượng pháp tắc xanh man, xa xa không kịp.

Hắc Ma thống lĩnh không ngừng thôi động thể nội chu tước chi lực, đại lượng xúc tu màu đen liên tục không ngừng thôi động, gia nhập hắc ám thâm thúy thuẫn trận, chống cự « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » ăn mòn.

Tiếp tục mấy tức......

« Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » lực lượng dần dần bị tiêu hao hầu như không còn.

Hắc Ma thống lĩnh tổn thất vô số kể xúc tu màu đen, nhưng là lại giống như cái gì đều không có tổn thất, hoàn hảo như lúc ban đầu đem Lăng Tử Dương linh tê phân thân đặt vào đến chính mình thần hồn chiếu rõ phạm vi.

Phốc

Xúc tu màu đen lướt qua.

Linh tê phân thân tự động tán loạn.

Hắc Ma thống lĩnh nguyên địa dừng lại một cái chớp mắt.

“Tứ Tượng chi lực đã giải phong năm thành.”

Mắt đen thống lĩnh nhìn chằm chằm Lăng Tử Dương trốn xa biến mất phương hướng, nỉ non trong thanh âm, trộn lẫn ra mấy phần ngưng trọng: “Vừa mới qua đi bao lâu?”

“Đáng sợ thiên phú!”

Thân là cùng Lăng Tử Dương cái thứ nhất liên hệ thần ma cấm địa vực sâu Chúa Tể, Hắc Ma thống lĩnh rõ ràng nhất bất quá Lăng Tử Dương quá trình trưởng thành..