Chương 2515 không đủ! Còn chưa đủ (1)

Chương 2515 không đủ! Còn chưa đủ (1)

Lăng Tử Dương ỷ vào chính mình hữu dụng chi không hết chí cao pháp tắc trái cây, một đường giết tới thứ nhất tinh liên, độ thuần thục nhảy lên tới hơn tám vạn điểm, « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » khoảng cách đại viên mãn còn thừa lại cuối cùng hơn một vạn điểm.

Tinh vực phụ cận mặc dù đã không nhìn thấy tinh thần vị diện, nhưng là Lăng Tử Dương đối với tinh vực phụ cận cảm giác còn tại, biết mình đã đến đến thần ma cấm địa biên giới.

Nhìn xem gần trong gang tấc thần ma cấm địa, liên tục không ngừng dâng trào ra ngoài vực sâu ma vật, Lăng Tử Dương xoay người rời đi.

Chúa Tể cấp vực sâu ma vật quá ít!

Đại lượng vực sâu ma vật chỉ có cửu cảnh tu vi, không có đạt tới Chúa Tể cấp chiến lực tiêu chuẩn, không cách nào là « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » cung cấp độ thuần thục.

Mặc dù......

Hắn cũng cân nhắc qua trực tiếp giết vào thần ma cấm địa.

Nhưng là vừa nghĩ tới phệ hồn Chúa Tể đề cập với chính mình đến thương khung pháp tắc, nghĩ đến thần ma trong cấm địa có rất nhiều thực lực áp đảo Hắc Ma thống lĩnh phía trên cường giả, Lăng Tử Dương không thể không khắc chế nội tâm xúc động, triệu hồi ra linh tê phân thân, tiếp tục ngăn cản Hắc Ma thống lĩnh tới gần, chính mình dọc theo thần ma cấm địa biên giới, hướng phía những phương hướng khác lao đi.

Mười hơi đằng sau......

Lăng Tử Dương thuận lợi đụng tròn mười vạn độ thuần thục.

« Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » thuận lợi tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn.

Lăng Tử Dương lại ngược lại không tiếp tục xuất thủ.

Bởi vì.

Hắn cảm giác đến, chỉ cần mình động thi pháp suy nghĩ, nguyên thần không gian thức hải bên trong Thanh Long, chu tước, huyền vũ, Bạch Hổ cơ hồ muốn cụ hiện đi ra.

Cảnh giới viên mãn « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » chỉ sợ có thể trực tiếp hủy diệt mất phương viên 1 tỷ dặm phạm vi bên trong hết thảy.

Kiềm chế lại mở ra thân thủ xúc động, Lăng Tử Dương cưỡng ép nghịch chuyển thời gian.

Hưu

Người từ thần ma cấm địa phụ cận biến mất.

Một giây sau, Lăng Tử Dương xuất hiện ở Trấn Ma Quan.

“Tông chủ.”

Lê Diệp ngay tại Trấn Ma Quan chờ lấy.

Làm cùng Lăng Tử Dương ký kết thần ma huyết thệ tâm phúc, Lê Diệp đã là thất pháp thì Chúa Tể, vừa mới đạt được Lăng Tử Dương thông tri, đến Trấn Ma Quan chờ lệnh.

Lăng Tử Dương một bên từ chí cao pháp tắc trên cây nhỏ hái được một viên dư thừa Bạch Hổ pháp tắc trái cây cùng huyền vũ pháp tắc trái cây, đưa tới Lê Diệp trong tay, một bên chính mình lấy ba viên chí cao pháp tắc trái cây ăn vào.

“Đa tạ tông chủ!”

Lê Diệp mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhận lấy chí cao pháp tắc trái cây, nhưng không có lập tức ăn vào.

Lăng Tử Dương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một nhóm cửu cảnh pháp khí phi kiếm, đối với Lê Diệp nói

“Chia thành tốp nhỏ, triển khai tiến công, cho ta bồi luyện.”

Lăng Tử Dương lời ít mà ý nhiều nói

“Mỗi một lần công kích lực độ, nhất định phải đạt tới Chúa Tể cấp bậc.”

Lê Diệp cấp tốc hiểu được, tiếp nhận tất cả cửu cảnh pháp khí phi kiếm, gật đầu nói: “Thuộc hạ biết.”

Thiên La lực lượng pháp tắc cấp tốc rót vào tất cả cửu cảnh pháp khí phi kiếm.

Lăng Tử Dương cũng ở thời điểm này thi triển ra « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp ».

Một tầng ẩn chứa Ngũ Hành chi lực áo giáp hư ảnh bao phủ xuống toàn thân, đem chính mình bảo hộ ở bên trong.

“Nắm chặt thời gian.”

Lăng Tử Dương nhắc nhở.

Lê Diệp minh bạch thời gian tầm quan trọng.

Thần ma cấm địa cùng thượng giới đại chiến đã toàn diện triển khai, Tập Quỷ Ti sáu doanh đã bị bố trí ra ngoài, vây quét các phương, tông chủ nhiệm vụ là Hắc Ma thống lĩnh.

Tông chủ không có khả năng ở chỗ này lưu lại thời gian quá dài.

Vù vù......

Đại lượng cửu cảnh pháp khí phi kiếm phóng lên tận trời.

Tại Lê Diệp khống chế bên dưới, đến hàng vạn mà tính pháp khí phi kiếm tràn ngập đầy đủ Thiên La lực lượng pháp tắc, cuốn xuống...... Rắn rắn chắc chắc toàn bộ chém xuống tại Lăng Tử Dương trên thân.

Lăng Tử Dương quanh thân nổ tung ra dày đặc hỏa hoa.

Tại ngũ pháp thì phòng ngự thần thông trước mặt, tất cả cửu cảnh pháp tắc kiếm khí, dù là đã bao trùm Thiên La lực lượng pháp tắc, vẫn như cũ bị nhẹ nhõm chấn vỡ.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày:

“Không đủ!”.