Chương 2515 không đủ! Còn chưa đủ (2)

Chương 2515 không đủ! Còn chưa đủ (2)

Độ thuần thục không có trướng.

Đây là bởi vì Lê Diệp Thiên La lực lượng pháp tắc rót vào không đủ nhiều, lực sát thương không đủ mạnh;

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » năng lực phòng ngự quá cường đại, suy yếu Chúa Tể cấp sát thương.

“......”

Lê Diệp lông mày cau lại, mấy chục vạn pháp khí phi kiếm trên không trung cấp tốc bảy bảy thành tổ, ngưng kết thành một vòng to phi kiếm, trùng trùng điệp điệp rơi xuống!

Cạch cạch cạch cạch......

Trầm muộn trong tiếng va đập, Lăng Tử Dương cảm thấy một chút xíu lực trùng kích.

Nhưng là « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

Độ thuần thục vẫn không có trướng.

“Không đủ!!”

Lăng Tử Dương quát khẽ.

Lê Diệp xuất mồ hôi trán.

Cửu cảnh pháp khí phi kiếm lại lần nữa ngưng kết.

Trường kiếm đạt tới tiếp cận một trượng lớn nhỏ.

“Không đủ!!”

“Còn chưa đủ!!”

Lại là hai vòng công kích qua đi, Lê Diệp hao tổn mất không ít pháp khí phi kiếm, nhưng như cũ không có cho Lăng Tử Dương « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » mang đến một chút độ thuần thục tăng lên.

“Tông chủ!”

Lê Diệp áp lực to lớn, ngưng âm thanh nhắc nhở:

“Thuộc hạ đã là lần thứ năm tổ kiếm......”

“Tiếp tục!!”

Lăng Tử Dương cũng không nghĩ tới, định dùng trảm thần kiếm chia thành tốp nhỏ thủ đoạn để đạt tới nhanh chóng hướng về kích cảnh giới viên mãn ý nghĩ dĩ nhiên như thế khó khăn.

Lúc này, trên đầu vai quang mang lóe lên, Nguyệt Lượng hiện thân đi ra.

Chỉ gặp Nguyệt Lượng quanh thân ngân quang lưu chuyển, thân thể vậy mà tại không trung huyễn hóa thành chín cái, sinh động như thật đứng sừng sững trước mặt, ngay sau đó không hẹn mà cùng là triển khai hợp kích.

Lăng Tử Dương sững sờ.

Xoạt xoạt......

Lăng Tử Dương không có né tránh.

Nguyệt Lượng bây giờ thôn phệ sáu loại chí cao pháp tắc trái cây cùng vực sâu pháp tắc trái cây, lại thôn phệ một chút vực sâu Chúa Tể trái tim, đã tập hợp đủ Tứ Tượng chi lực.

Nguyệt Lượng công kích, tự nhiên nhẹ nhõm đạt đến Chúa Tể cấp tiêu chuẩn.

9h độ thuần thục nhảy ra ngoài.

Nhưng là rơi xuống Lê Diệp trong mắt.

Lê Diệp mộng.

Hắn từ Nguyệt Lượng trên thân cảm nhận được cực kỳ cường đại chí cao uy áp.

Lê Diệp trợn mắt hốc mồm!

Lúc nào Nguyệt Lượng hung ác như thế.

Nguyệt Lượng tốc độ.

Nguyệt Lượng xuất thủ bạo phát đi ra phong mang khí thế, đã để thất pháp thì Chúa Tể hắn đều cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt.

Tông chủ trên người phòng ngự thần thông áo giáp, vậy mà tại loại thế công này phía dưới vui mừng không tổn hao gì.

Lê Diệp tại chỗ hiểu được.

Quay thân!

Đến ngàn vạn mà tính cửu cảnh pháp tắc phi kiếm cấp tốc hoàn thành năm lần tổ hợp, trùng trùng điệp điệp hướng lấy Lăng Tử Dương đánh tới!

Lăng Tử Dương trong nháy mắt tiếp nhận đại lượng công kích, bên ngoài cơ thể áo giáp không ngừng bắn bay cửu cảnh pháp khí phi kiếm, hỏa hoa cơ hồ bao phủ ánh mắt.

Thân thể cũng tại hung mãnh thế công phía dưới bay ngược.

Độ thuần thục......

Tăng đứng lên!

Nhưng là chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao tốc độ kinh người.

Lăng Tử Dương cần không ngừng tiêu hao chí cao lực lượng pháp tắc chữa trị « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp ».

Dày đặc va chạm để Lăng Tử Dương nhanh lùi lại mấy vạn dặm.

Một hơi đằng sau.

Lăng Tử Dương cũng cảm giác được phảng phất có thứ gì tránh thoát.

« Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » bên trên xuất hiện một cỗ cường đại lực lượng, hắn cảm nhận được Thanh Long, chu tước, huyền vũ, Bạch Hổ ý chí.

Đến tiếp sau công kích, đâm vào áo giáp phía trên, cấp tốc lâm vào vũng bùn, tốc độ rất là chậm lại.

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lúc này mới vừa mới đạt tới nhập môn cảnh, giải phong một thành Tứ Tượng chi lực, « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » uy lực tựa hồ hoàn toàn thôi thăng một cái cấp độ.

Trùng trùng điệp điệp kiếm khí lần lượt đụng tới.

Lăng Tử Dương cảm giác được, tự thân phương viên vạn dặm phạm vi, tựa hồ đều bị bàn tay mình nắm, chỗ nha xâm lấn đến trong phạm vi này đồ vật đều bị chậm lại tốc độ, phong mang không còn.

Chỉ cần mình nguyện ý, hoàn toàn có thể thong dong tránh đi, hoặc là đem sớm chặn lại.

Lăng Tử Dương không hề động.

Tùy ý tất cả công kích rơi xuống trên thân.

Độ thuần thục tăng cao..