Chương 2516 điên cuồng bồi luyện (1)

Chương 2516 điên cuồng bồi luyện (1)

Nhìn xem « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » độ thuần thục bắt đầu điên cuồng tăng cao, một hơi tăng vọt mấy ngàn điểm, hướng phía cảnh giới tiểu thành một kỵ tuyệt trần, Lăng Tử Dương tâm tình đừng đề cập có bao nhiêu sảng khoái.

Một môn cường đại thần thông, từ lạnh nhạt đến Tiểu Thành, từ nhỏ thành đến đại thành, cuối cùng đến viên mãn, bộc phát ra nó toàn bộ uy năng, cái này giống như là nhìn tận mắt chính mình tiểu hài trưởng thành, loại cảm giác thỏa mãn kia cùng cảm giác thành tựu là không có gì sánh kịp.

“Tiếp tục!”

Lăng Tử Dương đối với Lê Diệp hạ lệnh.

Lê Diệp cũng đã minh bạch đến loại công kích trình độ này thích hợp bồi luyện, ngựa không dừng vó tiếp tục hội tụ hoàn hảo cửu cảnh pháp khí phi kiếm, cấp tốc triển khai vòng thứ hai công kích.

Loại tầng thứ này công kích, đã không có khả năng uy hiếp được Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương chỉ cần yên lặng duy trì tốt « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » nhìn xem độ thuần thục tăng cao, rất nhanh đột phá đến cảnh giới tiểu thành, sau đó chậm rãi hướng phía Đại Thành phương hướng tiến lên.

“Tốc độ có chút chậm.”

“Nguyệt Lượng, thay ta đem Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến đều gọi tới.”

Lăng Tử Dương đối với xuất thủ một vòng sau liền đi tới một bên liếm láp móng vuốt Nguyệt Lượng phân phó.

Nguyệt Lượng thân ảnh biến mất.

Tại Linh Giới Liên Minh, Nguyệt Lượng cũng là có thân phận, có thể tự do sử dụng tinh thần truyền tống đại trận.

Rất nhanh......

Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến cùng nhau mà tới.

Trên đường, liền đã biết mục tiêu của bọn hắn là bồi luyện.

Trong tay bọn họ đồng dạng có rộng lượng pháp khí phi kiếm, nhưng là từ khi trở thành lục pháp thì chí cao Chúa Tể, liền không còn dùng qua « Trảm Thần Kiếm ».

“Tử Dương!”

“Chúng ta tới!”

“Cứ việc xuất thủ.”

Lăng Tử Dương không có hai lời.

Ba người rất mau tiến vào trạng thái.

Theo Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến gia nhập, độ thuần thục nhảy lên tiêu thăng tốc độ tăng trưởng gấp hai.

Rất nhanh, Lăng Tử Dương « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » kiếm đủ 100. 000 độ thuần thục, tiến vào cảnh giới đại thành.

Nhưng là trùng kích một triệu điểm độ thuần thục cần tốn hao quá nhiều chí cao lực lượng pháp tắc.

Lăng Tử Dương cũng không có nhiều thời gian như vậy.

Bởi vì Hắc Ma thống lĩnh phát giác được chính mình biến mất, đã lại xuất hiện tại chiến trường tuyến đầu.

Không thể kéo dài được nữa!

Lăng Tử Dương mệnh ba người lưu tại trấn ma quan khôi phục lực lượng, cấp tốc trở về tiền tuyến.

Cảnh giới viên mãn « Tứ Tượng Ngũ Nguyên Trấn Ma giết » phối hợp cảnh giới đại thành « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » Lăng Tử Dương hiện tại là công thủ gồm nhiều mặt, đã không sợ Hắc Ma thống lĩnh.......

Giết

“Một cái đều đừng thả chạy!”

“Để bọn chúng đền mạng!!”

“Dám vào xâm thượng giới......”

“Đều chớ nghĩ sống lấy trở về!”

Giờ này khắc này tiền tuyến trên chiến trường, chí cao pháp tắc thần thông uy áp cùng hủy diệt uy thế để trong phạm vi mấy tỉ dặm tinh thần vị diện hoàn toàn phá toái.

Tập Quỷ Ti sáu doanh số lớn cường giả trong lúc bất chợt chặn lại mất đi dê đầu đàn mấy vạn vực sâu Chúa Tể, nơi này bạo phát một trận xưa nay chưa từng có va chạm.

Ngũ Nguyên Trấn Ma!

Ngũ Hành phong ma!

Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti sáu doanh tiếng rống giận dữ quanh quẩn tại trong tinh vực.

Từng vòng to lớn luân bàn, tầng tầng lớp lớp ngăn trở vực sâu Chúa Tể cuồng loạn thế công.

Các loại màu sắc phong mang xen lẫn tại trong tinh vực, điên cuồng oanh kích lấy Ngũ Nguyên Trấn Ma ngưng xây lên tới cự hình luân bàn, oanh kích lấy thần ma chiến sĩ ngưng xây lên tới phòng tuyến.

Tại bên cạnh của bọn nó, nổi lơ lửng không ít vực sâu Chúa Tể thi thể.

Bọn chúng là tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, bị Tập Quỷ Ti sáu doanh một đám chí cao Chúa Tể vây giết..