Chương 2516 điên cuồng bồi luyện (2)

Chương 2516 điên cuồng bồi luyện (2)

Đại lượng nắm giữ chí ít năm môn chí cao pháp tắc Cực Đạo Tông cường giả, bốn phương tám hướng vây quanh tới, ngay đầu tiên thống nhất phát tiết ra « Ngũ Nguyên Trấn Ma » tại chỗ trấn áp mấy ngàn vị thực lực không tầm thường vực sâu Chúa Tể.

Tập Quỷ Ti sáu doanh hiện thân, để đi theo Hắc Ma thống lĩnh xâm nhập giới này vực sâu Chúa Tể kinh hãi muốn tuyệt.

Mấy vạn vực sâu Chúa Tể!

Phát hiện mỗi một cái phương hướng chặn đường vây quanh tới Nhân tộc chí cao Chúa Tể vượt qua 100. 000 số lượng!

Mỗi nhân tộc chí cao Chúa Tể đều nắm giữ năm môn trở lên chí cao pháp tắc.

Mà lại!

Mỗi người tựa hồ cũng nắm giữ cường đại dung hợp hình chí cao pháp tắc thần thông, thực lực không tại bọn chúng phía dưới.

Hoảng sợ phía dưới, một đám vực sâu Chúa Tể không có chút nào phòng bị đất bị phá hủy rơi hơn vạn đầu vực sâu Chúa Tể, cuối cùng là dựa vào một đám nắm giữ huyền vũ pháp tắc vực sâu Chúa Tể, liên thủ ngăn trở đến từ bốn phương tám hướng công kích.

Một đám khống chế chu tước pháp tắc vực sâu Chúa Tể, từ phía sau vì chúng nó khôi phục lực lượng, chuyển vận chí cao lực lượng pháp tắc.

Khống chế Bạch Hổ pháp tắc vực sâu Chúa Tể, truyền bá tán lỗ đen lĩnh vực, đảo loạn chiến trường đồng thời, là chặn đường Tập Quỷ Ti sáu doanh hỏa lực, đồng thời là khống chế Thanh Long pháp tắc vực sâu Chúa Tể cung cấp phá vây cầu viện cơ hội.

Phá vây?

Không thể nào.

Tại Tập Quỷ Ti bên ngoài vòng vây, còn có một nhóm người viên, chuyên môn phụ trách tra lậu bổ khuyết.

Vạn hoa pháp tắc lĩnh vực bao trùm toàn bộ chiến trường, bất luận cái gì khu vực xuất hiện sơ hở, bọn hắn đều sẽ bổ vị.

Tập Quỷ Ti sáu doanh số lượng ưu thế rất lớn!

Nhưng là bọn hắn thế yếu cũng rất rõ ràng.

Cùng thần ma cấm địa vực sâu Chúa Tể so ra, mới tấn cấp nắm giữ năm môn chí cao pháp tắc đều là một đám người trẻ tuổi, muốn đối phó lại là sinh tồn không biết mấy trăm ngàn năm lão quái vật.

Nội tình......

Kém đến quá xa.

« Ngũ Nguyên Trấn Ma » bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể dùng ba lần.

Dựa vào lẫn nhau công thủ kết hợp ăn ý cùng tín nhiệm, mới có thể đối với vực sâu Chúa Tể tạo thành thương tổn cực lớn cùng trùng kích.

Có thể theo vực sâu Chúa Tể từ từ vững chắc xuống, bắt đầu liên thủ tổ kiến phòng tuyến, Tập Quỷ Ti sáu doanh hỏa lực rõ ràng theo không kịp, dần dần có chút lực bất tòng tâm.

Phát giác được tình hình này.

Mật thiết chú ý bên này tình hình chiến đấu Ngô Sùng Sơn cấp tốc ra lệnh:

“Nhóm người thứ hai ngựa bổ vị!”

“Yểm hộ nhóm nhân mã thứ nhất rút lui.”

“Nhóm người thứ hai viên chuẩn bị lui ra chiến trường.”

Ngô Sùng Sơn mệnh lệnh, rất nhanh dẫn tới Tiết Huyền Sư đám người chú mục:

“Chúng ta tình thế cũng không tệ lắm.”

“Mặc dù không có một hơi tiêu diệt rơi nhóm này vực sâu Chúa Tể, nhưng là có thể diệt trừ hơn vạn vực sâu Chúa Tể, chiến công hiển hách...... Núi non, ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn có thể đem dự bị lực lượng để lên đi, mài chết còn lại vực sâu Chúa Tể.”

Tiết Huyền Sư duy trì tiếp tục vây quét.

Ngô Sùng Sơn lắc đầu:

“Chúng ta tông chủ đã thoát ly chiến đấu, Hắc Ma thống lĩnh hiện tại không người kiềm chế, đầu nhập lực lượng quá nhiều, một khi xảy ra chuyện, tổn thất to lớn, chúng ta không chịu đựng nổi!”

“Rút lui!”

Ngô Sùng Sơn lần thứ hai hạ lệnh, ngữ khí không cho phản bác.

Quả nhiên.

Theo Ngô Sùng Sơn an bài nhóm người thứ hai sai nha nhanh yểm hộ nhóm đầu tiên Tập Quỷ Ti sáu doanh nhân viên rút lui, hắc triều phun trào, Hắc Ma thống lĩnh lại lần nữa từ tiền tuyến xông đi ra, hướng phía thượng giới lớn nhất chiến trường nhanh chóng tới gần.

“Mau bỏ đi!”

“Đừng lại ham chiến!”

Ngô Sùng Sơn khẩn trương hô to.

Ngô Sùng Sơn thanh âm thông qua vạn hoa pháp tắc lĩnh vực trực tiếp truyền vào chiến trường.

Nhưng là Hắc Ma thống lĩnh tiếng rống giận dữ cũng truyền đến.

“Ngăn chặn bọn chúng!!”

Hắc Ma thống lĩnh không biết dùng thủ đoạn gì biết cuộc chiến bên này tình thế, xa xa đối với vực sâu Chúa Tể hạ lệnh.

Một đám vực sâu Chúa Tể mạo hiểm thôi động trận tuyến, các loại chí cao pháp tắc thần thông rơi xuống Tập Quỷ Ti sáu doanh hậu phương, cưỡng ép lưu người!.