Chương 2517 cứng rắn Hắc Ma (1)

Chương 2517 cứng rắn Hắc Ma (1)

Hắc Ma thống lĩnh đã phát giác được, tại thượng giới các phương trên chiến trường hiện ra đại lượng thực lực cường đại Nhân tộc Chúa Tể.

Những này mới lộ diện Nhân tộc chí cao Chúa Tể, mỗi một cái đều nắm giữ năm môn chí cao pháp tắc, thực lực nội tình có lẽ tại vực sâu Chúa Tể phía dưới, nhưng là bọn chúng nắm giữ thần thông, cùng Lăng Tử Dương không có sai biệt, nhất mạch tương thừa, uy lực rất mạnh, đã dẫn đến quân tiên phong đại lượng thương vong.

Mấy triệu vực sâu Chúa Tể, tại thượng giới bị gấp trăm lần Nhân tộc chí cao Chúa Tể vây quét, bây giờ chí ít hao tổn một phần ba!

Đây là Hắc Ma thống lĩnh đảm nhiệm thượng giới quân tiên phong thống lĩnh đến nay, gặp trầm trọng nhất đả kích.

Giận

Hắc Ma thống lĩnh chỗ nào còn nhớ được tiếp tục tìm kiếm Lăng Tử Dương?

Nó hiện tại không kịp chờ đợi muốn dùng cường giả Nhân tộc máu tươi đến rửa sạch trên người mình sỉ nhục!

“Ngăn chặn bọn chúng!!”

Hắc Ma thống lĩnh ngay tại nhanh chóng tới gần thượng giới lớn nhất một chỗ chiến trường.

Lăng Tử Dương tới càng nhanh!

Công pháp một thành, người liền từ gần nhất tinh thần truyền tống đại trận đi ra, thông qua vạn hoa pháp tắc lĩnh vực nhìn thấy ngay tại tốc độ cao nhất rút lui Tập Quỷ Ti sáu doanh mấy chục vạn người, sau đó nhìn thấy liều mạng xuất thủ dây dưa Tập Quỷ Ti sáu doanh ý đồ lưu người mấy vạn vực sâu Chúa Tể, cùng lôi cuốn hắc triều khí thế hung hăng Hắc Ma thống lĩnh.

Hưu

Lăng Tử Dương tâm niệm vừa động, người trực tiếp giáng lâm đến 1 tỷ dặm bên ngoài địa phương, gọi được Hắc Ma thống lĩnh trước mặt.

Linh Tê Phân Thân quay người hướng về sau thi pháp!

Lăng Tử Dương hai tay súc thế, hướng phía Hắc Ma thống lĩnh phương hướng:

Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát!

Ông

Mênh mông màu bạc cự hình trên luân bàn, bay múa ra Thanh Long, chu tước, Bạch Hổ, Huyền Võ, theo chậm chạp nghịch chuyển luân bàn, nhìn như chậm chạp, kì thực chớp mắt chạy sắp đến Hắc Ma thống lĩnh trước mặt.

Một mặt khác màu bạc cự hình luân bàn, tại Linh Tê Phân Thân thôi động phía dưới, từ phía sau đụng vào một đám truy sát Tập Quỷ Ti sáu doanh vực sâu Chúa Tể.

Dung hợp Tứ Tượng chi lực cửu pháp thì thần thông!

Huyền Võ chi dẻo dai;

Bạch Hổ chi phong;

Thanh Long tốc độ;

Chu tước chi vũ;

Sinh sôi không ngừng.

Hoàn mỹ cảnh giới « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » một khi lặp đi lặp lại đứng lên, trừ phi bị cường đại hơn thần thông công phá, trừ phi chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao hầu như không còn, nếu không liền sẽ vĩnh viễn bảo trì chính mình cường thế một mặt.

Hắc Ma thống lĩnh dẫn đầu tiếp nhận « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » phong mang.

Vô số xúc tu màu đen trên không trung bị ma diệt.

Lăng Tử Dương bắt đầu phục dụng chí cao pháp tắc trái cây.

Hắc Ma thống lĩnh đầy mắt đều là Nhân tộc chí cao Chúa Tể, không nghĩ tới Lăng Tử Dương đột nhiên chính diện giết ra đến, hữu tâm tính vô tâm phía dưới, thoáng chậm một bước, sau đó từ « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » bên trong cảm nhận được hoàn chỉnh Tứ Tượng chi lực, trong đồng tử hiện lên một vòng rung động.

Không dám thất lễ!

Rầm rầm!

Đại lượng hắc triều càng thêm hung mãnh sắp xếp thành một mặt màu đen kiên thuẫn tường thành, ngăn cản « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » tiến công.

Hắc Ma thống lĩnh mặc dù thi pháp động tác đã lạc hậu, rơi xuống hạ phong, nhưng là kinh nghiệm của nó tuyệt đối phong phú.

Dù là nhận ra Lăng Tử Dương thi triển thần thông ẩn chứa hoàn chỉnh Tứ Tượng chi lực, đồng thời đánh giá ra đối phương Tứ Tượng chi lực hoàn toàn giải phong, uy lực kinh người, nhưng là vẫn như cũ không sợ.

Hắc Ma thống lĩnh sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh!

Nó bắt đầu một mặt điều động chính mình xúc tu màu đen tổ kiến phòng tuyến, tiêu hao đối phương chí cao lực lượng pháp tắc, một mặt từ phía sau trong hắc triều lóe ra đại lượng màu đen phong mang!

Lăng Tử Dương nhìn thật cẩn thận!.