Chương 2517 cứng rắn Hắc Ma (2)

Chương 2517 cứng rắn Hắc Ma (2)

Chỉ gặp trong hắc triều, từng chiếc màu đen xúc tu bên trong phun ra từng cây dài nhỏ như lông tóc xúc tu, trên không trung ngưng kết thành một thanh trường thương màu đen, nhìn đến để cho người ta sinh ra sợ hãi.

Nhất làm cho Lăng Tử Dương kinh hãi chính là......

Tại căn này hắc thương phía trên, hắn rõ ràng nghe được Thanh Long chi ngâm, chu tước chi gáy, Bạch Hổ chi khiếu, Huyền Võ gầm.

Tứ Tượng chi lực!!

Lăng Tử Dương nhất thời như đứng ngồi không yên, con mắt đều phảng phất kim đâm bình thường.

Cái này Hắc Ma thống lĩnh không hổ là thần ma cấm địa quân tiên phong thống lĩnh, nội tình mạnh đến mức đáng sợ!

Một bên tiếp nhận « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » công kích, còn vừa có thể điều động đầy đủ lực lượng ngưng trúc cường đại như thế thủ đoạn thần thông phản kích.

Lợi hại!!

Bất quá.

Cái này cũng có chút quá tại không đem chính mình để vào mắt.

Hắc Ma thống lĩnh nội tình là không tầm thường, nhưng là thần thông tinh diệu trình độ xa xa không có đạt tới « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » trình độ, uy lực bên trên, kém không chỉ một bậc.

Lăng Tử Dương lập tức cũng yên lòng xuống tới.

Hưu

Một tiếng vang nhỏ.

Không gian bị xé nứt.

« Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » bị trường thương màu đen xuyên thủng, chỉnh thể cấp tốc xuất hiện đại lượng vết rạn.

Lăng Tử Dương kêu lên một tiếng đau đớn, lực lượng phản phệ, chí cao lực lượng pháp tắc trong nháy mắt rơi xuống một mảng lớn.

Đồng thời Lăng Tử Dương cảm giác được chính mình « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » sắp phá nát, bị trấn áp vô số xúc tu màu đen ngay tại điên cuồng phản công.

Trường thương màu đen dư uy không giảm oanh đến Lăng Tử Dương trước mặt.

« Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » hiển hiện ra, vạn dặm phương viên, như là thần ma uy ngục, để nguyên bản đã bị triệt tiêu hơn phân nửa lực lượng trường thương màu đen càng phát ra chậm chạp.

Keng

Trường thương màu đen bị chấn nát.

Lăng Tử Dương một thân chí cao lực lượng pháp tắc cũng suy yếu đến chỉ còn lại có sau cùng nửa thành.

Không dám thất lễ, Lăng Tử Dương vội vàng hướng trong miệng đưa vào ba viên chí cao pháp tắc trái cây, đem chí cao lực lượng pháp tắc bù đắp lại, cưỡng ép khôi phục « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát ».

Màu bạc cự hình luân bàn nguyên bản gần như sụp đổ, giờ phút này từ Tứ Tượng bên trong bắn ra lực lượng kinh người.

Kim mang lấp lóe!

Cự hình luân bàn một lần nữa khép lại như lúc ban đầu, lại lần nữa nghiền nát vô số điên cuồng phản công xúc tu màu đen, đem trấn áp xuống dưới......

Hắc Ma thống lĩnh mắt lộ ra vẻ chấn động!

“Làm sao có thể!”

Một cái tân tấn thu hoạch được Tứ Tượng chi lực tân tấn chí cao Chúa Tể, nội tình yếu kém, vậy mà...... Chẳng những thể hiện ra kinh người nội tình cùng lực bộc phát, đồng thời còn có thể chống cự chính mình Tứ Tượng thần thông?!

Hắc Ma thống lĩnh triệt để kinh sợ!

Đòn sát thủ vừa ra, nó liền đã làm xong thôn phệ đối phương thi thể chuẩn bị......

Kết quả không nghĩ tới, đối phương lại còn có loại hình phòng ngự Tứ Tượng thần thông.

Ngay tại Hắc Ma thống lĩnh kinh ngạc thời khắc.

Một bên khác chiến trường đã thế cục nghịch chuyển.

Linh Tê Phân Thân từ phía sau bộc phát « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » dễ như trở bàn tay đem vực sâu Chúa Tể chiến trường xé rách thành hai bên, chí ít có vượt qua 7000 đầu vực sâu Chúa Tể bị khác nhất cử diệt sát.

Vực sâu Chúa Tể hai mặt thụ địch, lập tức sập.

Tập Quỷ Ti sáu doanh người xem xét tông chủ giáng lâm, không hẹn mà cùng giết cái hồi mã thương, vực sâu Chúa Tể chiến trận sụp đổ, tổn thất nặng nề.

Linh Tê Phân Thân lúc này tán đi « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » xa xa tiếp cận trợn mắt hốc mồm, bị động chống cự « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » Hắc Ma thống lĩnh, điệu thấp thi pháp.

Vực sâu Chúa Tể, giết lại nhiều, đều không giải quyết được thượng giới nguy cơ.

Chân chính uy hiếp, là Hắc Ma thống lĩnh.

Chỉ có giải quyết hết thập pháp thì nội tình Hắc Ma thống lĩnh, quân tiên phong xâm lấn mới có thể triệt để bỏ dở.

Nhưng là......

Hắc Ma thống lĩnh không thể chết!

Lăng Tử Dương cùng Linh Tê Phân Thân, bắt đầu chia công hợp tác.

Một cái phụ trách trấn áp suy yếu Hắc Ma thống lĩnh xúc tu màu đen cùng nội tình;

Một cái từ từ điểm danh đánh giết vực sâu Chúa Tể, là Lăng Tử Dương ký kết càng nhiều chí cao pháp tắc trái cây..