Chương 2518 phong ma, trấn áp (1)

Chương 2518 phong ma, trấn áp (1)

Dung hợp Tứ Tượng chi lực trường thương màu đen, không thể nhất cử đánh giết Lăng Tử Dương, cho Hắc Ma thống lĩnh mang đến không nhỏ gánh vác, « Tứ Tượng Ngũ Nguyên Trấn Ma giết » cũng tại liên tục không ngừng địa đại tứ tiêu hao Hắc Ma thống lĩnh nội tình.

Xúc tu màu đen cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại lấy kinh người số lượng bị tiêu hao, ma diệt! Chí cao lực lượng pháp tắc cùng tinh thần chi lực cũng đang điên cuồng phát tiết.

Hắc Ma thống lĩnh thừa nhận áp lực cực lớn!

Nó đã có chút gánh không được.

Vừa rồi một kích, đừng nhìn nhẹ nhàng giống như rất nhẹ nhàng.

Trên thực tế, Hắc Ma thống lĩnh tại đột phá « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » lĩnh vực, đã tiêu hao tự thân không ít chí cao lực lượng pháp tắc.

Bây giờ mắt thấy Lăng Tử Dương khí thế rộng rãi lại lần nữa chiếm thượng phong, Hắc Ma thống lĩnh bỗng nhiên ý thức được:

Nguy hiểm!

Đáng tiếc......

Tại dung hợp Tứ Tượng chi lực « Tứ Tượng Ngũ Nguyên Trấn Ma giết » dây dưa phía dưới, Hắc Ma thống lĩnh đã không có khả năng lại có cơ hội thoát khỏi.

Hắc Ma thống lĩnh chỉ có thể kiên trì tiếp tục liều chết.

Liều nội tình!

Xem ai chết trước!

Đường đường Hắc Ma thống lĩnh, bồ vừa thấy mặt liền bị kéo vào so đấu nội lực hung ác hoàn cảnh —— mấu chốt là chính mình nội tình ưu thế giống như đã không còn sót lại chút gì.

Khó chịu!

Hắc Ma thống lĩnh một bên liều mạng liều chết, một bên huy động xúc tu màu đen, hướng phía lỗ đen lĩnh vực phương hướng rút lui.

Mang ra vực sâu Chúa Tể, đã không tại lo nghĩ của nó phạm vi.

Hắc Ma thống lĩnh cảm giác mình đã tự thân khó đảm bảo.

Lăng Tử Dương biết, Hắc Ma thống lĩnh đây là muốn rút về đến thần ma trong cấm địa đi.

Hắn đương nhiên không có khả năng cho nó đạt được!

Thả hổ về rừng, hậu hoạn vô tận.

Tập Quỷ Ti sáu doanh lá bài tẩy này đã đánh ra đến;

Bàn tay mình nắm hai loại Tứ Tượng thần thông đòn sát thủ cũng đã toàn bộ bày ra.

Thượng giới không còn át chủ bài khác.

Hắc Ma thống lĩnh nhất định phải cầm xuống!

Lăng Tử Dương một mặt truy kích một mặt phục dụng lấy chí cao pháp tắc trái cây.

Rất nhanh......

Lần lượt từng bóng người xuất hiện tại Lăng Tử Dương bên người.

Tiểu Ngư Nhi, Dạ Hoàng, Võ Nguyên bọn người xuất hiện.

“Sư phụ!”

“Tông chủ!”

“Doanh trưởng để cho chúng ta đến giúp đỡ!”

Ngô Sùng Sơn vô cùng rõ ràng, Tập Quỷ Ti sáu doanh bí mật có thể để lộ, nhưng là Hắc Ma thống lĩnh nhất định không thể để cho nó còn sống rời đi thượng giới.

Hắc Ma thống lĩnh suất lĩnh quân tiên phong gãy kích thượng giới, thế tất sẽ để cho thần ma cấm địa càng thêm coi trọng thượng giới, điều động lực lượng mạnh hơn tiến vào chiếm giữ cùng xâm lấn.

Đến lúc đó......

Làm sao cản?!

Lăng Tử Dương không có cự tuyệt.

Một đám người lúc này bắt đầu thi pháp.

« Ngũ Nguyên Trấn Ma »!

Từng đạo cự hình luân bàn tại mọi người trong tay nhanh chóng áp súc, hướng phía Hắc Ma thống lĩnh vỗ tới.

Hắc Ma thống lĩnh trong thân thể liên tiếp nổ tung đằng sau, cũng không dám lại lười biếng, tất nhiên phân ra một chút lực lượng chặn đường, ngăn cản « Ngũ Nguyên Trấn Ma » nhập thể.

Hắc Ma thống lĩnh sinh mệnh lực quá ương ngạnh.

Nó xúc tu màu đen phảng phất vô cùng vô tận.

Rất nhanh.

Tiểu Nguyệt Nhi bọn người toàn bộ kiệt lực.

Cực Đạo Tông lại đổi một nhóm người đi lên......

Lâm Tế, Vương Quảng, Lê Viễn Thư, Trương Hồng Đỉnh.

Hắc Ma thống lĩnh tiến vào lỗ đen lĩnh vực, tốc độ lặng yên biến nhanh.

Nhưng là Lăng Tử Dương cũng không cam chịu yếu thế, tăng tốc tốc độ tiến lên.

Ngô Sùng Sơn bên này, sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

“Dùng « Ngũ Hành Phong Ma »!”

“Cần phải đem Hắc Ma thống lĩnh lưu lại.”

Ngô Sùng Sơn ra lệnh một tiếng, đến tiếp sau ra trận Tập Quỷ Ti sáu doanh thành viên càng ngày càng nhiều, bắt đầu xa xa vận dụng « Ngũ Hành Phong Ma » đối phó Hắc Ma thống lĩnh.

Hắc Ma thống lĩnh ngay từ đầu liền đối với xuất hiện ở trên đỉnh đầu trống không từng tòa diệu dương pháp trận trận đồ mười phần phản cảm, mỗi lần xuất hiện đều là trước tiên phá hủy.

Chùm sáng rơi không đi xuống!.