Chương 2518 phong ma, trấn áp (2)

Chương 2518 phong ma, trấn áp (2)

Thấy thế, Lăng Tử Dương quyết định thật nhanh, phân phó linh tê phân thân cùng tiến lên.

Hai đạo to lớn « Tứ Tượng Ngũ Nguyên Trấn Ma giết » một trước một sau, đồng thời bắt đầu công kích Hắc Ma thống lĩnh xúc tu màu đen.

Hắc Ma thống lĩnh giận không kềm được, không thể không phân ra càng nhiều tinh lực đi đối phó linh tê phân thân, lúc này mới rốt cục cho Tập Quỷ Ti sáu doanh cơ hội.

Từng đạo chùm sáng từ vô tận dày đặc trong hắc triều xen kẽ tới, đụng vào Hắc Ma thống lĩnh thân thể.

Quay cuồng mãnh liệt hắc triều lập tức liền thu liễm rất nhiều.

Hắc Ma thống lĩnh thân pháp tốc độ trong lúc bất chợt chịu ảnh hưởng;

Xúc tu màu đen trận liệt chống cự « Tứ Tượng Ngũ Nguyên Trấn Ma giết » tốc độ cũng nhận ảnh hưởng.

Nhân cơ hội này, Lăng Tử Dương nhanh chóng tiến lên, nhất cử phá hủy rơi vô số xúc tu màu đen, để Hắc Ma thống lĩnh bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

Hắc Ma thống lĩnh triệt để luống cuống!

Thân thể của nó xảy ra vấn đề.

Ba loại chí cao pháp tắc nhận lấy trấn áp.

Trong đó hai môn theo thứ tự là Thiên La pháp tắc cùng nguyền rủa pháp tắc, đây không tính là cái gì, nhưng mấu chốt là, nó một môn chu tước pháp tắc trong lúc bất chợt mất đi năng lực tái sinh.

Chu tước pháp tắc bị phong ấn;

Xúc tu màu đen năng lực tái sinh nhận ảnh hưởng to lớn.

Tứ Tượng chi lực bị phong ấn!

Hắc Ma thống lĩnh thực lực tại chỗ bị đánh cái chiết khấu.

Lăng Tử Dương nhãn tình sáng lên, đã nhận ra Hắc Ma thống lĩnh biến hóa trên người!

Tứ Tượng chi lực, thế mà bị Hắc Ma thống lĩnh dùng tại tái sinh trên thần thông mặt.

Khó trách xúc tu màu đen vô cùng vô tận.

Đây là một vị sợ chết thống lĩnh!

“Cơ hội tốt!”

Giết

Tập Quỷ Ti sáu doanh người cũng đều cảm giác được, Hắc Ma thống lĩnh trên thân mang tới cảm giác áp bách ngay tại suy yếu.

Hắc Ma thống lĩnh nguyên bản to lớn ngoan cường thân thể, tại một đám người cố gắng bên dưới, rất nhanh liền bị trấn áp đến rút lại một vòng lớn.

Xúc tu màu đen tốc độ sinh trưởng theo không kịp đến.

Hắc Ma thống lĩnh nhục thân rất nhanh liền bị tu bổ chỉ còn lại có chút ít xúc tu màu đen.

Không

Hắc Ma thống lĩnh tức hổn hển.

Tại Lăng Tử Dương cùng linh tê phân thân trước sau chặn đường phía dưới, mất đi Tứ Tượng chi lực, đã mất đi cường đại năng lực tái sinh, bảo mệnh đòn sát thủ bị phong ấn, chí cao pháp tắc nội tình tiêu hao đến càng nhanh.

Hắc Ma thống lĩnh càng phát suy yếu.

“Tập Quỷ Ti sáu doanh, lui ra phía sau!”

“Hắc Ma thống lĩnh không thể chết.”

Lăng Tử Dương hạ lệnh.

Vây quanh đến phụ cận mấy ngàn Tập Quỷ Ti sáu doanh thành viên lập tức thu tay lại.

Hắc Ma thống lĩnh còn muốn chạy.

Không dùng.

« Ngũ Hành Phong Ma » thủ đoạn, tiếp tục không ngừng mà dính liền tại trên người nó.

Lăng Tử Dương còn tại tiếp tục không ngừng mà tu bổ lấy Hắc Ma thống lĩnh thân thể, tiến một bước phá hủy Hắc Ma thống lĩnh nội tình.

Hắc Ma thống lĩnh rất nhanh liền biến thành trụi lủi một cái.

Đã từng mực khổng lồ hình tượng, bây giờ biến thành một cái trụi lủi trứng chim cút, mà lại theo « Tứ Tượng Ngũ Nguyên Trấn Ma » không ngừng tiến lên, thân thể đang không ngừng co vào.

Hắc Ma thống lĩnh kêu thảm gầm thét liên tục.

“Dừng tay!”

“Đáng chết!”

“Ngươi sẽ chết rất thảm!”

A

Hắc Ma thống lĩnh cảm giác mình sắp điên rồi.

Thật sự là muốn điên rồi.

Đường kính vượt qua ức dặm thân thể, đã bị tu bổ đến không đủ ngàn vạn dặm.

Uy nghi không còn!

Nội tình cũng đang kéo dài trượt xuống.

Hắc Ma thống lĩnh bây giờ căn bản liền không có biện pháp giãy dụa phản kháng, chỉ có thể bản năng trông coi chính mình hạch tâm.

Chỉ chốc lát sau.

Lăng Tử Dương liền đem Hắc Ma thống lĩnh thân thể trấn áp đến không đủ ngàn trượng lớn nhỏ.

Hắc Ma thống lĩnh thanh âm đã trở nên dị thường suy yếu, tinh thần cơ hồ sụp đổ, một bộ dáng vẻ tuyệt vọng.

Lăng Tử Dương hợp thời thu tay lại.

Đủ

Không thể để cho Hắc Ma thống lĩnh vẫn lạc.

Không thể để cho thần ma cấm địa phương diện biết Hắc Ma thống lĩnh tình huống.

“Đem Hắc Ma thống lĩnh mang đi bắt giữ! Ta muốn nó còn sống!”

Lăng Tử Dương cho Ngô Sùng Sơn ra cái nan đề..