Chương 2519 mang phệ hồn đi tản bộ (1)

Chương 2519 mang phệ hồn đi tản bộ (1)

Giam cầm Hắc Ma thống lĩnh.

Đó là cái không nhỏ nan đề.

Lấy Hắc Ma thống lĩnh thực lực, muốn giam cầm nó, nhất định phải sắp xếp người tiếp tục không ngừng dùng « Ngũ Hành Phong Ma » phong ấn nó Tam Môn chí cao pháp tắc.

Liền dưới loại tình huống này, còn muốn vạn phần coi chừng, tiếp tục đích xác bảo đảm Hắc Ma thống lĩnh nhục thân không cách nào khép lại, bảo đảm Hắc Ma thống lĩnh sẽ không hồi phục chí cao lực lượng pháp tắc.

Nếu không......

Thập pháp thì vực sâu Chúa Tể, bị phong ấn Tam Môn chí cao pháp tắc, vẫn như cũ có thể bằng vào thất pháp thì nội tình cùng cường đại thể phách cùng tự lành năng lực cho thượng giới mang tới phiền phức.

Đón lấy vấn đề khó khăn này người, là Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa.

Ba người lấy vực sâu Chúa Tể vật liệu minh văn làm ra một bộ « Dẫn Lôi Khu Tà Trận » đem Hắc Ma thống lĩnh giam cầm phong ấn tại một tòa hoang vắng tinh thần vị diện.

Kéo dài thấp độ chấn động pháp trận công kích, có thể bảo đảm Hắc Ma thống lĩnh khôi phục năng lực bị vô tận tiêu hao;

Đồng thời!

Cũng có thể bảo đảm Tập Quỷ Ti sáu doanh cao thủ có thể tại chỗ rất xa liền đem Hắc Ma thống lĩnh trấn áp, không cần thiếp thân giám sát......

Tại nơi giam cầm bên ngoài, có vạn hoa pháp tắc lĩnh vực, có huyễn trận hệ thống giam cầm, cũng có sắp xếp đại lượng thần ma chiến sĩ.

Tóm lại!

Hắc Ma thống lĩnh đã trở thành Linh Giới Liên Minh lớn nhất trọng hình phạm, không cách nào lại chạy trốn.......

Lăng Tử Dương bên này, tại giải quyết rơi Hắc Ma thống lĩnh đằng sau, để Ngô Sùng Sơn điều động Tập Quỷ Ti sáu doanh cùng thần ma cấm địa quân tiên phong tiếp tục tác chiến, chính mình tự mình đến đến thần ma cấm địa phụ cận.

“Phệ hồn.”

“Trả lời ta một vấn đề.”

Lăng Tử Dương tại nguyên thần không gian thức hải bên trong hỏi: “Các ngươi thần ma cấm địa, là dùng thủ đoạn gì phá hủy chí cao hàng rào, các ngươi chí cao hàng rào có thể tồn tại bao lâu?”

Phệ hồn Chúa Tể phản ứng rất nhanh:

“Ngươi muốn thông qua tỉnh lại chí cao hàng rào, đến chặt đứt quân tiên phong xâm lấn, bảo toàn thượng giới?”

“Đừng có nằm mộng!”

“Chí cao hàng rào là do chúng ta thần ma cấm địa quân tiên phong mấy ngàn vạn Chúa Tể cấp lão binh tinh nhuệ cộng đồng đánh vỡ, ngươi muốn cho tỉnh lại chí cao hàng rào, trừ phi tiến vào thần ma cấm địa, phá hủy chúng ta quân tiên phong cái kia mấy ngàn vạn lão binh!”

Phệ hồn Chúa Tể không có giấu diếm.

Nó thậm chí có chút ước gì Lăng Tử Dương tiến vào thần ma cấm địa.

Dạng này, nó thoát khốn cơ hội ngược lại có thể cao một chút.

Lăng Tử Dương khẽ nhíu mày:

Tiến vào thần ma cấm địa......

Rất nguy hiểm!

“Có hay không những biện pháp khác?”

Lăng Tử Dương hỏi.

Phệ hồn Chúa Tể cười lạnh:

“Không thể nào......”

“Dù là ngươi đem quân tiên phong toàn bộ tiêu diệt, chỉ cần không tiến vào thần ma cấm địa phá hủy nhóm này lão binh, chí cao hàng rào liền sẽ một mực ở vào bị phá hủy trạng thái, thượng giới cùng thần ma cấm địa thông đạo liền vĩnh viễn tồn tại, bất luận cái gì vực sâu ma vật đều có thể tuỳ tiện tiến vào thượng giới.” phệ hồn Chúa Tể còn không biết quân tiên phong hiện trạng, cũng không biết Hắc Ma thống lĩnh đã bó tay chịu trói bị giam cầm ở thượng giới.

Lăng Tử Dương suy nghĩ một chút.

Hắn quyết định hay là nói cho phệ hồn Chúa Tể hiện thực này.

“Hắc Ma thống lĩnh, đã bị Bản Tông cầm xuống.”

“......”

Phệ hồn Chúa Tể nhìn hắn một cái, mặt không biểu tình.

“Ngươi cảm thấy ta có thể tin?”

“So sánh dưới, Bản Tông cảm thấy, Hắc Ma thống lĩnh trong tay khả năng nắm giữ càng có nhiều nhốt ngươi bọn họ thần ma cấm địa bí mật, phệ hồn...... Giá trị của ngươi, đã không lớn.”

Lăng Tử Dương nghiêm trang biểu thị.

“...... Liền ngươi? Trấn áp Hắc Ma thống lĩnh?”

Phệ hồn Chúa Tể cười lạnh:

“Dựa vào cái gì?”

“Ngươi biết Hắc Ma thống lĩnh khống chế Tứ Tượng chi lực đã bao nhiêu năm? Ngươi biết tại thần ma cấm địa, có bao nhiêu cường giả ý đồ trấn áp Hắc Ma thống lĩnh, nhưng là cuối cùng đều thất bại?”

Phệ hồn Chúa Tể vẫn là không tin..