Chương 2519 mang phệ hồn đi tản bộ (2)

Chương 2519 mang phệ hồn đi tản bộ (2)

Lăng Tử Dương không có hai lời, trực tiếp đem phệ hồn Chúa Tể từ Nguyên Thần của mình không gian thức hải ôm đi ra.

Phệ hồn Chúa Tể rất có một loại một lần nữa tránh thoát lồng giam hưởng thụ được tự do không gian kinh hỉ, nhưng là rất nhanh liền lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, một thân xúc tu màu trắng nhanh chóng bao trùm toàn thân, chỉ lộ ra một đôi mắt, cảnh giới mà nhìn chằm chằm vào Lăng Tử Dương: “Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Lăng Tử Dương đưa tay chính là một cái « Ngũ Hành Phong Ma » phong cấm phệ hồn Chúa Tể Tam Môn chí cao pháp tắc, sau đó tại phệ hồn Chúa Tể gần như tuyệt vọng mắt chú phía dưới, cầm lên phệ hồn Chúa Tể xúc tu màu trắng, nói

“Dẫn ngươi gặp từng trải.”

Đang khi nói chuyện, Lăng Tử Dương mang theo phệ hồn Chúa Tể xuất hiện tại trên một chỗ chiến trường.

Đại lượng Tập Quỷ Ti sáu doanh thành viên, đang đánh quét tàn cuộc, thu thập vực sâu ma vật, vực sâu Chúa Tể thi thể.

Phệ hồn Chúa Tể thờ ơ lạnh nhạt, không nói gì thêm.

Nó cũng không dám động.

Năm môn chí cao pháp tắc bị trấn áp đến chỉ còn lại có hai môn chí cao pháp tắc, tại vị này nắm giữ mười một cửa chí cao pháp tắc Nhân tộc trước mặt, nó chính là đứa bé.

Thành thành thật thật, liền sẽ không bị đánh.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó từ chỗ này chiến trường lướt qua, rất nhanh liền vọt đến chỗ thứ hai chiến trường phụ cận......

Bên này lỗ đen lĩnh vực đã bị phá hủy đến bảy tám phần, rất nhiều nhân tộc thân ảnh đang bận rộn lấy thu thập hết thảy có thể dùng tài nguyên, đối với Lăng Tử Dương đến, nhao nhao hành lễ:

“Tông chủ!”

“Tông chủ!”

Phệ hồn Chúa Tể sắc mặt thoáng xuất hiện một chút biến hóa.

Những tinh vực này, đều là vô cùng tới gần thần ma cấm địa.

Hai cái dính liền nhau chiến trường, thế mà đều đã bị Nhân tộc cầm xuống.

Quân tiên phong tiến công, như vậy không góp sức?

Xanh man đã vẫn lạc.

Hắc Ma thống lĩnh không có bị phóng xuất?

Hay là nói......

Thần ma cấm địa bên kia phản ứng như vậy chi chậm?

Phệ hồn Chúa Tể nhịn không được suy nghĩ miên man.

Lăng Tử Dương đã mang theo nó nhanh chóng cưỡi ngựa xem hoa trải qua ba khu chiến trường.

Đồng dạng......

Chiến đấu đã kết thúc.

Tập Quỷ Ti sáu doanh tam doanh cường giả đều là ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể;

Thần ma cấm địa quân tiên phong chỉ có mấy triệu vực sâu Chúa Tể.

Mặc dù bọn chúng Chúa Tể cấp lão binh rất nhiều, nhưng là, tại nhóm này ngũ pháp thì Chúa Tể trước mặt, yếu như sâu kiến, căn bản là không ra gì.

Theo Hắc Ma thống lĩnh uy hiếp biến mất, Ngô Sùng Sơn phái ra Tập Quỷ Ti sáu doanh toàn bộ tinh nhuệ.

Nhóm nhân mã này tham gia, không ngừng cấp tốc hủy diệt mất tất cả tiến vào thượng giới vực sâu quân đoàn, đồng thời đem vực sâu quân đoàn đường lui đều cho phong!

Tất cả vực sâu Chúa Tể, toàn bộ lưu lại.

Phệ hồn Chúa Tể thấy chóng mặt, không biết cục thế trước mắt là thế nào hình thành.

Nhưng khi nó nhìn thấy càng ngày càng nhiều chiến trường đã tiến vào kết thúc giai đoạn, đồng thời có rất nhiều nhân tộc chủ làm thịt trên thân đều tản ra uy hiếp không nhỏ áp bách khí tức, nó từ từ biết:

Lăng Tử Dương trước đó lời nói, khả năng không phải hoang ngôn.

Hắc Ma thống lĩnh......

Khả năng thật bị trấn áp.

Quân tiên phong bị hao tổn nghiêm trọng như vậy. Hắc Ma thống lĩnh không có lý do không hiện thân.

Lấy Hắc Ma thống lĩnh thực lực, những người này đều phải chết......

Thế nhưng là.

Nhân tộc quét dọn chiến đấu như vậy thản nhiên.

Phệ hồn Chúa Tể nội tâm dao động.

Lăng Tử Dương một đường mang theo phệ hồn Chúa Tể đi dạo hơn phân nửa thần ma cấm địa bên ngoài tinh vực, lúc này mới quay đầu, đối với phệ hồn Chúa Tể thản nhiên nói: “Muốn hay không Bản Tông dẫn ngươi đi nhìn xem Hắc Ma thống lĩnh hiện trạng?”

“Không cần!”

Phệ hồn Chúa Tể sợ hãi đáp lại.

Nhìn thấy Hắc Ma thống lĩnh lại có thể như thế nào? Nói cho Hắc Ma thống lĩnh, một mực là mình tại cho Nhân tộc cung cấp tình báo? Hay là nói, để Hắc Ma thống lĩnh phản bội, thay thế nó là Lăng Tử Dương cung cấp tình báo?

Như thế......

Nó phệ hồn Chúa Tể liền thật không còn bất kỳ giá trị gì!.