Chương 2520 Thâm Uyên ngữ nói (1)

Chương 2520 Thâm Uyên ngữ nói (1)

Tiên Phong Quân ở trên chiến trường bị càn quét đến bảy tám phần, lại nhìn Lăng Tử Dương nhàn đình dạo chơi tại thần ma cấm địa biên giới du tẩu, Hắc Ma thống lĩnh từ đầu đến cuối chưa từng hiện thân, phệ hồn Chúa Tể đã tin tám điểm.

Phệ hồn Chúa Tể tin tưởng, Tiên Phong Quân đã bị đánh bại, Hắc Ma thống lĩnh, có lẽ thật đã bị đánh lui, thậm chí gãy tại Lăng Tử Dương trong tay.

“Chủ nhân!”

“Chỉ cần ngài nguyện ý Nhiêu Phệ Hồn một cái mạng, phệ hồn nguyện vì chủ nhân ra roi.”

Phệ hồn Chúa Tể nghĩ tới là bảo mệnh.

Lăng Tử Dương mỉm cười.

Hắn cũng mặc kệ phệ hồn Chúa Tể lời ấy đến tột cùng là nói thật, hay là lá mặt lá trái lý do.

Hắn hiện tại cần chính là phệ hồn Chúa Tể thái độ.

“Nếu thức thời, liền đem các ngươi thần ma cấm địa ngôn ngữ cho ta hảo hảo nói một chút.”

Lăng Tử Dương một bộ rất tùy ý giọng điệu, đưa ra yêu cầu.

Phệ hồn Chúa Tể giật mình.

Nó nguyên bản đã chuẩn bị muốn nói ra một chút thần ma trong cấm địa mật tân đến biểu hiện ra giá trị của mình, không nghĩ tới chủ nhân muốn là rất phổ thông đồ vật.

Phệ hồn Chúa Tể không có suy nghĩ nhiều.

Tốt

Chỉ là giảng dạy Lăng Tử Dương thần ma cấm địa ngôn ngữ, giảng dạy vực sâu ma vật tộc đàn ngôn ngữ mà thôi, liền có thể đổi lấy cơ hội sống sót, đơn giản.

“Chủ nhân, chúng ta không ngại tìm một chỗ hảo hảo mà nói một chút.”

Phệ hồn Chúa Tể đề nghị.

Lăng Tử Dương nói

“Không cần! Ngay ở chỗ này nói.”

Lăng Tử Dương trong tay đã lấy ra thật dày một bản đồ vật.

Phệ hồn Chúa Tể không dám vi phạm, lúc này bắt đầu phát ra một chút tương đối âm điệu cổ quái, hồn nhiên không có phát giác, bên người tốc độ thời gian trôi qua đã phát sinh biến hóa.

Lăng Tử Dương nghe được rất cẩn thận.

Một bên nghe, vừa bắt đầu hướng trống không trên trang giấy ghi chép.

Thần ma cấm địa bên kia đối với Nhân tộc tình báo giải mười phần khắc sâu, cơ hồ đều nắm giữ Nhân tộc ngôn ngữ, phệ hồn Chúa Tể có thể chuẩn xác đem Thâm Uyên ngữ nói cùng Nhân tộc ngôn ngữ tiến hành lẫn nhau dịch.

Lăng Tử Dương viết đến phi thường thuận lợi.

Phệ hồn Chúa Tể nhìn thấy Lăng Tử Dương trực tiếp ghi chép hết thảy, sau đó nhìn Lăng Tử Dương ghi chép Thâm Uyên ngữ nói dùng phi thường ký hiệu quái dị, hoàn toàn xem không hiểu.

Nó cũng không dám hỏi thăm, chỉ có thể một đường nhớ tới.

Đến phía sau, Lăng Tử Dương trái lại, bắt đầu hỏi thăm nó một số Nhân tộc ngôn ngữ tại vực sâu ma vật bộ tộc bên kia như thế nào phát âm.

Phệ hồn Chúa Tể hỏi gì đáp nấy.

Đối thoại ước chừng có mấy ngày thời gian......

Nhưng là đối với ngoại giới tới nói, kỳ thật chỉ qua không đến gần nửa canh giờ.

Lăng Tử Dương chỉ phí phí hết một viên chí cao pháp tắc trái cây đại giới, liền đem vực sâu ma vật tộc đàn ngôn ngữ thu nhận sử dụng đến bảy tám phần, sau đó giao cho truyền công hệ thống, phụ trách hoàn thành sửa chữa sai cùng bổ sung.

Lăng Tử Dương đem vực sâu ma vật bên kia ngôn ngữ hoàn toàn nắm giữ tới, lộ ra vẻ hài lòng dáng tươi cười.

Quay đầu.

Lăng Tử Dương bắt đầu lấy vực sâu ma vật ngôn ngữ cùng phệ hồn Chúa Tể đối thoại:

“Thần ma cấm địa, trừ Tiên Phong Quân, còn có cái gì quân đoàn? Quy mô như thế nào?”

“......”

Phệ hồn Chúa Tể nghe được Lăng Tử Dương trong miệng phát ra phảng phất vực sâu dưới đáy tru lên, thân thể lắc một cái, mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Nhanh như vậy......

Lăng Tử Dương chỉ bằng mượn nó lộ ra những chữ này câu, hoàn toàn nắm giữ vực sâu ma vật ngôn ngữ? Ngay cả khẩu âm cùng câu nói đều bắt chước đến không có nửa phần sơ hở.

“Chủ nhân......”

“Quá lợi hại!”

“A không! Thuộc hạ nói là, thần ma cấm địa, Chư Vương dưới trướng, trừ Tiên Phong Quân bên ngoài, đi lên chính là Chư Vương vệ đội, sau đó là rồng vệ đội!”

“Vệ đội thực lực, cùng xanh man không sai biệt lắm...... Quy mô tại chừng mười vạn.”.