Chương 2520 Thâm Uyên ngữ nói (2)

Chương 2520 Thâm Uyên ngữ nói (2)

“Rồng vệ đội là Chư Vương dưới trướng mạnh nhất tinh nhuệ, thực lực tại Hắc Ma thống lĩnh phía trên, quy mô của nó, mỗi vị vương, có chừng 300 cái danh ngạch.”

“Đương nhiên!”

“Mạnh nhất chính là ba vị vương!”

“Tam vương nghe nói đã đạt tới bất tử bất diệt tình trạng.”

“......”

Thông qua phệ hồn Chúa Tể giải thích, Lăng Tử Dương đại khái hiểu tới, thần ma cấm địa cách cục có chút cổ quái.

Ba vị vương, cũng không phải là có được ba cái quốc gia, mà là cùng nhau khống chế toàn bộ thần ma cấm địa.

Tiên Phong Quân Hắc Ma thống lĩnh, là tam vương đều có thể điều động lực lượng.

Hắc Ma thống lĩnh phụ trách thượng giới.

Thần ma cấm địa còn có chính mình hệ thống, nhưng là thực lực lấy cửu cảnh, lão binh, tinh binh, vệ đội, rồng vệ đội sắp xếp.

Rất quỷ dị cách cục.

Càng quỷ dị chính là, tại thần ma cấm địa, rồng vệ đội thành viên thực lực một khi đạt tới trình độ nào đó, là có thể khiêu chiến tam vương!

Lăng Tử Dương cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là trái lại từ một góc độ khác đến xem:

Thần ma cấm địa đã là tồn tại chí cao vô thượng, tất cả vực sâu ma vật đều tại chiến đấu Tứ Tượng chi lực, đều tại đi lên tìm kiếm tầng thứ cao hơn lực lượng, người tu hành, không tiến tắc thối.

Cái này không coi vào đâu.

Chỉ là......

Thượng giới làm thần ma cấm địa khống chế phía dưới “Trái cây” cách mỗi 200. 000 năm là thần ma cấm địa cung cấp một bút huyết thực cùng tài nguyên, lại là vô cùng tàn khốc.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương lâm vào trầm mặc.

Tại thần ma cấm địa, có vượt qua 900 vị trên mặt nổi rồng vệ đội thực lực vượt qua Hắc Ma thống lĩnh, vụng trộm tu luyện hẳn là cũng có không ít;

Vệ đội 300. 000 vực sâu Chúa Tể, đang cố gắng tu luyện hoàn chỉnh Tứ Tượng chi lực, đồng dạng thực lực không thể khinh thường, đối với thượng giới là to lớn uy hiếp.

Nhóm này lực lượng, chỉ cần xuất động một bộ phận, liền có thể đối với thượng giới mang đến hủy diệt nguy cơ.

Ân

Hắn cùng Ngô Sùng Sơn quyết định là chính xác.

Tiêu diệt Tiên Phong Quân có thể, nhưng là không thể thả hổ về núi;

Hắc Ma thống lĩnh nhất định phải trấn áp, nhưng là tuyệt đối không có khả năng đánh giết!

Chỉ có dạng này, bọn hắn liền còn có thời gian, sẽ không lập tức dẫn tới thần ma cấm địa phương diện cao hơn nhanh chóng phản ứng.

Thế cục hôm nay, tạm thời coi như an toàn.

Thần ma cấm địa Tiên Phong Quân đã toàn diện xâm lấn thượng giới, lại đã bị toàn diện trấn áp.

Từ sâu bình thường uyên ma vật đến vực sâu Chúa Tể, đã toàn bộ bị hủy diệt.

Hắc Ma thống lĩnh bị giam cầm.

Thần ma cấm địa, tạm thời không có càng nhiều lực lượng tham gia thượng giới.

Bên ngoài tinh vực, đã bị Tập Quỷ Ti sáu doanh nhân mã hoàn toàn tiếp nhận, lấy vạn hoa pháp tắc lĩnh vực bao trùm, tùy thời có thể để xem xem xét đến thần ma cấm địa biến hóa.

Thế cục tạm thời là bị khống chế.

Nhưng là ai cũng không biết, Tiên Phong Quân thời gian dài mất liên lạc, thần ma cấm địa phương diện sẽ có hay không có an bài khác.

Phần này an bình, sẽ không lâu dài.

Lăng Tử Dương nghĩ tới tiến vào thần ma cấm địa đi phá hủy trấn áp chí cao hàng rào mấy ngàn vạn vực sâu ma vật.

Nhưng là......

Làm như vậy, khẳng định cũng sẽ dẫn tới thần ma cấm địa chú ý.

Thần ma cấm địa có năng lực trấn áp chí cao hàng rào một lần, liền có năng lực trấn áp lần thứ hai.

Cửu Mộ Tinh Vân ngàn năm xuất thế một lần.

Mỗi lần xuất thế, một năm sau sẽ dành cho cơ hội thứ hai.

Lăng Tử Dương nhưng không có nắm chắc, có thể trong tương lai một năm sau, đánh lui thần ma cấm địa lần thứ hai đột kích.

Bởi vì đến lúc đó, đột kích khả năng chính là tam vương cùng tất cả rồng vệ đội, vệ đội......

Thế tới không thể đỡ!

Lăng Tử Dương lâm vào trầm tư.

Đúng lúc này, sau lưng có tiếng xé gió.

Không cần quay đầu lại, Lăng Tử Dương liền nhìn thấy Ngô Sùng Sơn, Vô Tiên, Hà Thần bọn người xuất hiện tại sau lưng.

“Lăng tông chủ.”

“Thần ma cấm địa Tiên Phong Quân đã toàn bộ tiêu diệt.”.