Chương 2521 cưỡng chế khế ước (1)

Chương 2521 cưỡng chế khế ước (1)

“Lăng tông chủ, ngươi thế nhưng là đem chúng ta giấu diếm thật khổ cực.”

“Cực Đạo Tông thế mà âm thầm bồi dưỡng được quy mô kinh người như thế ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể.”

“Bội phục.”

Hà Thần không giấu được nói dẫn đầu đối với Lăng Tử Dương cảm thán, trong lời nói xen lẫn cảm phục, cũng xen lẫn mấy phần phức tạp.

Thượng giới mấy chục ức chí cao Chúa Tể, Cực Đạo Tông chiếm cứ tỉ lệ cũng không phải là rất tuyệt đối, nhưng là theo nhóm này ngũ pháp thì chí cao Chúa Tể hiện thân, trực tiếp trên sự trợ giúp giới nghịch chuyển thế cục, quét sạch thần ma cấm địa quân tiên phong, đồng thời cũng làm cho thập đại thế lực đỉnh cấp cùng thế lực khắp nơi lực lượng tại Cực Đạo Tông trước mặt trượt mấy cái cấp bậc.

Cực Đạo Tông nhất cử trở thành có thể nhẹ nhõm trấn áp Linh Giới Liên Minh tất cả thế lực tồn tại.

Đối với cái này, một đám sơ đại thâm niên Chúa Tể, trừ Bạch Mi, Bạch Ông đối với cái này không có biểu lộ ra quá nhiều rung động, những người khác bao nhiêu đều là đã trải qua một lần lại một lần rung động, rốt cuộc minh bạch đến Lăng Tử Dương tại quá khứ mấy trăm năm thời gian bên trong, đến tột cùng là tiến hành như thế nào bố cục.

“Chư vị tiền bối chớ trách.”

“Tu luyện ngũ pháp thì, con đường gian nan, chu kỳ dài dằng dặc, Cực Đạo Tông cũng là lần thứ nhất nếm thử, không dám bảo đảm liền nhất định có thể thành công, toàn bộ nhờ môn hạ đệ tử kỷ luật nghiêm minh, thủ được, chịu được, kiên trì tới, nói đến, Bản Tông cũng là rất bội phục môn hạ của chính mình những người tuổi trẻ này.”

Lăng Tử Dương đáp lại đám người cảm khái cùng nghi hoặc.

Tất cả mọi người là người từng trải.

Biết chí cao pháp tắc bài xích là chuyện gì xảy ra, cũng biết phổ thông không phải Chúa Tể đối mặt trở thành chí cao Chúa Tể loại kia dụ hoặc......

Có thể đủ số trăm năm thời gian bên trong thủ vững bản tâm, từ đầu đến cuối chưa từng dao động, chưa từng vượt qua, là phi thường khó khăn.

Cứ việc mọi người cũng minh bạch Lăng Tử Dương khẳng định có một chút tư tâm của mình ở bên trong, cũng không tốt chỉ trích cái gì:

Cực Đạo Tông đối với Linh Giới Liên Minh cống hiến to lớn.

Lăng Tử Dương đem rất nhiều chí cao pháp tắc truyền thừa thậm chí đưa vào đến hạ giới.

Lăng Tử Dương chỉ là thuận thế trợ giúp Cực Đạo Tông tăng nhanh quật khởi bước chân, để Cực Đạo Tông tại mọi người chưa từng phát hiện thời điểm, đột nhiên liền trở thành thế lực khác không cách nào rung chuyển cùng nhất định phải ngưỡng mộ tồn tại.

“......”

Tốt

“Trở lại chuyện chính đi.”

Lăng Tử Dương giọng nói vừa chuyển, đem tất cả lực chú ý một lần nữa chuyển dời đến thần ma cấm địa: “Thượng giới nguy cơ, cũng không có lập tức giải trừ.”

“Ngàn năm một lần Cửu Mộ Tinh Vân hiện thân, chí cao hàng rào suy yếu kỳ chí ít tiếp tục một năm lâu.”

Lăng Tử Dương chỉ vào bên cạnh phệ hồn Chúa Tể, nói

“Căn cứ phệ hồn cung cấp tình báo, thần ma cấm địa còn có rất nhiều thực lực có thể so với Hắc Ma thống lĩnh, thậm chí tại Hắc Ma thống lĩnh phía trên tồn tại, nhất là tam vương, thực lực sâu không lường được, chúng ta nhất định phải bảo đảm tương lai trong một năm, không có càng lớn nguy cơ quét sạch chúng ta lên giới.”

Ngô Sùng Sơn vạch ra nói

“Đội tiên phong hủy diệt bí mật, không có khả năng giấu diếm một năm lâu...... Trên thực tế, nửa tháng khả năng đều không gạt được, ta đề nghị, Tập Quỷ Ti sáu doanh an bài một đạo nhân mã giết vào thần ma cấm địa, phá hủy quân tiên phong còn sót lại cái đám kia Chúa Tể, trước khôi phục chí cao hàng rào.”

“Không được! Này sẽ đánh cỏ động rắn.”

Lăng Tử Dương lần này không có phụ họa Ngô Sùng Sơn đề nghị, chém đinh chặt sắt nói:

“Chúng ta tuyệt đối không thể để cho thần ma cấm địa lực lượng mạnh hơn tham gia thượng giới, cho nên ta có một cái to gan hơn ý nghĩ......”

“......”

Đám người ngóng nhìn tới.

Bao quát Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhíu lại lông mày..