Chương 2521 cưỡng chế khế ước (2)

Chương 2521 cưỡng chế khế ước (2)

Lăng Tử Dương đạo nhượng lại phệ hồn Chúa Tể khiếp sợ đề nghị:

“Bản Tông chuẩn bị, ngụy trang thành vực sâu Chúa Tể, cùng phệ hồn Chúa Tể cùng một chỗ tiến vào thần ma cấm địa, từ nội bộ, sưu tập thần ma cấm địa tình báo, đồng thời đảo loạn thần ma cấm địa bước kế tiếp bố trí, đem thần ma cấm địa một bộ phận lực chú ý chuyển di đi qua...... Tận khả năng vì các ngươi tranh thủ thời gian, các ngươi tại thời cơ chín muồi thời điểm làm các ngươi cho là quyết định chính xác.”

Đám người đối mặt, nhìn nhau hãi nhiên.

“Một mình ngươi, không được.”

“Bản tọa cùng ngươi cùng một chỗ.”

Hà Thần mở miệng nói:

“Thần ma mặt nạ ta cũng có, vực sâu lực lượng pháp tắc ta cũng nắm giữ, lừa gạt vực sâu ma vật, vấn đề không lớn.”

Lăng Tử Dương mỉm cười:

“Lần này tiến vào thần ma cấm địa, có thể muốn đợi đến một năm về sau, Cửu Mộ Tinh Vân tái hiện thời điểm mới có thể đi ra ngoài, thời gian chu kỳ quá dài, trừ muốn đối mặt đại lượng vực sâu ma vật cùng vực sâu Chúa Tể, chúng ta khả năng sẽ còn đụng phải càng mạnh vực sâu ma vật, cho nên, vẻn vẹn chỉ là nắm giữ bảy môn chí cao lực lượng pháp tắc, còn chưa đủ lấy tại thần ma cấm địa hành động tự nhiên.”

“Thất pháp thì cũng còn không được?

Hà Thần trố mắt nhìn.

Bạch Ông nói:

“Đi nhiều mấy người, tóm lại là có thể lẫn nhau chiếu ứng, ngươi một thân một mình, vi sư cũng không yên lòng.”

“Đúng vậy a.”

Vô Tiên bọn người gật đầu:

“Thần ma cấm địa tinh vực không thể so với chúng ta lên giới nhỏ, một mình ngươi, thời gian một năm, thế đơn lực cô, muốn làm một ít chuyện đều rất khó khăn.”

Lăng Tử Dương hiện tại chẳng những là Linh Giới Liên Minh người mạnh nhất, đồng thời còn là Linh Giới Liên Minh các loại chí cao pháp tắc truyền thừa giả, là Linh Giới Liên Minh côi bảo.

Một khi Lăng Tử Dương thất thủ vẫn lạc, đối với Linh Giới Liên Minh tới nói là tổn thất thật lớn, sẽ dao động Linh Giới Liên Minh căn cơ.

Lăng Tử Dương một chỉ phệ hồn Chúa Tể:

“Yên tâm.”

“Phệ hồn sẽ cùng ta cùng một chỗ.”

Phệ hồn Chúa Tể tại một đám nhân tộc chí cao Chúa Tể vây xem bên dưới, run lẩy bẩy, nghe vậy cũng chỉ là phụt phụt một chút chính mình xúc tu màu trắng, cái gì cũng không dám nói.

Một mình mang Lăng Tử Dương tiến vào thần ma cấm địa, cùng toàn bộ thần ma cấm địa là địch.

Lăng Tử Dương đây là cái gì mạch não?

Điên rồi sao?

Phệ hồn Chúa Tể hiện tại toàn bộ đều tê!

Lăng Tử Dương nhìn ra phệ hồn Chúa Tể còn tại lắc lư, cười lạnh một tiếng, hư không vẽ một cái khế ước pháp trận, sau đó tại phệ hồn Chúa Tể mắt chú phía dưới, cánh tay phải một trảo.

Phệ hồn Chúa Tể trong miệng xúc tu màu trắng bị xé nát, sau đó tính cả khế ước pháp trận cùng một chỗ đánh vào thân thể.

Phệ hồn Chúa Tể căn bản cũng không dám phản kháng.

Một mặt là Lăng Tử Dương chí cao uy áp để nó cảm thấy ngạt thở, cơ hồ không có ý niệm phản kháng;

Bên cạnh vây quanh một đám chí cao Chúa Tể, từng cái ánh mắt bất thiện, vận sức chờ phát động.

Phệ hồn Chúa Tể tại chỗ liền bị Lăng Tử Dương cưỡng ép đem khế ước pháp trận đưa vào thân thể, cưỡng ép khế ước xuống tới.

Lăng Tử Dương đã có thể trực tiếp cảm nhận được phệ hồn Chúa Tể nội tâm hết thảy.

“Hiện tại......”

“Còn có ý kiến sao?”

“Chủ nhân ý chí, chính là phệ hồn ý chí.”

“Phệ hồn nguyện ý vì chủ nhân xông pha khói lửa, phấn thân toái cốt.”

Phệ hồn Chúa Tể triệt để phản bội chính mình trận doanh.

Một đám người trợn mắt hốc mồm.

Lăng Tử Dương lúc này lại làm lấy mặt của mọi người, từ trong đám người điểm ra Tiểu Ngư Nhi, Lãnh Nguyệt, Lâm Huy, Vương Quảng cùng Lăng Nhất Bác:

“Các ngươi năm cái, có thể nguyện theo Bản Tông cùng một chỗ nhập thần ma cấm địa.”

Tiểu Ngư Nhi là Lăng Tử Dương đồ đệ, tự nhiên nguyện liều mình đi theo;

Lãnh Nguyệt không do dự, nàng biết mình bị điểm danh không phải là bởi vì chiến lực của mình, mà là bởi vì nguyệt chi lạc ấn huyết mạch, có thể ở bên kia hỗ trợ đưa tin.

Lâm Huy, Vương Quảng là chiến đấu cuồng nhân, xưa nay không sợ nguy hiểm, song song đáp ứng.

Lăng Nhất Bác không nói gì, cười cười, liền đứng ở Lăng Tử Dương bên người..