Chương 2522 Vân Đính thiên khung (1)

Chương 2522 Vân Đính thiên khung (1)

Thần ma cấm địa

Bức Vương cung

Ròng rã một tòa đỉnh cấp tinh thần vị diện, tại ức vạn đen kịt thâm thúy dơi lớn phụ trợ bên dưới, như là vỗ cánh bay múa quái vật khổng lồ, đứng sừng sững ở trong tinh vực.

Một đạo từ xa xôi tinh vực phóng tới chùm sáng màu đỏ, lấy chớp mắt ức dặm tốc độ đến đến Bức Vương cung phụ cận, lập tức gây nên phản ứng dây chuyền.

Tinh thần vị diện bên ngoài, sáng lên một mảnh ánh sáng màu bạc.

Quang mang màu bạc xen lẫn, như là lưới lớn, ngăn ở đạo này chùm sáng màu đỏ phía trước, đem giữa hồng quang thân ảnh ngăn cản lại đến.

Giữa hồng quang, một đầu toàn thân hất lên kim mang, chiết xạ ra màu ám kim đường vân quạ đen, ánh mắt sáng ngời, quanh thân bốc lên Tứ Tượng chi lực, bảo hộ tự thân.

Hừ

“Kim Ô điện chó săn, chạy tới chúng ta Bức Vương cung làm cái gì?”

Ức vạn dơi lớn bên trong, truyền ra trận trận vực sâu nói nhỏ

Kim Ô điện, cùng Bức Vương cung, Giao Ma Quật đặt song song là thần ma cấm địa tam đại vương cung.

Tới Kim Ô, chính là Kim Ô điện một tên Long Vệ, có hoàn chỉnh Tứ Tượng chi lực, thực lực không thể coi thường.

Nhưng là dạng này một vị thực lực cường hãn vực sâu Chúa Tể, tại Bức Vương cung ức vạn dơi lớn trước mặt vẫn như cũ không dám có nửa phần cao ngạo......

Bức Vương cung dơi lớn bầy, sóng âm thay nhau nổi lên hải triều sát phạt thanh âm có thể tồi động tinh vực Phong Bạo, nhẹ nhõm xé nát ẩn chứa Tứ Tượng chi lực tồn tại, không thể khinh thường.

“Kim Ô điện tọa tiền Long Vệ đội phó đội trưởng, phụng ta Kim Ô Vương chi mệnh, mời Bức Vương đến Vân Đính thiên khung thương nghị đại sự, xin mời Bức Vương bệ hạ cần phải đến dự.”

Ức vạn dơi lớn nhất thời im bặt.

Đối phương là Phụng Kim Ô Vương mệnh lệnh mà đến.

Bọn chúng không dám lỗ mãng.

Vừa dứt lời......

Trên bầu trời, vỡ ra một cái khe.

Một cái con dơi to lớn hình dạng hư ảnh bắn ra rơi xuống Kim Ô trước mặt: “Kim Ô Vương khởi động Vân Đính thiên khung nghị sự, tất có chuyện trọng yếu, thế nhưng là chuyện gì xảy ra?”

“Về Bức Vương lời nói, quân tiên phong xâm lấn thượng giới tìm kiếm tài nguyên, hành động gặp khó! Ta Kim Ô trước điện không lâu có một ít huyết mạch xếp vào trước đây phong trong quân, bây giờ đều là vẫn lạc bỏ mình.”

“...... Chết một chút không quan trọng gì hậu duệ, các ngươi Kim Ô điện giống như này khẩn trương?”

Bức Vương cười lạnh:

“Ta thần dơi bộ tộc trước đây phong quân chiến sĩ đâu chỉ vạn ức......”

“Thần dơi bộ tộc trăm tỷ chiến sĩ, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cũng gặp chuyện không may, Bức Vương bệ hạ có thể cho phía dưới hảo hảo xem kỹ một phen.”

“......”

Bức Vương mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ là thượng giới, để nó dưới trướng trăm tỷ chiến sĩ chết?

Bức Vương tự nhiên không tin.

Nhưng là nó lượng Kim Ô Vương Long Vệ phó đội trưởng không dám ở trước mặt mình nói hươu nói vượn.

Lúc này, một sợi đen như mực, hư vô mờ mịt thân ảnh rơi xuống Bức Vương bên người, đưa lỗ tai nói “Bệ hạ, bọn chúng nói không sai, tộc ta trước đây phong quân tất cả chiến sĩ...... Huyết mạch toàn bộ tiêu tán, đã vẫn lạc.”

“......”

Bức Vương khẽ chấn động.

Trong mắt của nó lưu lại nghi hoặc, chấn kinh.

Thượng giới......

Chẳng qua là vì bọn chúng thần ma cấm địa bồi dưỡng huyết thực, sinh sản tài nguyên khu vực săn bắn.

Lúc nào, thượng giới lực lượng, đã đến đủ để đối với quân tiên phong cấu thành uy hiếp, tạo thành to lớn thương vong tình trạng?

“Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

“Cùng nhau nói ra!”

Bức Vương có chút nhíu mày.

Kim Ô phó đội trưởng không dám thất lễ, vội vàng đem Kim Ô điện bên này nghe được tin tức một năm một mười thổ lộ đi ra.

Nguyên lai

Kim Ô điện bên kia xác thực căn bản không chú ý quân tiên phong đối với thượng giới công đoạt.

Nhưng là lần này, trùng hợp có một vị Long Vệ đội hậu duệ được an bài tại tiến công thượng giới quân tiên phong bên trong, mà lại vị trí không thấp..