Chương 2522 Vân Đính thiên khung (2)

Chương 2522 Vân Đính thiên khung (2)

Vị này quân tiên phong vực sâu Chúa Tể đột nhiên vẫn lạc, lúc đó liền đưa tới Kim Ô điện chú ý.

Đầu này Kim Ô thực lực không kém, nhất là bởi vì nắm giữ Thanh Long pháp tắc, tốc độ thân pháp hoàn toàn có thể làm được tự vệ không sai......

Là bởi vì nó vẫn lạc, đưa tới Kim Ô điện đối với thượng giới nghi hoặc, đối với quân tiên phong cũng nhiều chút chú ý.

Nhưng mà......

Theo Kim Ô điện phương diện dần dần bắt đầu quan tâm cùng thu thập thượng giới, quân tiên phong tình báo, rốt cục phát hiện một cái tương đối nhìn thấy mà giật mình vấn đề.

Quân tiên phong đại lượng vực sâu Chúa Tể, vậy mà đều đã vẫn lạc.

Trừ Hắc Ma thống lĩnh, cái khác bọn chúng có thể truy tra, có nền móng vực sâu Chúa Tể hoặc là phổ thông lão binh, khí tức hoàn toàn biến mất.

Cái này mang ý nghĩa, quân tiên phong xảy ra đại vấn đề!

Nghe đến đó, Bức Vương cũng ý thức được, quân tiên phong đích thật là xảy ra chuyện.

Tìm một cái, liền vẫn lạc một cái......

Đây chỉ có quân tiên phong thành kiến chế bị tính hủy diệt đả kích, mới có thể xuất hiện như thế nghiêm trọng tình huống.

Bây giờ trừ còn tại duy trì trấn áp chí cao hàng rào một nhóm lão binh, cũng chỉ có Hắc Ma thống lĩnh khí tức không có biến mất, còn lại, hẳn là đều thất thủ tại thượng giới.

Khi Kim Ô Long Vệ Đội phó đội trưởng đem việc này thực cáo tri Bức Vương, Bức Vương rốt cuộc minh bạch đến Kim Ô Vương mời chính mình tiến về Vân Đính thiên khung nghị sự nguyên nhân.

Quân tiên phong, lọt vào tính hủy diệt đả kích.

Thượng giới xuất hiện không cũng biết biến số.

Hoàn toàn chính xác hẳn là muốn coi trọng.

Bức Vương rất nhanh liền giá lâm đến Vân Đính thiên khung.

Đây là một mảnh vuông vức như bàn cờ tinh thần vị diện, liếc qua thấy ngay, nhưng là dưới chân mặt đất phi thường cứng cỏi.

Bức Vương đến thời điểm, Kim Ô Vương cùng Giao Long vương đã đợi chờ đã lâu.

Kim Ô Vương toàn thân màu ám kim, đứng tại huyễn hóa trên đại thụ che trời;

Giao Long Vương Trường Du ngàn vạn dặm, mỗi một phiến lân giáp đều lóe ra nguy hiểm phong mang, phảng phất tọa trấn một phương thần ma.

“......”

“Liền chờ ngươi, lão biên bức.”

Giao Long vương một bộ giọng cư cao lâm hạ.

Bức Vương cười lạnh:

“Quân tiên phong loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng cần lao động ba người chúng ta tự mình lộ diện, tùy tiện an bài một đội Long Vệ tiến vào thượng giới xem xét tường tình, không được sao?”

Hừ

“Ngươi sợ là đầu óc ngủ cứng.”

“Ngươi biết quân tiên phong mất liên lạc đã bao lâu?”

Giao Long vương hỏi lại.

Bức Vương nhíu mày.

Cái này......

Kim Ô Điện Long Vệ Đội phó đội trưởng thật đúng là không cùng nó nói tỉ mỉ.

“Sáu ngày!”

Giao Long vương lộ ra khinh miệt dáng tươi cười:

“Quân tiên phong ròng rã mất liên lạc sáu ngày, Hắc Ma thống lĩnh tung tích không rõ, thượng giới không có thả bất luận cái gì một vị chiến sĩ trở về, trên thuyết Minh Giới thực lực đã không còn là hai mươi vạn năm trước, thượng giới chiến lực, cũng không đơn giản.”

“...... Không sai.”

Kim Ô Vương chen vào nói tiến đến nói

“Hắc Ma thống lĩnh không có tin tức, rất có thể là bị nhốt rồi, có thể trấn áp Hắc Ma thống lĩnh, nói rõ thực lực của đối phương thật không đơn giản, ít nhất là chúng ta Long Vệ đội thực lực.”

“Long Vệ đội......”

“Tứ Tượng chi lực.”

“Thượng giới làm sao có thể nắm giữ Tứ Tượng chi lực?”

“Nếu như không phải nắm giữ Tứ Tượng chi lực, ai có thể trấn áp được Hắc Ma?”

Giao Long vương treo lên một đôi long nhãn:

“Hắc Ma thực lực, coi như ném đến Long Vệ trong đội, có thể trấn áp nó cũng không có mấy cái.”

Lời này, logic không có tâm bệnh.

Bức Vương lập tức không nói.

Mặc dù không biết thượng giới là thế nào lĩnh hội Tứ Tượng chi lực, nhưng là hiện tại hoàn toàn chính xác cần làm phương diện này giả thiết.

“Bản vương xin mời hai vị tới ý tứ, là hi vọng, mỗi một phe an bài một nhóm Long Vệ đội, tiến vào chiếm giữ thượng giới, xác minh Hắc Ma thống lĩnh mất tích nguyên nhân, đồng thời, phá hủy thượng giới tất cả lực lượng đề kháng, ngăn chặn thượng giới thế cục mất khống chế!”.