Chương 2523 cựu địa, Cửu Mộ Tinh Vân (1)

Chương 2523 cựu địa, Cửu Mộ Tinh Vân (1)

Tam vương quyết nghị trực tiếp nhúng tay thượng giới, dùng tuyệt đối lực lượng quét sạch thượng giới thời điểm, Lăng Tử Dương, Lâm Huy, Lãnh Nguyệt, Vương Quảng, Lăng Nhất Bác, Tiểu Ngư Nhi một nhóm đã tiến vào thần ma cấm địa có năm ngày lâu.

Thông qua phong ma miệng phụ cận tinh vực tiến vào thần ma cấm địa, Lăng Tử Dương một nhóm sáu người toàn bộ đều là lấy vực sâu Chúa Tể thân phận, không có gây nên Cửu Mộ Tinh Vân bất luận cái gì vực sâu ma vật nghi hoặc.

Trên thực tế.

Một đám khí thế uy áp cường đại vực sâu Chúa Tể lôi cuốn vực sâu lực lượng pháp tắc tập hợp một chỗ, căn bản cũng không phải là ở lại Cửu Mộ Tinh Vân lão binh dám nhìn lâu nửa mắt......

Hưu

Cửu Mộ Tinh Vân, Lăng Tử Dương rất quen thuộc.

Ban đầu ở Cửu Mộ Tinh Vân, hắn liền bố trí đại lượng cảnh báo pháp trận đưa tin.

Trở lại chốn cũ, những pháp trận này lại vẫn có thể sử dụng.

Lăng Tử Dương dẫn đội trực tiếp tiến vào chiếm giữ đến vực sâu khe rãnh phụ cận.

Căn cứ phệ hồn Chúa Tể tình báo, mỗi một tòa đỉnh cấp tinh thần vị diện đều có một tòa kết nối hậu phương thần ma cấm địa rộng lớn nhất tinh vực thông đạo.

Đầu thông đạo này, chính là vực sâu khe rãnh.

Tại phệ hồn Chúa Tể chỉ dẫn bên dưới, một đám người lặng yên không một tiếng động đi vào thần ma cấm địa chỗ sâu nhất.

Tại một mảnh vô ngần trong tinh vực, nhìn thấy từng tòa chừng thượng đẳng tinh thần vị diện gấp trăm lần trở lên quy mô đỉnh cấp tinh thần vị diện, như ẩn như hiện, lấy mình bây giờ thần hồn nội tình, vậy mà đều không cách nào hoàn toàn chiếu rõ.

Trong tinh vực, tùy thời tùy chỗ có thể nhìn thấy đại lượng vực sâu ma vật đang lao vùn vụt, mạnh yếu đều có.

Có cửu cảnh phía dưới tu vi vực sâu ma vật, thành quần kết đội;

Cũng có nhìn thấy thân pháp tốc độ kinh người, khống chế Thanh Long pháp tắc vực sâu Chúa Tể, nhanh như điện chớp.

Vẻn vẹn thần hồn chiếu rõ phạm vi, liền thấy tính ra hàng trăm vực sâu Chúa Tể.

Tất cả mọi người mười phần rung động.

Tiểu Ngư Nhi bọn người tê.

Cái này nếu như bị bất luận cái gì một đầu vực sâu Chúa Tể phát giác được mánh khóe, bọn hắn lập tức liền sẽ lâm vào vây công, đưa mắt đều là địch!

Thật kích thích!

Lâm Huy mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Lăng Nhất Bác cùng Vương Quảng tương đối bảo thủ, nín hơi ngưng thần, cảnh giác lỗ đen trong lĩnh vực mỗi một vị vực sâu ma vật.

Phệ hồn Chúa Tể hiện tại đã bị Lăng Tử Dương cưỡng ép khế ước, nhận làm chủ, tại thần ma cấm địa nội địa, cũng không dám làm loạn, trước tiên vì mọi người tìm được một chỗ tương đối vắng vẻ tinh thần vị diện đặt chân.

Một đầu khe nứt lớn, tính bí mật rất tốt.

Lăng Tử Dương hơi bỗng nhúc nhích, liền hoàn thành bày trận.

“Nơi này không sai.”

“Cho các ngươi hai nhiệm vụ.”

“Đầu tiên, là nắm giữ Tứ Tượng chi lực, đem « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » cùng « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, để cho mình tại thần ma cấm địa có sức tự vệ.”

“Sau đó chính là......”

Lăng Tử Dương cho Tiểu Ngư Nhi năm người đưa tới năm bản sách:

“Nắm giữ vực sâu bộ tộc ngôn ngữ.”

“......”

Phệ hồn Chúa Tể mắt lộ ra vẻ chấn động.

Tiểu Ngư Nhi bọn người đồng dạng giật nảy mình.

Lúc này mới tiếp xúc bao lâu, tông chủ liền đã nắm giữ vực sâu bộ tộc ngôn ngữ, hơn nữa còn biên soạn thành sách.

Siêu phàm ngộ tính thiên phú, quả nhiên lợi hại.

Có sách tại, lĩnh hội vực sâu bộ tộc ngôn ngữ, đối với năm người tới nói không phải việc khó, huống chi nơi đây lại có thể trực tiếp giám sát đến rất nhiều vực sâu ma vật, lại bên người có phệ hồn Chúa Tể vì bọn họ giải đáp nghi vấn giải hoặc, chỉ tốn hơn nửa ngày thời gian, liền nắm giữ cơ bản vực sâu bộ tộc ngôn ngữ.

Tứ Tượng chi lực......

Thoáng có chút độ khó.

Có Lăng Tử Dương là trữ hàng chí cao pháp tắc trái cây, Tứ Tượng chi lực bọn hắn đều đã nắm giữ tới.

Nhưng là muốn đem « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, cũng phải cần trăm vạn lần thi pháp, trong này liên lụy đến đại lượng tiêu hao..