Chương 2523 cựu địa, Cửu Mộ Tinh Vân (2)

Chương 2523 cựu địa, Cửu Mộ Tinh Vân (2)

Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền minh bạch Lăng Tử Dương dừng ở đầu này khe nứt lớn tu luyện nguyên nhân.

Nơi này mặc dù yên lặng, nhưng là theo Lăng Tử Dương đem huyễn thuật pháp trận trải ra ngoài, xây dựng nổi cảnh báo đưa tin hệ thống, Long Dạ bị Lăng Tử Dương phóng ra.

Cả tòa tinh thần vị diện rất nhanh liền tại dưới mí mắt của bọn hắn.

Long Dạ phát hiện, tại khe nứt lớn hai bên, là tinh vực kẽ hở, mỗi ngày không gián đoạn sẽ có đại lượng vực sâu ma vật từ kề bên này trải qua.

Chỉ cần thoáng động một cái tay chân, liền có thể trấn sát đại lượng Chúa Tể cấp vực sâu ma vật.

Tại Lăng Tử Dương tự mình dưới hộ vệ.

Long Dạ thời thời khắc khắc giám sát hai cái phương hướng tinh vực.

Phệ hồn Chúa Tể phụ trách nguyên thần khống chế.

Tiểu Ngư Nhi bọn người thuận lợi trấn áp từng đám Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, độ thuần thục tăng cao, cảnh giới tốc độ tăng lên để cho người ta tắc lưỡi.

Đến cuối cùng, mấy người dứt khoát thành trong tinh vực lộ bá.

Bất luận cái gì Chúa Tể cấp vực sâu ma vật tiến vào, đều thế tất bị tiễu diệt.

Năm người Tứ Tượng chi lực càng ngày càng mạnh.

Lăng Tử Dương sung làm năm người hậu cần, không ngừng vì bọn hắn cung cấp chí cao pháp tắc trái cây, đền bù hao tổn chí cao lực lượng pháp tắc.

Phệ hồn Chúa Tể cũng trong lúc này đạt được Lăng Tử Dương ban cho huyền vũ pháp tắc trái cây cùng Thanh Long pháp tắc trái cây, trở thành có thể so với xanh man Chúa Tể tồn tại.

Thần ma cấm địa không thiếu Chúa Tể cấp vực sâu ma vật.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Lăng Tử Dương một nhóm giọt nước không lọt giảo sát hai ngày hai đêm, cấp tốc đổi chỗ bế quan.

Đánh một thương đổi chỗ khác.

Sau đó tu luyện là « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp ».

Thứ này tu luyện thoải mái hơn.

Lúc trước, Lăng Nhất Bác cho Lăng Tử Dương bồi luyện qua, nhưng là lực lượng hao tổn tương đối lớn.

Bây giờ, Lăng Tử Dương tự mình bồi luyện, cho tất cả cửu cảnh pháp khí phi kiếm rót vào Thiên La pháp tắc cùng Bạch Hổ pháp tắc, trùng trùng điệp điệp kiếm khí liên miên bất tuyệt nhào về phía trước hết nhất đứng ra Vương Quảng.

Vương Quảng tại phòng ngự một đạo trên có rất sâu kiến giải, mang theo « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » liền chủ động đánh tới, quanh thân cấp tốc bốc lên lít nha lít nhít sắc bén hỏa hoa, sau đó thân thể bị Thương Lương lấy vọt tới phương xa.

Vương Quảng một trận lòng buồn bực!

Thật mạnh!

Cứ việc chỉ dung hợp hai loại chí cao pháp tắc, tất cả cửu cảnh pháp khí phi kiếm đều chưa từng cấu trúc chắp vá đứng lên, mỗi một đạo mũi kiếm đều cứng cỏi, sắc bén dị thường, chân thật địa chủ làm thịt cấp uy hiếp.

Vương Quảng bên ngoài thân hỏa hoa hoàn toàn vây quanh, độ thuần thục tăng cao, chí cao lực lượng pháp tắc đang không ngừng phát tiết.

Nhập môn!

Tiểu Thành!!

Trong thời gian ngắn, Vương Quảng liền vượt qua cảnh giới tiểu thành, nhanh chóng hướng phía cảnh giới đại thành tiến lên, thần thông Tứ Tượng chi lực đã bị giải phong ra hai thành.

Vương Quảng rất nhanh liền bởi vì chí cao lực lượng pháp tắc cơ hồ hao hết, không thể không tìm địa phương lại tu luyện từ đầu, khôi phục chí cao lực lượng pháp tắc;

Lăng Tử Dương lại cơ hồ không có hao tổn bao nhiêu chí cao lực lượng pháp tắc, ngựa không dừng vó vì Lâm Huy bồi luyện.

Lần này chui vào thần ma cấm địa, dựa vào hắn một người không cách nào làm đến kiềm chế tam vương!

Cũng vô pháp đem thần ma cấm địa quá nhiều lực chú ý hấp dẫn tới.

Sáu người, sáu thanh đao, đều phải sắc bén.

Lăng Tử Dương một hơi trợ giúp năm người tu luyện một vòng, sau đó cho bọn hắn ban thưởng chí cao pháp tắc trái cây, sau đó tiếp tục tu luyện.

Thẳng đến chí cao pháp tắc trái cây tiêu hao hầu như không còn, chính mình đặc biệt ra ngoài tản bộ một vòng.

Phệ hồn Chúa Tể thấy mí mắt trực nhảy, tê cả da đầu.

Thần ma cấm địa nguyên bản xem thượng giới là huyết thực;

Bây giờ......

Thần ma cấm địa, thành Lăng Tử Dương vườn trái cây..