Chương 2524 ám chi hành động (1)

Chương 2524 ám chi hành động (1)

Thời gian sử dụng năm ngày!

Tiểu Ngư Nhi năm người toàn bộ tu luyện tới thập pháp thì chí cao Chúa Tể cảnh giới, đồng thời toàn bộ nắm giữ « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » cùng « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » chiến lực phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Năm người tinh thần sung mãn, đã tính trước đứng tại Lăng Tử Dương trước mặt, kích động vạn phần.

“Tông chủ.”

“Nhiệm vụ đã hoàn thành.”

“Chúng ta bây giờ, có thể xuất thủ.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu.

Vất vả bồi luyện năm ngày, các loại chính là giờ khắc này.

Theo thời gian trôi qua, thượng giới bí mật giấu diếm không được quá lâu

Bọn hắn nhất định phải hành động.

“Lãnh Nguyệt.”

“Có thuộc hạ.”

Lãnh Nguyệt tư thế hiên ngang, khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn.

“Đây là thần ma cấm địa tinh vực địa đồ, ta cần ngươi chui vào thần ma cấm địa chỗ sâu nhất, hướng khoảng cách tam vương Bức vương cung, Kim Ô điện, Giao Ma Quật phụ cận tinh thần vị diện, bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống! Trước mắt, duy nhất đối với chúng ta sáu người cấu thành uy hiếp chính là tam vương chi địa, việc ngươi cần, chính là vì chúng ta tổ kiến một đạo phòng tuyến, bảo đảm có bất kỳ cường giả đi ra, chúng ta đều có thể trước tiên biết.”

Tốt

Lãnh Nguyệt nhiệm vụ không nhẹ.

Nhưng là Lãnh Nguyệt hiện tại nắm giữ mười loại chí cao pháp tắc, tiềm hành, chiến lực đều đủ để một mình đảm đương một phía, tại thần ma cấm địa không biết rõ tình hình tình huống dưới, phong hiểm ngược lại không phải là rất lớn.

“Vạn sự coi chừng, an toàn đệ nhất! Có bất kỳ tin tức, dựa theo chúng ta thương nghị tín hiệu truyền lại tin tức...... Còn muốn tìm tới chúng ta, liền liên hệ Long Dạ, Long Dạ sẽ lưu ở chỗ này.”

Lăng Tử Dương cho Long Dạ ở sâu dưới lòng đất chuẩn bị cảnh báo đưa tin hệ thống hạch tâm pháp trận.

“Vương Quảng, ngươi tự mình lưu thủ trụ sở, bảo hộ Long Dạ, bảo đảm chúng ta đưa tin hệ thống an toàn.”

Là

Vương Quảng nhiệm vụ cũng không dễ dàng.

Thần ma cấm địa, ai cũng không biết sẽ có hay không có không có mắt vực sâu ma vật độn địa tới gần, tất cả tiêu diệt toàn bộ hành động nhất định phải đúng chỗ.

Chân chính phụ trách ngoại bộ quét sạch giết địch nhiệm vụ là Lăng Tử Dương, Tiểu Ngư Nhi, Lâm Huy, Lăng Nhất Bác bốn người.......

Sau một canh giờ.

Tiểu Ngư Nhi bưng lấy thần ma cấm địa tinh vực địa đồ, xuất hiện tại một tòa đỉnh cấp tinh thần vị diện bên ngoài.

Xa xa liền thấy cả tòa tinh thần vị diện khoảng chừng vượt qua 1 tỷ dặm đường kính, đại lượng vực sâu ma vật, chính yến non về rừng hướng bên trong rơi đi.

Đây là một tòa vực sâu ma trùng sào huyệt.

Vực sâu ma trùng là thần ma cấm địa lớn nhất tộc đàn, đồng thời cũng có thể dựng dục ra thần ma cấm địa nhiều nhất lão binh, có được vô số kể Chúa Tể chiến lực.

Tiểu Ngư Nhi tại Cửu Mộ Tinh Vân thời điểm liền từng cùng vực sâu ma trùng đã từng quen biết.

Ngay lúc đó vực sâu ma trùng thực lực không kém, nhất là biến dị vực sâu ma trùng, vẻn vẹn mấy chục ức chỉ, liền cơ hồ quét sạch năm đó tiến vào Cửu Mộ Tinh Vân tất cả Nhân tộc cùng yêu ma.

Cửu Mộ Tinh Vân là cùng trước mắt tòa này đỉnh cấp tinh thần vị diện tương đương tồn tại.

Khác biệt chính là, trước mắt tòa này đỉnh cấp tinh thần vị diện bên trên trữ hàng vực sâu ma vật chí ít vượt qua 500 tỷ!

Cứ như vậy một ngôi sao vị diện, liền có thể đản sinh ra chí ít 5000 đầu trở lên Chúa Tể cấp vực sâu ma trùng, đóng giữ nơi đây vực sâu Chúa Tể chí ít tại 100 đầu trở lên.

Cùng thượng giới cố vấn bọn họ suy đoán ra số liệu, chí ít tăng gấp mấy lần.

Tiểu Ngư Nhi không do dự, thu hồi tinh vân địa đồ, sớm huyễn hóa mà thành vực sâu ma trùng thân thể, tại vực sâu chi lực ngụy trang bên dưới, đâm đầu thẳng vào tất cả đều là đồng tộc sào huyệt.

Đại lượng đại thụ che trời;

Nồng đậm đến gay mũi ma trùng khí tức;

Tiểu Ngư Nhi người trên không trung, « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » đột nhiên xuất thủ..