Chương 2524 ám chi hành động (2)

Chương 2524 ám chi hành động (2)

Trải qua hai chữ số chí cao pháp tắc nội tình tăng gấp bội, trải qua Tứ Tượng chi lực tăng lên, to lớn màu bạc luân bàn từ thiên khung bên trong ngưng hiện một khắc, thiên khung phía dưới, đại lượng vực sâu ma trùng đều địch ý thời gian cảm giác được thân thể của mình huyết nhục cùng linh hồn đều bị đông cứng!

Bao quát Chúa Tể cấp vực sâu ma vật cùng thực lực cường đại vực sâu Chúa Tể, đều bị khủng bố mênh mông Tứ Tượng chi lực trấn áp đến đầu cũng không ngẩng lên được.

Màu bạc cự hình luân bàn từ trên trời giáng xuống, trong chớp mắt chấn động đến sơn hà băng liệt, biển lửa nham thạch bốc lên.

Oanh

Tinh thần vị diện phát ra không chịu nổi gánh nặng kêu rên tiếng vang.

Vô số kể vực sâu ma trùng hủy diệt tại đường kính vượt qua 200 triệu năm ngàn dặm cự hình luân bàn phía dưới.

Tiểu Ngư Nhi năm ngón tay hư nắm.

Đại lượng Chúa Tể cấp vực sâu ma vật hài cốt bị lực lượng vô hình hấp dẫn, đi qua Tiểu Ngư Nhi chi thủ đưa vào nhẫn trữ vật.

Tiểu Ngư Nhi cơ hồ đã hao tổn rơi năm thành chí cao lực lượng pháp tắc, thu hồi « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » bắt đầu hấp thu giữa thiên địa chí cao lực lượng pháp tắc cùng tinh thần chi lực.

“Sư phụ chỉ cấp mười hai mai chí cao pháp tắc trái cây, cũng không thể tùy tiện lãng phí.”

Động tĩnh bên này hay là đưa tới không ít vực sâu ma vật chú ý.

Hết thảy đều kết thúc.

Sơn hà một lần nữa vững chắc.

Đại lượng vực sâu ma vật từ bốn phương tám hướng vây quanh tới.

Các loại lực lượng thần hồn xen lẫn tại Tiểu Ngư Nhi trên đỉnh đầu.

Đại lượng vực sâu Chúa Tể từ tinh thần vị diện từng cái phương hướng đánh tới.

Tất cả mọi người muốn biết.

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì!

Vừa rồi màu bạc cự hình luân bàn đến từ nơi nào;

Vừa rồi Tứ Tượng chi lực, xuất từ thần thánh phương nào.

Sự tình cũng không lập tức truyền ra.

Vực sâu ma trùng bộ tộc cường giả càng ngày càng nhiều.

Đúng lúc này, ngoài ý liệu sự tình phát sinh.

Mặt đất chấn động mãnh liệt!

Đất đá vỡ vụn.

Màu bạc cự hình luân bàn phá đất mà lên.

Vô số vực sâu ma trùng bị chấn nát thân thể, hóa thành bao quanh huyết vụ.

Toàn bộ tinh thần vị diện lập tức trầm luân, nghiễm nhiên huyết sắc Luyện Ngục.

Tiềm ẩn ở dưới đất Tiểu Ngư Nhi, tại vực sâu ma trùng còn tại suy tư là tộc đàn nào cường giả tới làm tiền thời khắc, từ đuôi đến đầu khởi xướng tập kích.

Vô số kể vực sâu ma vật tại chỗ hóa thành tro tàn.

Đại lượng Chúa Tể cấp vực sâu ma trùng như là bị túm nhập tảng đá máy cán bên trong sâu kiến, nhao nhao nghe được chính mình nhục thân thanh âm vỡ vụn.

Vực sâu Chúa Tể toàn lực chống cự.

Màu bạc cự hình luân bàn thế đi cực nhanh, trực tiếp theo bọn chúng trên thân ép qua.

Một cái tìm tòi trước khi hành động đưa tới ngôi sao này vị diện bên trên đại lượng vực sâu ma trùng, sau đó ngay trước bọn chúng mặt, giết người diệt khẩu.

Tiểu Ngư Nhi xác định thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong lại không người sống, ngựa không dừng vó từ trong đất lướt đi, mượn vạn hoa pháp tắc lĩnh vực nhanh chóng trốn xa.

Một viên chí cao pháp tắc trái cây vào bụng.

Tiểu Ngư Nhi nhào về phía mục tiêu kế tiếp.

Trong miệng tự lẩm bẩm:

“Vực sâu ma trùng bộ tộc tổn thất không nhỏ, nhưng là địa vị của bọn nó thấp, tại không có đạt được tình báo chính xác tình huống dưới, tạm thời sẽ không đem hoài nghi đầu mâu chỉ hướng thượng giới.”

“Ta còn có thời gian.”

Cúi đầu.

Tiểu Ngư Nhi nhìn thoáng qua thần ma cấm địa tinh vực địa đồ:

“Chúng ta năng lực có hạn, không nên đối với quá mạnh vực sâu Ma tộc xuất thủ, mục tiêu kế tiếp, vẫn như cũ là vực sâu ma trùng, mở rộng chiến quả, châm lửa nổ tung nhiệm vụ, dựa theo kế hoạch, giao cho sư phụ tự mình phụ trách.”

Tiểu Ngư Nhi biết, sư phụ có thể từ Chúa Tể cấp vực sâu ma vật trong thi thể hấp thu chất dinh dưỡng dựng dục ra chí cao pháp tắc trái cây, hoàn toàn có thể làm được tại thần ma cấm địa lấy chiến dưỡng chiến.

Ba người bọn hắn tại thần ma cấm địa hành động, chỉ là hỗ trợ liên lụy thần ma cấm địa chú ý..