Chương 2525 huyết sắc Luyện Ngục (1)

Chương 2525 huyết sắc Luyện Ngục (1)

Lăng Nhất Bác lần này bị Lăng Tử Dương xách đi ra, làm ẩn núp tiến công thần ma cấm địa sáu người một trong, nói thật, chính hắn đều cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Cứ việc Lăng Nhất Bác sớm đã có một mình đảm đương một phía năng lực, hơn nữa là Cực Đạo Tông phó tông chủ một trong, thực lực cùng ngộ tính phương diện đều đầy đủ mạnh, nhưng là...... Kỳ thật Lăng Nhất Bác biết, chính mình cùng Võ Nguyên, Lâm Huy bọn hắn không giống với.

Lúc trước từ Du Lâm Huyện đi ra mấy người, một mực bồi bạn Cực Đạo Tông trưởng thành mấy vị mới thành lập người, cùng Lăng Tử Dương quan hệ thân mật nhất, lấy được dìu dắt nhiều nhất, nhận chiếu cố nhiều nhất, nhưng là Lăng Tử Dương sẽ rất ít yên tâm để bọn hắn đối mặt phi thường hung hiểm cục diện.

Điểm này......

Cực Đạo Tông rất nhiều cao tầng đều rõ ràng.

Không có tuyệt đối nắm chắc, Lăng Tử Dương sẽ không đem Lăng Nhất Bác, Lăng Nhất Chiến, Hà Nguyên, Ma Nữ, Trần Sương bọn hắn an bài đến đi lên chiến trường.

Đương nhiên!

Nhận chiếu cố người lợi hại nhất ra sao nguyên.

Hà Nguyên bây giờ còn đang Cực Đạo Tông sơn môn đợi, quản lý tông môn hậu cần sự vụ;

Lăng Nhất Bác là cùng theo Lăng Tử Dương từ Thi Sơn Khoáng Động bên trong giết ra đến, sánh vai từ trong đống người chết giết ra tới huynh đệ.

Lăng Tử Dương xưa nay không nguyện ý để cho mình huynh đệ bước chân hiểm cảnh.

Lần này......

Lăng Tử Dương lựa chọn để Lăng Nhất Bác tiến vào thần ma cấm địa, cùng chính mình kề vai chiến đấu, Lăng Nhất Bác ban sơ mười phần ngoài ý muốn.

Nhưng là từ khi nắm giữ Tứ Tượng chi lực, đồng thời nắm giữ « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » hai môn thủ đoạn thần thông, Lăng Nhất Bác minh bạch.

Đối mặt mênh mông vô ngần thần ma cấm địa, Lăng Nhất Bác đột nhiên minh bạch đến:

Kỳ thật đứng tại tuyến đầu người, mới là an toàn nhất.

Chỉ cần nắm giữ Tứ Tượng chi lực, nắm giữ ngụy trang thủ đoạn, nắm giữ vực sâu bộ tộc ngôn ngữ, bọn hắn liền có đầy đủ vốn liếng tại thần ma cấm địa còn sống sót, cho dù là tại vực sâu vô tận ma vật dưới mí mắt, cũng có thể sống rất khá.

Hắn, lại bị chiếu cố.

Lăng Nhất Bác không hy vọng thượng giới xảy ra chuyện.

Đệ đệ Lăng Nhất Chiến tại thượng giới;

Lăng Gia Thôn người đều tại thượng giới;

Cực Đạo Tông vô số huynh đệ, cũng không thể xảy ra chuyện.

Lăng Nhất Bác mang theo tinh vực địa đồ, xen lẫn trong một đám vực sâu ma vật bên trong, tại hoàn toàn khác biệt lộ tuyến bên trên tìm được một tòa thuộc về vực sâu ma trùng sào huyệt.

Cùng Tiểu Ngư Nhi xử trí vực sâu ma trùng thủ đoạn khác biệt.

Lăng Nhất Bác sau khi rơi xuống đất, rơi vào một chỗ muôn hồng nghìn tía nở rộ như hoa biển trên thảo nguyên.

Đại lượng vạn hoa pháp tắc cấp tốc bao trùm ra ngoài......

Lăng Nhất Bác duy trì vực sâu ma trùng bề ngoài, yên lặng khuếch tán chính mình chiếu rõ phạm vi.

Lăng Nhất Bác tâm tư phi thường tinh tế tỉ mỉ, làm việc cũng vô cùng cẩn thận.

« Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » uy lực rất lớn, nhưng là đối với chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao phi thường cự, rất khó bền bỉ......

So sánh dưới, hắn càng ưa thích vạn hoa pháp tắc lĩnh vực loại kia nhuận vật vô thanh giết chóc thủ đoạn.

Bỏ ra có chừng một khắc đồng hồ thời gian, Lăng Nhất Bác vạn hoa pháp tắc lĩnh vực bao trùm nửa cái tinh thần vị diện, đồng thời xâm nhập đến tinh vực chỗ sâu chỗ rất xa.

Vạn hoa pháp tắc lĩnh vực, cũng không có gây nên vực sâu ma vật chú ý.

Lăng Nhất Bác lại thông qua vạn hoa pháp tắc lĩnh vực, nhẹ nhõm đem vạn hoa pháp tắc đưa vào đến tất cả vực sâu ma vật trong thân thể, đồng thời nắm giữ phạm vi bên trong tất cả vực sâu ma vật tình huống.

Số lượng! Mạnh yếu!

Bao quát vực sâu Chúa Tể phân bố.

Hưu

Lăng Nhất Bác lặng yên na di đến vạn hoa pháp tắc lĩnh vực biên giới, tiếp tục thôi động vạn hoa pháp tắc lĩnh vực khuếch trương......

Lại một lát sau..