Chương 2525 huyết sắc Luyện Ngục (2)

Chương 2525 huyết sắc Luyện Ngục (2)

Toàn bộ tinh thần vị diện, toàn bộ đặt vào đến Lăng Nhất Bác khống chế.

“Thế mà chỉ có hơn 17,000 đầu Chúa Tể cấp vực sâu ma trùng, 133 đầu nắm giữ tứ pháp tắc trở lên vực sâu Chúa Tể.”

“Không sai biệt lắm.”

“Không thể kéo dài được nữa.”

Lăng Nhất Bác bắt đầu xuất thủ.

Lăng Nhất Bác triệu hồi ra linh tê phân thân.

Linh tê phân thân cầm trong tay Chúa Tể vũ khí.

Đi

Lăng Nhất Bác dẫn đầu mang theo linh tê phân thân na di đến một chỗ không bị vực sâu Chúa Tể chú ý địa phương, bằng vào thần hồn chiếu rõ phạm vi ưu thế, cấp tốc triển khai tập kích.

Không sai.

Hắn mục tiêu thứ nhất là vực sâu Chúa Tể.

Khoảng cách gần thiếp thân.

Vực sâu ma trùng không có chút nào phòng bị phía dưới, sắc mặt kịch biến, bản năng liền muốn phản kích.

Kết quả Lăng Nhất Bác chỉ là thoáng tiết ra ngoài Tứ Tượng chi lực chí cao uy áp khí thế, vực sâu ma trùng động tác trì trệ, mắt lộ ra vẻ sợ hãi, sau đó trơ mắt nhìn Chúa Tể cấp pháp khí từ cột sống của chính mình bay lên qua......

Két

Xương sống phá toái!

Từ thứ 33 tiết đến thứ 37 tiết, đều sụp đổ.

Đường đường tu luyện tới vực sâu Chúa Tể cảnh giới vực sâu ma trùng, vẫn lạc tại chỗ.

Lăng Nhất Bác động tác rất nhanh.

Đem thi thể hướng trong trữ vật giới chỉ một trang, giết người diệt khẩu, hủy thi diệt tích.

Toàn bộ quá trình, tốn hao khí lực cơ hồ có thể xem nhẹ.

Vực sâu ma trùng trí mạng yếu hại là Lăng Tử Dương tổng kết ra, Tiểu Ngư Nhi cũng biết, nhưng là Lăng Nhất Bác hiển nhiên nhớ kỹ khắc sâu hơn, cũng lợi dụng đến tốt hơn.

Giải quyết hết một đầu vực sâu Chúa Tể, Lăng Nhất Bác cấp tốc chỉ hướng con thứ hai lạc đàn vực sâu Chúa Tể.

Một khắc đồng hồ sau, vực sâu Chúa Tể số lượng giảm mạnh đến không đủ lúc đầu một phần ba.

Lăng Nhất Bác vẫn như cũ ở vào trạng thái đỉnh phong.

Một trận vô thanh vô tức giết chóc, ngay tại nhanh chóng gạt bỏ ngôi sao này vị diện bên trên cường đại nhất một nhóm cường giả.

Khi tất cả vực sâu Chúa Tể bị diệt trừ sạch sẽ.

Chỉ còn lại có phổ thông Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, cùng không hề hay biết nguy cơ tới gần phổ thông vực sâu ma trùng.

Nằm

Lăng Nhất Bác dẫn động biển hoa.

Trong không khí vạn hoa pháp tắc rốt cục lộ ra dữ tợn sắc bén sát ý.

Từng mảnh từng mảnh vực sâu ma trùng, từ trong thân thể bị các loại màu sắc phong mang xé nát, đang nhanh chóng dày đặc trong gió lốc hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Tại Lăng Nhất Bác thần hồn chiếu rõ bên trong, biển hoa đưa tang, nhấc lên một mảnh thủy triều màu máu.

Dung hợp Bạch Hổ pháp tắc vạn hoa pháp tắc, dễ như trở bàn tay xé nát rơi hàng ngàn hàng vạn vô số kể vực sâu ma trùng thân thể.

Bao quát Chúa Tể cấp vực sâu ma trùng!

Bọn chúng nắm giữ chí cao pháp tắc, tại Bạch Hổ pháp tắc trước mặt thấp một đoạn, vẻn vẹn chỉ là so cái khác vực sâu ma vật nhiều chi chống một khoảng cách.

Đang điên cuồng gào thét đau nhức gào rống âm thanh bên trong, tại phá vòng vây trên đường bị xoắn nát đến mạn thiên phi vũ, cuối cùng tàn chi mảnh vỡ thưa thớt rải đầy đại địa.

Lăng Nhất Bác đang di động.

Biển hoa đưa tang, không ngừng tiến lên.

Dùng đại khái mấy chục giây......

Toàn bộ tinh thần vị diện đã không tồn tại bất luận sinh linh gì.

Nồng đậm tinh thần chi lực che kín toàn bộ tinh thần vị diện.

Lăng Nhất Bác lập thân trong đó, không do dự, xoay người rời đi.

Mặc dù diện tích lớn nhấc lên biển hoa đưa tang bỏ ra một chút tinh thần chi lực đại giới, nhưng là lấy thực lực của hắn bây giờ nội tình, rất nhanh liền có thể khôi phục lại, không cần thiết lưu lại chậm trễ thời gian.

Lăng Nhất Bác rời xa ngôi sao này vị diện, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Sau lưng tinh thần vị diện, hoàn toàn biến thành một mảnh màu đỏ như máu Luyện Ngục, tràn ngập khí tức tử vong cùng mùi huyết tinh, rung động thật sâu lấy mỗi một đầu đến gần vực sâu ma trùng.

Vô số vực sâu ma trùng, bị mảnh này đại địa tĩnh mịch rung động đến không dám tới gần, lơ lửng nhìn xem tòa này đã bị nhuộm đỏ tinh thần vị diện, trong mắt lộ ra sợ hãi thật sâu..