Chương 2526 lân trắng hỏa thiêu (1)

Chương 2526 lân trắng hỏa thiêu (1)

Vô số vực sâu ma trùng bay múa đầy trời một ngôi sao vị diện, trên đỉnh đầu tầng mây trong lúc bất chợt xuất hiện dị thường.

Tất cả vực sâu ma trùng cảm nhận được rõ ràng cảm giác áp bách, nhao nhao bản năng ngẩng đầu nhìn quanh, lại là thấy được một mảnh ánh sáng màu đỏ phi tốc bao trùm toàn bộ thương khung.

Tầng mây bốc cháy lên!

Bốc hơi hầu như không còn!

Bốn cái to lớn móng lôi cuốn ngọn lửa màu trắng, đụng vào tất cả vực sâu ma vật tầm mắt.

Hỏa diễm tại tất cả vực sâu ma trùng trong con mắt cấp tốc phóng đại.

Đùng

Đùng đùng......

Đại lượng nhục thân bị đập vỡ thanh âm, nương theo lấy thân thể bởi vì nhiệt độ cao mà cháy bùng thanh âm cấp tốc hội tụ thành một mảnh, điên cuồng khuếch tán đến tinh thần vị diện bốn phương tám hướng.

Tất cả vực sâu ma trùng đều bốc cháy lên.

Lửa cháy ngập trời, nhóm lửa mỗi một đầu vực sâu ma trùng.

Không thiếu chủ làm thịt cấp vực sâu ma vật đều phát giác được chính mình triển khai chí cao pháp tắc không cách nào bảo vệ mình, ngọn lửa màu trắng như kim đâm, tận dụng mọi thứ công kích mình phòng ngự thần thông, cũng đánh thẳng vào chính mình, tiêu hao chính mình!

Oanh

Trong tiếng nổ.

Tinh thần vị diện chấn động kịch liệt.

Một đầu bắp thịt cả người như là huyền thiết chế tạo cự tê, như là dãy núi bình thường, hung hăng đập xuống tại mặt đất.

Sơn hà phá toái.

Hỏa diễm nham tương phun ra.

Cường đại chí cao pháp tắc uy áp, đem tất cả bị nhen Hỏa Vực sâu ma trùng triệt để xé thành phiêu linh hỏa diễm mảnh vỡ.

Đại lượng Chúa Tể cấp vực sâu ma trùng cũng tại cái này kinh khủng sóng biển bên trong cảm nhận được mãnh liệt trùng kích, nhao nhao thổ huyết, bên ngoài thân phòng ngự thần thông lung lay sắp đổ.

“Thứ gì!”

“Nhanh! Liên thủ trấn áp nó!!”

Tinh thần vị diện bên trên, tất cả Chúa Tể cấp vực sâu ma trùng đều táo bạo gầm hét lên, nhao nhao hướng cự tê phương hướng trùng kích.

Không có đủ Tứ Tượng chi lực hung thú, không có tư cách khiêu chiến bọn chúng tộc đàn!

Vực sâu ma trùng cũng là có tự tôn!

Nhưng mà......

Đại lượng công kích rơi xuống cự tê trên thân, nhao nhao bị bắn ra.

Cự tê trên thân hỏa diễm sôi trào mãnh liệt, một vòng một vòng suy yếu từ bốn phương tám hướng trùng kích tới thần thông.

Rống

Cự tê nguyên địa lưu lại một đạo tàn ảnh, ở trong hư không oanh ra một đầu hỏa lộ.

Một đám khí thế hung hăng vực sâu ma trùng bị đụng nát.

“Phách lối!!”

Gầm lên giận dữ, mấy chục con vực sâu Chúa Tể đồng thời hiện thân, đỉnh lấy tràn ngập thiên địa nhiệt độ cao xích viêm, nhanh chóng tới gần: “Ỷ có Bạch Hổ pháp tắc tại thân, huyền vũ pháp tắc hộ thể, liền dám đến tộc ta giương oai! Hôm nay ngươi mơ tưởng còn sống rời đi!”

Vực sâu Chúa Tể chí cao uy hiếp lần lượt giáng lâm.

Vực sâu ma trùng đối với thần thông khống chế năng lực có hạn, chính bọn chúng chính là mạnh nhất vũ khí.

Tu luyện nắm giữ huyền vũ pháp tắc vực sâu ma trùng, thân thể cứng cáp hơn, có thể nhẹ nhõm xé nát tinh thần, lực phá hoại mười phần, nhưng là đụng phải đồng dạng lấy nhục thân cường hãn nổi tiếng, lại nắm giữ Thiên La pháp tắc, huyền vũ pháp tắc cự tê, thế công của bọn nó cũng không thể đủ lập tức đem cự tê chấn nhiếp.

Cự tê chung quanh nổ lên đại lượng huyên náo khí lãng, bên ngoài thân chỉ là xuất hiện một chút vết lõm, lui bước liên tục.

Rống

Cự tê cúi đầu rống giận, đại lượng hỏa diễm tận dụng mọi thứ công kích tới mỗi một đầu cận thân vực sâu Chúa Tể.

Song phương giao thủ động tĩnh rất lớn!

Mắt thấy một đám vực sâu Chúa Tể cũng không có thể cấp tốc cầm xuống hành hung cự tê, cự tê vừa đánh vừa lui tiếp tục triển khai biển lửa hủy diệt lấy lĩnh vực phạm vi bên trong vực sâu ma trùng, càng ngày càng nhiều vực sâu Chúa Tể nghe hỏi mà đến, gia nhập chiến đấu.

Cự tê áp lực càng lúc càng lớn.

Đúng lúc này......

Một đạo hắc ảnh từ cự tê trong miệng bắn ra.

Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát!

Súc thế đã lâu, Lâm Huy bắt lấy cơ hội..