Chương 2526 lân trắng hỏa thiêu (2)

Chương 2526 lân trắng hỏa thiêu (2)

Mênh mông Tứ Tượng chi lực lập tức chấn nhiếp tất cả cận thân trùng kích cự tê vực sâu Chúa Tể.

Cạch

Màu bạc cự hình luân bàn hung hăng đập xuống.

Trừ cự tê.

Một đám vực sâu Chúa Tể, cùng nhau nhận tính hủy diệt đả kích.

Chân vỡ vụn.

Lồng ngực sụp đổ!

Huyết nhục văng tung tóe.

Lâm Huy một kích tới phi thường quả quyết, « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » uy lực hoàn toàn tập trung ở phạm vi nhỏ, tại lân trắng nham tê tiền kỳ cửa hàng bên dưới, không cần đem lực lượng bao trùm quá xa.

Hơn một trăm đầu vực sâu Chúa Tể, bị trấn áp tới đất bên trong, thân thể vỡ vụn, khí tức hoàn toàn không có.

Tại hoàn toàn giải phong Tứ Tượng chi lực thần thông trước mặt, một đám vực sâu Chúa Tể hoàn toàn không phải địch thủ.

Đi

Lâm Huy thu hồi toàn bộ vực sâu Chúa Tể thi hài, thuận tiện đem lân trắng nham tê thu nhập Nguyên Thần không gian thức hải, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi......

Trận chiến này, hắn lợi dụng linh sủng hấp dẫn hỏa lực, tụ tập ngôi sao này vị diện bên trên tất cả vực sâu Chúa Tể, một kích hủy diệt mất tất cả vực sâu Chúa Tể, chính mình tốn hao lực lượng là ít nhất, chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao vẫn chưa tới một thành!......

Tinh vực chỗ sâu.

Còn có một người đang yên lặng hành động.

Lãnh Nguyệt.

Từ khi rời đi đội ngũ về sau, Lãnh Nguyệt cầm trong tay thần ma cấm địa tinh vực địa đồ, rất mau tới đến tới gần Bức Vương Cung một ngôi sao vị diện.

Phụ cận toàn bộ đều là vực sâu Quỷ Bức.

Vực sâu Quỷ Bức thân pháp tốc độ rất nhanh, cơ hồ toàn bộ nắm giữ Thanh Long pháp tắc, Lãnh Nguyệt nhất định phải bảo đảm chính mình ngụy trang không bị nhìn thấu, nếu không rất khó chạy ra ngoài.

Cũng may nàng không cần chiến đấu.

Các loại khảm trong pháp bày trận thủ đoạn, thần ma cấm địa vực sâu ma vật gần như không sẽ có cơ hội tiếp xúc đến.

Lãnh Nguyệt ẩn núp năng lực rất mạnh, điều tra phạm vi rộng, bày trận tốc độ cũng phi thường kinh người, chỉ dùng không đến nửa canh giờ liền có thể hoàn thành một ngôi sao vị diện toàn bộ cảnh báo đưa tin hệ thống.

Trải qua hơn trăm năm cải tiến, bây giờ cảnh báo đưa tin hệ thống đã sớm phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Một tòa cảnh báo pháp trận đưa tin, chẳng những tăng lên tới phi thường cao cấp bậc, đem dò xét phạm vi tăng lên tới Chúa Tể cấp, có thể nhẹ nhõm bao trùm đến bên ngoài mấy chục triệu dặm, mà lại cảnh báo pháp trận đưa tin dung hợp khôi phục pháp tắc, đã có thể làm được tự do khảm nạm đến bất kỳ vật thể bên trong, đồng thời tại bị phá hủy cho sướng nhanh khôi phục khép lại.

Kỹ thuật này tốt đẹp nhất chỗ chính là có thể để trong tinh vực xuất hiện một chút trôi nổi vật, cho dù tại bị phá hủy đằng sau, cũng có thể chậm chạp trùng sinh, tạo dựng cảnh báo pháp trận đưa tin, một lần nữa chữa trị cảnh báo đưa tin hệ thống.

Lãnh Nguyệt dùng nửa ngày thời gian, hoàn thành đối với Bức Vương Cung phụ cận vài chục tòa tinh thần vị diện cảnh báo đưa tin hệ thống dựng nhiệm vụ, tiếp tục mở rộng tuyến phong tỏa thời điểm, đột nhiên nghe được Long Dạ thanh âm ở bên tai vang lên:

“Bức Vương Cung phương hướng có động tĩnh.”

“Có rất mạnh vực sâu Chúa Tể ngay tại hướng ngươi bên này di động.”

“Lãnh Nguyệt, lập tức rời đi!”

“Những vực sâu này Quỷ Bức trên thân đều có Tứ Tượng chi lực uy áp, ngươi sẽ bị phát hiện......”

Long Dạ ngữ khí càng ngày càng gấp rút.

Lãnh Nguyệt làm theo, cấp tốc lẩn tránh.

Tại Vương Quảng thủ hộ phía dưới Long Dạ, ngay tại mật thiết giám sát từ Bức Vương Cung phương hướng xuất hiện một đám con dơi khổng lồ, chỉ thấy đối phương thành quần kết đội nhanh chóng Bức Vương Cung, cùng Lãnh Nguyệt sượt qua người, hướng phía Cửu Mộ Tinh Vân phương hướng lao đi.

Nhìn đến đây, Long Dạ lập tức đưa tin Lãnh Nguyệt:

“Ngươi bên này tạm thời an toàn.”

“Nhưng là thần ma cấm địa bên này đoán chừng đã ý thức được Hắc Ma thống lĩnh xảy ra chuyện, tam vương lực lượng đã muốn chuẩn bị nhúng tay thượng giới.”

Nguy hiểm tín hiệu!.