Chương 2527 lại một loại trái cây (1)

Chương 2527 lại một loại trái cây (1)

“Nhanh như vậy sao?”

Lãnh Nguyệt thông qua Long Dạ điều lấy ra màn ánh sáng, nhìn thấy có một đám khí thế rõ ràng mạnh hơn chính mình Thâm Uyên Quỷ Bức, bằng tốc độ kinh người từ trong màn sáng lướt qua, cấp tốc biến mất:

“Bây giờ nên làm gì? Tam vương sớm phát hiện, đồng thời xuất thủ, chúng ta còn muốn tiếp tục lưu lại nơi này sao?”

Long Dạ rất mau thả nói vì nàng giải sầu:

“Đừng có gấp.”

“Tử Dương đã qua xử lý.”

“Xử lý như thế nào?”

Lãnh Nguyệt một mặt lo lắng:

“Nhóm này Thâm Uyên Quỷ Bức cũng đều là Bức Vương Cung Bức Vương dưới trướng rồng vệ đội, thực lực tại Hắc Ma thống lĩnh phía trên...... Bọn chúng số lượng không ít, lần này xuất động hơn 30 đầu...... Tông chủ một người, đối phó không đến.”

“Chưa hẳn.”

Long Dạ mỉm cười.

Hắn thông qua cảnh báo đưa tin hệ thống có thể tinh tường nhìn thấy, Lăng Tử Dương cái này trong vòng nửa ngày làm sự tình kỳ thật cùng Lãnh Nguyệt một dạng.

Lăng Tử Dương cũng đang bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống.

Kỳ thật từ Cửu Mộ Tinh Vân tới, Lăng Tử Dương vẫn tại yên lặng bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống, đồng thời gieo rắc vạn hoa pháp tắc lĩnh vực.

Long Dạ bây giờ khống chế cảnh báo đưa tin hệ thống, đã từ Cửu Mộ Tinh Vân một đường trải ra Bức vương cung phụ cận, cứ việc chỉ là thần ma cấm địa chín trâu mất sợi lông, nhưng là trùng hợp có thể đem bọn này Thâm Uyên Quỷ Bức rồng vệ đội hoàn toàn giám sát xuống tới.

Lăng Tử Dương thần hồn chiếu rõ phạm vi càng rộng, đang bố trí vạn hoa pháp tắc lĩnh vực đằng sau, tốc độ di chuyển so với Thâm Uyên Quỷ Bức chỉ nhanh không chậm.

Khi lấy được Long Dạ cảnh báo thời khắc, Lăng Tử Dương liền bắt đầu hướng một đám nhóm này Bức Vương Long Vệ Đội vị trí tới gần.

Lấy sức một mình đối phó một đám thực lực cùng Hắc Ma thống lĩnh tương đương, thậm chí so Hắc Ma thống lĩnh càng mạnh vực sâu Chúa Tể, Lăng Tử Dương không thể nào làm được.

Nhưng là......

Lăng Tử Dương cũng không phải là cô quân phấn chiến.

Hưu

Một thân bộ lông màu bạc Nguyệt Lượng lách mình tiến vào bên trong một đầu Thâm Uyên Quỷ Bức thần hồn chiếu rõ phạm vi, lập tức đưa tới đầu này Thâm Uyên Quỷ Bức chú ý.

Người sau quả quyết quay người, thoát ly đội ngũ.

“Thế nào?”

Thâm Uyên Quỷ Bức đội trưởng truyền âm truy vấn.

“Không có việc gì, phát hiện một con hung thú, ta đi đánh cái nha tế.”

“Đến thượng giới, có là cho ngươi bữa ăn ngon thời gian...... Tính toán, Cửu Mộ Tinh Vân tập hợp, chớ trì hoãn thời gian.”

Trong đội ngũ cái khác Thâm Uyên Quỷ Bức không tiếp tục nhiều lời.

Bị câu dẫn đi ra Thâm Uyên Quỷ Bức hồn nhiên không biết nguy hiểm tới gần, trong mắt của nó chỉ có Nguyệt Lượng, một đầu trên thân ẩn chứa Tứ Tượng chi lực linh thú.

Thôn phệ dạng này một đầu con mồi, có thể tiết kiệm một đoạn thời gian rất dài khổ tu.

Nhưng mà......

Đầu này Thâm Uyên Quỷ Bức vừa mới thoát ly đội ngũ 1 tỷ dặm, Nguyệt Lượng quay đầu, trên không trung huyễn hóa ra mấy chục con giống nhau như đúc ngân mèo.

Hừ

“Còn dám quay đầu.”

“Chút tài mọn.”

Thâm Uyên Quỷ Bức xuất thủ chính là hoàn chỉnh Tứ Tượng chi lực.

Con dơi to lớn che đậy thương khung, song đồng như máu tháng, bao phủ đại địa, phụ cận không gian không ngừng thu nhỏ.

Nguyệt Lượng lập tức cảm giác được áp lực cực lớn, tất cả lực lượng phân thân bị trấn áp xuống dưới.

Nhưng mà......

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Một vòng màu bạc cự hình luân bàn bóp ngươi cao hứng đánh nát Thâm Uyên Quỷ Bức tạo nên tới lĩnh vực sát tràng, đồng thời, một đạo chùm sáng màu bạc từ trên trời giáng xuống.

Ngũ Hành Phong Ma!

Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát!

Hữu tâm tính vô tâm, Thâm Uyên Quỷ Bức lọt vào trí mạng tập kích.

Bất ngờ không đề phòng, đối mặt tấn công, bản năng thu liễm phòng thủ, kết quả trùng hợp trúng Lăng Tử Dương ý muốn, tại chỗ bị Ngũ Hành Phong Ma chùm sáng bao phủ.

Cảnh giới viên mãn « Ngũ Hành Phong Ma » trăm hơi thở bên trong, ba loại chí cao pháp tắc bị tại chỗ phong ấn!

Lực lượng bị rút lấy..