Chương 2527 lại một loại trái cây (2)

Chương 2527 lại một loại trái cây (2)

Thâm Uyên Quỷ Bức hiển nhiên là lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này, không khỏi kinh hãi, công pháp thần thông thủ đoạn lập tức trở nên không đáng kể, động tác biến dạng, dưới tâm hoảng ý loạn, trơ mắt nhìn màu bạc cự hình luân bàn như dãy núi bộc phát ra càng hung mãnh uy thế trấn áp xuống......

Oanh

Thâm Uyên Quỷ Bức nhục thân mặc dù kém xa Hắc Ma thống lĩnh, nhưng là cũng không có khả năng bị Lăng Tử Dương nhất cử trấn áp mất mạng, toàn thân xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm, vỗ cánh có thoát đi dấu hiệu.

Bá

Nguyệt Lượng ngay tại bên cạnh.

Mặc dù không đủ để đối kháng chính diện Thâm Uyên Quỷ Bức, nhưng là Nguyệt Lượng móng vuốt phi thường sắc bén, tại trong hỗn loạn tinh chuẩn nắm chắc đến cơ hội, nhếch đi Thâm Uyên Quỷ Bức một đôi mắt.

Thâm Uyên Quỷ Bức một đôi huyết mục, biến thành một đôi lỗ máu.

Tê

“Cút ngay!!”

Thâm Uyên Quỷ Bức giận dữ phát cuồng.

Thân là Bức vương dưới trướng rồng vệ đội, nó tại thần ma cấm địa chưa từng từng chịu đựng khuất nhục như vậy cùng hung hiểm?

Đúng lúc này.

Thâm Uyên Quỷ Bức Tâm Thần lại lần nữa bị thương nặng.

Phệ hồn Chúa Tể xuất thủ.

Giấu ở Lăng Tử Dương nguyên thần không gian thức hải, phệ hồn Chúa Tể một mực tại tìm cơ hội.

Mắt thấy Thâm Uyên Quỷ Bức thê thảm như thế, chương pháp đại loạn, chính là thừa lúc vắng mà vào cơ hội tốt.

Nguyên Thần xâm lấn!

Thâm Uyên Quỷ Bức lập tức nội bộ mâu thuẫn, bị phệ hồn Chúa Tể bỏ đá xuống giếng một kích triệt để đè sập, trơ mắt nhìn Nguyệt Lượng đi mà quay lại từ chính mình dưới bụng kéo ra từng đạo vệt máu.

Màu bạc cự hình luân bàn ngang nhiên trấn áp xuống!

Xương đầu phá toái!

Vô số kể xúc tu màu trắng từ trong đầu chui ra.

Phệ hồn Chúa Tể Nguyên Thần thế công bộc phát, ăn hết Thâm Uyên Quỷ Bức đầu óc.

“Nhanh như vậy?”

Long Dạ, Vương Quảng bên này, nhìn thấy Lăng Tử Dương cùng Thâm Uyên Quỷ Bức giao phong toàn bộ quá trình.

Thâm Uyên Quỷ Bức rõ ràng là cùng Hắc Ma thống lĩnh một cái cấp độ tồn tại, nhưng là Hắc Ma thống lĩnh khó giải quyết trình độ, mọi người rõ như ban ngày.

Thâm Uyên Quỷ Bức đã chết liền có chút......

Giống như quá nước!

Nhưng là chỉ có Lăng Tử Dương biết.

Hắc Ma thống lĩnh là thời gian dài kinh lịch đại chiến, đồng thời lòng cảnh giác vô cùng cường thịnh tồn tại, hơn nữa nó Tứ Tượng chi lực dùng tại bản thân khép lại phương diện, đối phó tự nhiên khó giải quyết, dù là đã bị trấn áp, làm hao mòn đứng lên cũng rất tốn hao thời gian.

Thâm Uyên Quỷ Bức tại thần ma cấm địa, cao cao tại thượng, ai cũng không để vào mắt, đối mặt bẫy rập, không chút do dự nhảy vào, tại đối mặt chính mình toàn phương vị suy yếu, cường công, Nguyên Thần tập kích phía dưới, càng thêm am hiểu tốc độ cùng tiến công nó, đã chết đương nhiên.

Đương nhiên......

Lăng Tử Dương cũng không thể không là đen ma thống lĩnh nói một câu:

Cho dù chính diện tác chiến, đầu này Thâm Uyên Quỷ Bức tại Hắc Ma thống lĩnh trước mặt, không có khả năng có thắng vọng.

Hắc Ma thống lĩnh kinh nghiệm cùng thực lực, bốn bề yên tĩnh, cơ hồ không có sơ hở.

Thâm Uyên Quỷ Bức......

Càng giống là một nhóm tại bên trong phòng ấm trưởng thành huân tước.

“Không nghĩ tới, tại thần ma cấm địa, cũng có xa gần thân sơ quan trường tai hại.”

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương tự lẩm bẩm đem Thâm Uyên Quỷ Bức thi thể thu nhập nhẫn trữ vật.

Lại nhìn Nguyên Thần không gian thức hải.

Chí cao pháp tắc trên cây nhỏ đã phủ lên từng mai từng mai ngây ngô chí cao pháp tắc trái cây.

Trừ Thanh Long, Bạch Hổ, chu tước, huyền vũ các loại một nhóm chí cao pháp tắc trái cây, còn nhiều thêm một viên trái cây màu đỏ ngòm.

Đây là một đầu khống chế mười một cửa chí cao pháp tắc vực sâu Chúa Tể.

“Đây cũng là cái gì?”

Lăng Tử Dương hết sức tò mò nhìn thêm một chút trái cây màu đỏ ngòm, mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Nhiều một loại chưa từng hiểu rõ chí cao pháp tắc trái cây, đã nói lên có cơ hội lấy được một môn hoàn toàn mới chí cao pháp tắc, tự nhiên là đáng giá cao hứng sự tình.

Bất quá......

Ba mươi đầu Thâm Uyên Quỷ Bức cùng nhau nhào về phía Cửu Mộ Tinh Vân.

Thượng giới nguy cơ sớm tối, hắn không có thời gian trì hoãn..