Chương 2528 vực sâu xâm lấn (1)

Chương 2528 vực sâu xâm lấn (1)

“Long Dạ!”

“Nhìn chằm chằm Bức Vương Cung động tĩnh.”

“Bức Vương Long Vệ Đội một tên đội viên vẫn lạc, Bức Vương Cung khẳng định sẽ sinh ra cảm ứng, có phản ứng.”

Biết

Long Dạ lĩnh mệnh.

Lăng Tử Dương thu hồi Nguyệt Lượng cùng phệ hồn Chúa Tể, ngựa không dừng vó khởi động thân pháp, đuổi hướng một đám Thâm Uyên Quỷ Bức.

Chưa tới gần, trong lúc bất chợt trước mắt hồng quang đầy trời.

Hung Triệu Dự Kiến!

Lăng Tử Dương nhìn thấy, tại chính mình lần thứ hai chuẩn bị vận dụng giống nhau thủ đoạn câu dẫn Thâm Uyên Quỷ Bức thời điểm, hai vệt huyết quang trong lúc bất chợt hình quạt bao trùm Nguyệt Lượng chỗ.

Trong huyết quang, ẩn chứa cực hạn cường đại Tứ Tượng chi lực!

Chính mình căn bản cũng không có thời gian phản ứng, liền thấy Nguyệt Lượng tại trong huyết quang hóa thành một mảnh huyết thủy.

Nguyệt Lượng vẫn lạc!

Lăng Tử Dương trái tim một trận mãnh liệt co rúm, vội vàng phanh lại bước chân.

Huyết quang tiêu tán.

Lăng Tử Dương phía sau lưng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo thấu xương.

Chính mình khinh thường bọn này Thâm Uyên Quỷ Bức, đối phương tại vẫn lạc một vị đồng bạn sau, vậy mà đã có cảm giác, đồng thời thuận thế bố trí xong bẫy rập chờ đợi mình đưa đi lên cửa.

Nếu như không phải có « Hung Triệu Dự Kiến » môn này thời gian thần thông nhắc nhở, Nguyệt Lượng liền không có.

Lăng Tử Dương thầm cảm giác may mắn!

Còn tốt đối mặt mình là thần ma cấm địa một đám Thâm Uyên Quỷ Bức......

Nếu như gặp phải chính là Hắc Ma thống lĩnh.

Đối phương khẳng định sẽ dùng vực sâu chi lực ngưng chú vực sâu lỗ đen lĩnh vực ngăn chặn hết thảy thời gian pháp tắc nhìn trộm, để Nguyệt Lượng biến mất không có chút nào khoan nhượng.

“Long Dạ.”

“Kế hoạch có biến.”

“Thâm Uyên Quỷ Bức đã biết hết thảy, chúng ta muốn tiêu diệt từng bộ phận dự định không cách nào tiến lên.”

“Ngươi lập tức thông tri Ngô Sùng Sơn, bảo hắn biết thần ma cấm địa tình huống, để hắn dẫn đầu Tập Quỷ Ti sáu doanh chuẩn bị sẵn sàng.”

Lăng Tử Dương ngữ khí trầm trọng.

Là

Long Dạ đáp ứng.

Chí cao hàng rào biến mất, từ Bức Vương Cung bên này trực tiếp liên hệ đến thượng giới phong ma miệng, liên hệ đến Ngô Sùng Sơn đã thực hiện, cũng chỉ có dựa vào Tập Quỷ Ti sáu doanh lực lượng, mới có thể chân chính ngăn cản nhóm này Thâm Uyên Quỷ Bức.

Lăng Tử Dương chỉ có thể đem hi vọng giao cho Tập Quỷ Ti sáu doanh.

Bởi vì bằng hắn lực lượng một người, không cách nào ở chính diện trên chiến trường đánh tan chi này rồng vệ đội.

Mà lại......

Hắn cũng không có quên chính mình tiến vào thần ma cấm địa mục đích chủ yếu —— đảo loạn thần ma cấm địa, đem thần ma cấm địa cùng tam vương lực chú ý kiềm chế tại thần ma trong cấm địa bộ, mới có thể chân chính để thượng giới gắng gượng qua tương lai thời gian một năm.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương không còn đuổi theo một đám Thâm Uyên Quỷ Bức, quay đầu liền đi.

Đến đến gần nhất một ngôi sao vị diện.

Lăng Tử Dương quan sát phía dưới.

Nhẹ nhàng nâng tay.

Năm ngón tay ép xuống!

Màu bạc cự hình luân bàn lôi cuốn Tứ Tượng chi lực, bộc phát ra sức mạnh mang tính hủy diệt.

Theo rộng lượng vực sâu ma vật vẫn diệt, còn sót lại Chúa Tể cấp cùng vực sâu Chúa Tể cấp vực sâu ma vật bắt đầu phản kháng.

Lăng Tử Dương một mặt nuốt nhanh chóng ký kết đi ra chí cao pháp tắc trái cây, một mặt không chút kiêng kỵ thôi động cự hình luân bàn tiếp tục hướng về tinh thần vị diện.

Đại lượng Chúa Tể cấp vực sâu ma vật không kiên trì nổi! Nhao nhao vẫn diệt!

Ngay sau đó là vực sâu Chúa Tể!

Đường kính mấy ức dặm sinh linh, rất chết nhanh tuyệt!

Lăng Tử Dương chỉ là nhàn nhạt ăn vào ba viên chí cao pháp tắc trái cây, sau đó nhào về phía chỗ tiếp theo chiến trường.

Hắn không nghĩ tới, Thâm Uyên Quỷ Bức lại có cường đại như thế linh giác, nhanh như vậy liền kịp phản ứng.

Nếu bọn chúng biết.

Bức Vương Cung khẳng định cũng có thể đoán được là đám người xâm lấn.

Đã như vậy......

Không cần thiết lại che giấu.

Lăng Tử Dương bắt đầu không chút kiêng kỵ toàn lực xuất thủ, đánh một thương đổi chỗ khác..