Chương 2528 vực sâu xâm lấn (2)

Chương 2528 vực sâu xâm lấn (2)

Hắn phải dùng chính mình thủ đoạn đến làm rối thần ma cấm địa, đồng thời đem tam vương lực chú ý hấp dẫn tới, giảm xuống Lâm Huy, Tiểu Ngư Nhi, Lăng Nhất Bác bên kia áp lực.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ thời gian.

Lăng Tử Dương liền hung hăng trấn áp vài chục tòa đỉnh cấp tinh thần vị diện bên trên vực sâu ma vật, diệt sát vực sâu ma vật vô số.

Như vậy không còn che giấu xâm lấn hành vi, lập tức đưa tới các phe kịch liệt phản ứng.

Tại Long Dạ hồi bẩm bên dưới, càng ngày càng nhiều tại cảnh báo đưa tin hệ thống giám sát dưới vực sâu Chúa Tể đều nhận được tin tức, bắt đầu đuổi theo dấu vết của mình lưu lại, hướng bên này vây quanh.

Lăng Tử Dương hoàn toàn không lo lắng.

Khi vòng vây thu nhỏ thời điểm, một lần nữa ngụy trang thành vực sâu ma vật dáng vẻ, thông qua vạn hoa pháp tắc lĩnh vực trốn vào đến bọc đánh tới vực sâu ma vật trong đại quân, dùng vực sâu ma vật đặc thù thanh âm khàn khàn, rống vài cuống họng vực sâu bộ tộc lời nói, dễ dàng liền có thể lao ra khỏi vòng vây, trốn xa đến địa phương khác tiếp tục hành hung.

Ba canh giờ xuống tới, Lăng Tử Dương thông suốt không trở ngại trọng thương trên trăm cái ngôi sao vị diện, lấy chiến dưỡng chiến, chế tạo đại lượng tử vong.

Thần ma cấm địa bắt hắn không có biện pháp nào.

Lúc này, Long Dạ lại truyền tới tin tức.......

“Hung thủ không có đuổi theo.”

“...... Tính toán hắn gặp may mắn!”

“Mặc dù không biết liệt nguyên là thế nào chết, nhưng là nhiệm vụ của chúng ta là chạy tới Cửu Mộ Tinh Vân cùng Giao Long vương, Kim Ô Vương dưới trướng rồng vệ đội tụ hợp, liệt nguyên chết, chỉ có thể giao cho bệ hạ an bài cái khác rồng vệ xử lý.”

Hai mươi chín đầu Thâm Uyên Quỷ Bức tại một ngôi sao vị diện vực sâu khe rãnh trước dừng bước.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, săn giết liệt nguyên hung thủ đều không có lại hiện thân nữa.

Bọn chúng mặc dù rất muốn tự tay làm thịt hung thủ, nhưng là không bột đố gột nên hồ, đến nơi đây, chỉ có thể từ bỏ.

Một đám Thâm Uyên Quỷ Bức lực chú ý rơi xuống vực sâu trên khe rãnh.

Nguyên bản bị chí cao hàng rào ngăn cách phong cấm vực sâu khe rãnh, hiện tại đã thông suốt.

Từ bên này, thậm chí có thể nhìn thấy đối diện vực sâu trong khe rãnh mặt tình huống.

“Đi thôi.”

“Chờ về đi, tự nhiên biết liệt nguyên tên ngu xuẩn kia là thế nào chết.”

“Bất quá......”

“Tất cả mọi người ngàn vạn giữ vững tinh thần! Đề cao cảnh giác! Phục kích liệt nguyên rất có thể là Nhân tộc cường giả! Cửu Mộ Tinh Vân bên này, chưa hẳn an bình.”

Cầm đầu Thâm Uyên Quỷ Bức nhắc nhở mọi người.

Đúng lúc này, từ chỗ rất xa, lướt qua đến một mảnh mây đen.

Mấy chục đầu vực sâu ác giao từ trong mây đen tham thủ, quan sát Thâm Uyên Quỷ Bức, nói

“Rời đi nơi đây gần nhất chính là các ngươi Bức Vương Cung, không nghĩ tới các ngươi thế mà còn ở nơi này...... Làm sao? Là không dám đi qua? Có muốn hay không chúng ta Giao Ma Quật huynh đệ cho các ngươi mở đường?”

Vực sâu ác giao trong giọng nói tràn đầy khinh thường cùng ngả ngớn.

Thâm Uyên Quỷ Bức sắc mặt đều rất khó coi.

Bọn chúng đang do dự muốn hay không theo chân chúng nó nói, chính mình có đồng bạn đã ngộ hại.

Nhưng là......

Cuối cùng ai cũng không có mở miệng.

Cùng Giao Ma Quật gia hỏa nói những này, để bọn chúng có càng nhiều chủ đề tốt trào phúng bọn chúng sao?

Mắt thấy một đám Thâm Uyên Quỷ Bức không nói lời nào, vực sâu ác giao càng thêm đắc ý: “Đã các ngươi nhát gan như vậy, chúng ta trước hết đến Cửu Mộ Tinh Vân đi chờ đợi lấy các ngươi......”

Nói đi, một đám vực sâu ác giao cùng nhau hướng phía vực sâu khe rãnh nhào tới.

Cuốn lên ác chảy, để Thâm Uyên Quỷ Bức rất cảm thấy khó chịu, nhao nhao ngoại phóng lực lượng chống cự.

Nhưng là rất nhanh!

Cửu Mộ Tinh Vân bên kia liền truyền đến tiếng vang kinh thiên động địa oanh minh.

Nguyên bản tĩnh mịch vực sâu khe rãnh, trong nháy mắt bị các loại thần thông quang mang tràn ngập.

Vực sâu ác giao gầm thét tê minh liên tiếp:

“Muốn chết!”

“Thế mà dám can đảm ở nơi này phục kích chúng ta!”

Ngang

Vực sâu ác giao huyết thủy không ngừng từ vực sâu trong khe rãnh mặt chảy ngược đi ra.

Một đám Thâm Uyên Quỷ Bức cùng nhau thâm thụ rung động..