Chương 2529 nguy hiểm! Nguy hiểm (1)

Chương 2529 nguy hiểm! Nguy hiểm (1)

“Quả nhiên!”

“Người thượng giới tộc, tại Cửu Mộ Tinh Vân bố trí bẫy rập!”

“Bọn chúng lại có năng lực làm bị thương vực sâu ác giao!”

Đi

“Giết đi qua!”

Cầm đầu Thâm Uyên Quỷ Bức hạ lệnh.

Một đám Thâm Uyên Quỷ Bức mặc dù rất muốn nhìn vực sâu ác giao ăn quả đắng, nhưng cũng biết, hiện tại là tốt nhất xông vào Cửu Mộ Tinh Vân cơ hội —— có vực sâu ác giao hấp dẫn hỏa lực, bọn chúng có thể giảm bớt tổn thất.

Nhưng mà......

Khi Thâm Uyên Quỷ Bức toàn diện nhào vào Cửu Mộ Tinh Vân một khắc, vào mắt một màn để bọn chúng hơi lạnh đổ rút.

Lít nha lít nhít cự hình luân bàn, trùng điệp tràn ngập vực sâu khe rãnh.

Kinh khủng chí cao uy áp, mỗi một đạo đều cho chúng nó mang đến không kém uy hiếp.

Mà lại......

Vực sâu khe rãnh trên đỉnh đầu, hiện đầy từng đạo Diệu Dương pháp trận trận đồ, đại lượng chùm sáng không ngừng rơi xuống.

Ba mươi đầu vực sâu ác giao đã bị trấn áp đến toàn thân cao thấp thủng trăm ngàn lỗ, toàn bộ đều là dữ tợn vết thương kinh khủng, đến bây giờ còn đang kéo dài không ngừng mà bạo liệt.

Huyết thủy cỗ lớn cỗ lớn vẩy ra, nhìn qua vô cùng thê thảm.

Một đám Thâm Uyên Quỷ Bức vừa mới hiện thân, lập tức đụng phải đồng dạng đãi ngộ.

“Phá vây!!!”

Cầm đầu Thâm Uyên Quỷ Bức gầm thét.

Nó rốt cục ý thức được, nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm!!!

Vực sâu ác giao chiến lực còn tại bọn chúng phía trên, trong khoảnh khắc liền rơi vào thảm trạng như vậy, thượng giới chiến lực, đã rõ ràng vượt qua dự tính của bọn nó.

59 vị khống chế Tứ Tượng chi lực vực sâu Chúa Tể đồng thời đối với vực sâu khe rãnh bên ngoài Nhân tộc khởi xướng phản kích.

Nhưng là......

Quyết định này, để hai mươi chín đầu Thâm Uyên Quỷ Bức lâm vào tuyệt địa.

Tam vương dưới trướng, căn bản cũng không biết thượng giới chân chính tình huống.

Dù là Hắc Ma thống lĩnh đã bị cầm tù, quân tiên phong đã được chứng thực hủy diệt, bọn chúng đối với thượng giới phán đoán đã dừng lại tại cực kỳ lâu trước kia.

Nhận định 200. 000 năm bên trong, thượng giới không có khả năng đản sinh ra quá nhiều cường giả.

Khi vực sâu khe rãnh trên không tiếp tục không ngừng mà xuất hiện đại lượng phi tốc thu nhỏ luân bàn.

Từng cái « Ngũ Nguyên Trấn Ma » như là như hạt mưa liên miên không ngừng mà rơi xuống, đánh vào bọn chúng Tứ Tượng thần thông phía trên......

Kịch liệt va chạm.

Kéo dài hung mãnh bộc phát.

Để Thâm Uyên Quỷ Bức thần thông căn bản là không cách nào rời đi vực sâu khe rãnh.

Trên đường liền sẽ bị đánh tan!

Trong lúc đó......

Không ngừng có chùm sáng hạ xuống!

“Chớ bị những chùm sáng kia đụng phải!”

“Nó sẽ phong cấm các ngươi chí cao lực lượng pháp tắc.”

May mắn còn sống sót vực sâu ác giao đã cùng Thâm Uyên Quỷ Bức sinh ra cùng chung mối thù chi tình, nhao nhao cao giọng nhắc nhở......

Đáng tiếc!

Đối mặt như mưa rơi xuống « Ngũ Nguyên Trấn Ma » đối mặt nói khoác không ngừng từ giữa trong khe rơi xuống « Ngũ Hành Phong Ma » hay là có vài đầu Thâm Uyên Quỷ Bức không cẩn thận bị đụng vào.

Thảm kịch phát sinh!

Lực lượng bị trấn áp.

Bên này hỏa lực có chút yếu xuống tới, Tập Quỷ Ti sáu doanh phương diện lập tức cảm thấy được.

“Bên trên!”

Lại một nhóm súc thế đã lâu sáu doanh thành viên thay thế đã kiệt lực đồng bạn, « Ngũ Nguyên Trấn Ma » rơi vào vực sâu khe rãnh.

Một đầu vực sâu ác giao ý đồ đỉnh lấy hỏa lực cưỡng ép phá vây, kết quả vừa lúc bị từng đạo « Ngũ Nguyên Trấn Ma » trực tiếp đưa vào thể nội. Đồng thời dẫn bạo.

Dài hơn 10 vạn dặm thân thể trên không trung nổ tung thành trên trăm đoạn.

Huyết thủy cuồng vung.

Lại một vực sâu ác giao vẫn lạc.

“Gánh không được!”

Lui

Cầm đầu Thâm Uyên Quỷ Bức đã trong khoảng thời gian ngắn bị tiêu hao quá nhiều chí cao lực lượng pháp tắc.

Dù là nội tình hùng hồn, cũng không chịu nổi bị nhiều như vậy vực sâu Chúa Tể cấp bậc cường giả cùng nhau tiến công.

Thâm Uyên Quỷ Bức bắt đầu sinh thoái ý.

Một đám Thâm Uyên Quỷ Bức muốn chạy, Tập Quỷ Ti sáu doanh ngăn không được..