Chương 2529 nguy hiểm! Nguy hiểm (2)

Chương 2529 nguy hiểm! Nguy hiểm (2)

Nhưng khi bọn chúng bên này vừa rút lui, vực sâu ác giao triệt để mất đi hậu viện, trở thành Tập Quỷ Ti sáu doanh tập kích mục tiêu.

Cuối cùng......

Một đầu vực sâu ác giao đều không thể chạy đến, nhao nhao táng thân vực sâu khe rãnh.

Thâm Uyên Quỷ Bức bên này cũng bỏ xuống bảy bộ thi thể, còn lại Thâm Uyên Quỷ Bức riêng phần mình mang thương, nhìn qua dị thường chật vật.

“Không nghĩ tới, Nhân tộc đã cường đại như thế.”

“Giao ma quật lần này tổn thất một tiểu đội Long Vệ, khẳng định lôi đình tức giận, chúng ta trở về, chỉ sợ cũng không tốt cùng bệ hạ giao nộp.”

Một đám Thâm Uyên Quỷ Bức sắc mặt khó coi.

Đúng lúc này, bộ tộc Kim Ô đội ngũ đến.

Ba mươi đầu vực sâu Kim Ô, là Long Vệ đội một phần mười lực lượng.

Vực sâu Kim Ô xa xa nhìn thấy Thâm Uyên Quỷ Bức Long Vệ đội thảm trạng, mắt lộ ra kinh sợ.

Từ Thâm Uyên Quỷ Bức trong miệng hiểu rõ đến vực sâu ác giao đã toàn quân bị diệt, kinh hãi sau khi, may mắn không thôi.

Kim Ô Điện khoảng cách Cửu Mộ Tinh Vân là xa nhất, trễ nhất đến, trùng hợp tránh đi lần này hạo kiếp, giữ thực lực.

“Chúng ta nhất định phải lập tức trở về bẩm tam vương.”

“Thượng giới thực lực, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của chúng ta.”

“Bọn hắn nếu có thể nhẹ nhõm uy hiếp được chúng ta Long Vệ đội, nói rõ đã có uy hiếp thần ma cấm địa năng lực.”

“Chúng ta không có khả năng lại bỏ mặc thượng giới phát triển tiếp.”

Lúc này, vực sâu Kim Ô lại nói ra một cái tin xấu:

“Vừa mới nhận được tin tức.”

“Các ngươi Bức vương ngoài cung vây không ít địa phương đều bị Nhân tộc tiến công, trước mắt tổn thất không nhỏ.”

“Người thượng giới tộc, trừ đã tiêu diệt quân tiên phong, đánh lui chúng ta lần này tham gia, bây giờ đã bắt đầu tại thần ma trong cấm địa bộ làm loạn, tam vương tức giận phi thường, đã an bài nhóm người thứ hai trước ngựa hướng vây quét.”

“Chúng ta cùng hắn chạm qua mặt.”

“Trong đội ngũ chúng ta một tên Long Vệ vẫn lạc.”

Cầm đầu Thâm Uyên Quỷ Bức cáo tri đối phương tin tức này.

Vực sâu Kim Ô cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

“Rất giảo hoạt.”

“Lần này chúng ta muốn tiêu diệt người thượng giới tộc, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn giảo hoạt nguy hiểm được nhiều.”

“Lại có năng lực trong khoảng thời gian ngắn diệt sát một vị Long Vệ......”

“Người thượng giới tộc, đây là muốn tạo phản?”

Hừ

“......”

“Tin tức đã truyền trở về.”

“Ý của bệ hạ, là để cho chúng ta tạm thời canh giữ ở nơi đây, viện quân của chúng ta đã ở trên đường.”

Thâm Uyên Quỷ Bức bên này đạo.

Vực sâu Kim Ô bên kia cũng nhận được mệnh lệnh:

Biết

“Hắc, lần này thủ bút lớn, ba vị bệ hạ riêng phần mình điều tập 100 tên Long Vệ cùng hơn vạn tên vệ đội tiến công thượng giới, xem ra ba vị bệ hạ cũng đã bị thượng giới Nhân tộc chọc giận, chân chính coi trọng, dự định một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, quét sạch thượng giới.”

“Không có huyền niệm.”

Từ trước tới giờ không đến 100 cường giả, đến hơn ba vạn cường giả tràn vào thượng giới.

Dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà......

Bọn chúng không biết, chính mình nói tới những này, một tấm không rơi xuống đất toàn bộ bị Long Dạ nắm giữ, lúc đó liền chuyển cho Lăng Tử Dương cùng Ngô Sùng Sơn.

Giờ này khắc này, Lãnh Nguyệt đã đem cảnh báo đưa tin hệ thống dắt đến Kim Ô Điện phụ cận.

Đại lượng cường giả điều động, là che dấu không được.

Mấy canh giờ sau.

Đại lượng Thâm Uyên Quỷ Bức cùng vực sâu Kim Ô liền từ Bức vương cung, Kim Ô Điện lướt đi, trùng trùng điệp điệp, khí thế hung hăng nhào về phía Cửu Mộ Tinh Vân.

Ngô Sùng Sơn bên này cũng bắt đầu điều binh khiển tướng.

Cửu Mộ Tinh Vân vực sâu khe rãnh một trận chiến, Tập Quỷ Ti sáu doanh cũng không dốc hết toàn lực.

Cực Đạo Tông có 300 triệu tinh nhuệ.

Vừa rồi một trận chiến, nhiều lắm là liền xuất động không đến hai trăm ngàn người.

Chính diện tác chiến, hắn là không sợ.

Nhưng là từ vực sâu khe rãnh cái này nhỏ hẹp lỗ hổng xông vào......

Liền nhìn xem đến cùng là ngươi đầu sắt, hay là Tập Quỷ Ti sáu doanh hỏa lực càng hung!.