Chương 2530 màu đỏ tươi pháp tắc (1)

Chương 2530 màu đỏ tươi pháp tắc (1)

Bức Vương cung

Bức Vương đã đem dưới trướng một nhóm lớn vệ đội Long Vệ an bài ra ngoài.

Tính toán thời gian, nửa ngày sau, thượng giới liền sẽ bị xâm lấn.

Nhưng là Bức Vương từ đầu đến cuối bình tĩnh không được.

Căn cứ dưới trướng Thâm Uyên Quỷ Bức không ngừng truyền đến tình báo, trước mắt thần ma cấm địa rất nhiều địa phương đều bị xâm lấn, bị vô cùng nghiêm trọng phá hư.

Ngắn ngủi nửa ngày nhiều thời giờ, đã có vượt qua hơn 300 tòa tinh thần vị diện tử thương thảm trọng.

Cứ việc thần ma cấm địa có vô số ngôi sao vị diện, vực sâu các tộc nội tình hùng hậu, chút tổn thất này bất quá chín trâu mất sợi lông, nhưng là......

Dài dằng dặc lại đã lâu tuế nguyệt bên trong, thần ma cấm địa hay là lần đầu lọt vào thượng giới sâu kiến xâm lấn.

Bức Vương có một loại bị sâu kiến đánh mặt phẫn nộ cùng xấu hổ.

“Bệ hạ.”

Ngay tại Bức Vương chờ đợi Long Vệ đội tin tức thời điểm, phía dưới vệ đội, vội vàng đến báo:

“Trên mặt đất nguyên tinh, chúng ta tiễu trừ mục tiêu lại biến mất, tung tích không rõ.”

“Phế vật!!”

Bức Vương giận tím mặt quát:

“Mười mấy cái tộc đàn chiến sĩ vây quét chỉ là một tên Nhân tộc cường giả, vậy mà nhiều lần để hắn rời khỏi? Đều là đầu óc heo sao?!”

Trên bầu trời, lôi đình lấp lóe.

Bức Vương Uy Áp Ngưng trúc ra pháp tướng, để phía dưới Thâm Uyên Quỷ Bức run lẩy bẩy.

“Bệ hạ.”

“Chúng ta bên này đặc biệt thời gian sử dụng ở giữa pháp tắc quay lại qua, phát hiện Nhân tộc này người xâm nhập trong tay có một loại pháp khí, có thể ngụy trang thành hình tượng của chúng ta, bắt chước khí tức của chúng ta, hắn chính là lợi dụng loại pháp khí này, mới có thể lẫn vào đến trong chúng ta, dĩ giả loạn chân, thong dong rời đi.”

Đối phương một bên nói, một bên đem thu thập đi lên chứng cứ trình lên.

Quang ảnh bên trong, Lăng Tử Dương từ Nhân tộc hình thái cấp tốc biến ảo thành một đầu vực sâu Chúa Tể bộ dáng.

Bức Vương gắt gao nhìn chằm chằm quang ảnh bên trong Nhân tộc hình tượng Lăng Tử Dương:

“Mặc kệ các ngươi dùng phương pháp gì, cần phải mau chóng cầm xuống người này, bản vương, không hy vọng đến lúc đó lại bị Kim Ô Vương, Giao Long vương chế giễu.”

Là

Thâm Uyên Quỷ Bức cúi đầu thối lui.......

Lăng Tử Dương sở dĩ lựa chọn Bức Vương cung làm chính mình mục tiêu thứ nhất, là bởi vì Lãnh Nguyệt đã lặng lẽ đem cảnh báo đưa tin hệ thống bao trùm Bức Vương cung phụ cận một vùng, đi hướng Kim Ô Điện vị trí tinh vực tạo dựng bên kia mạng lưới tình báo.

Bên này tình báo hoàn thiện nhất, cảnh báo đưa tin hệ thống phía dưới, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, hắn đều có thể kịp thời biết, thong dong thoát thân, không có vấn đề gì.

“Mẹ nó.”

“Nhân tộc này chạy là rất nhanh a.”

“Lại để hắn trượt!”

Lăng Tử Dương thong dong bứt ra thoát khỏi lại một nhóm vực sâu Chúa Tể vòng vây thời điểm, vạn hoa pháp tắc lĩnh vực chiếu rõ đến một đầu thực lực khí chất không tầm thường Thâm Uyên Quỷ Bức.

Đối phương khí thế thập phần cường đại, không thua trước đó chém giết Long Vệ đội thành viên.

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động, nhịn không được cho mình biến ảo một cái hình tượng, lưu tại nguyên địa, tiếp tục quan sát.

Chỉ gặp đầu này Thâm Uyên Quỷ Bức bên người còn đi theo một đám thực lực hơi thua Thâm Uyên Quỷ Bức, nghiễm nhiên tôn làm thủ lĩnh dáng vẻ.

Một đám Thâm Uyên Quỷ Bức dùng Thâm Uyên ngữ nói giao lưu:

“Quá giảo hoạt!”

“Chúng ta rõ ràng đã rất cẩn thận, không có hiển lộ bất luận cái gì bộ dạng, quanh co bọc đánh, kết quả thế mà còn là ngay cả cái bóng của hắn đều không có sờ đến.”

“Nhân tộc muốn đều là khó chơi như vậy nhân vật, thượng giới bên kia, xảy ra đại sự.”

Thâm Uyên Quỷ Bức đối với Nhân tộc ấn tượng đã xuất hiện một chút dao động.

Hừ

Bị Lăng Tử Dương coi trọng đầu kia Thâm Uyên Quỷ Bức, không kiên nhẫn bốn phía nhìn quanh một vòng, nói

“Đừng nói nói nhảm nhiều như vậy.”

“Nắm chặt thời gian thu thập tình báo làm việc.”.