Chương 2530 màu đỏ tươi pháp tắc (2)

Chương 2530 màu đỏ tươi pháp tắc (2)

“Bệ hạ tự mình lời nhắn nhủ nhiệm vụ, ban thưởng nhất định sẽ không thiếu! Nhiệm vụ hoàn thành tốt, nói không chừng các ngươi liền có thể đạt được chỉ có Long Vệ đội có thể hưởng dụng huyết quả, tu luyện màu đỏ tươi pháp tắc.”

Nghe được đội trưởng nhấc lên huyết quả, một đám Thâm Uyên Quỷ Bức đều lộ ra thèm nhỏ dãi khao khát chi sắc.

Huyết quả?

Màu đỏ tươi pháp tắc?

Lăng Tử Dương tại nguyên thần không gian thức hải bên trong hỏi thăm phệ hồn Chúa Tể.

Người sau lờ mờ có chút hiểu rõ, giải thích nói:

“Huyết quả là ba vị trong tay bệ hạ mới có thiên tài địa bảo, nghe nói phi thường hiếm thấy...... Phục dụng huyết quả vực sâu ma vật có thể thu hoạch được tu luyện một loại đặc thù chí cao pháp tắc tư cách......”

Không biết vì cái gì, Lăng Tử Dương trong đầu lập tức hiện ra Hung Triệu Dự Kiến bên trong nhìn thấy một màn.

Nguyệt Lượng bị hình quạt huyết quang bao phủ, bị kỳ quái chí cao pháp tắc thần thông nhẹ nhõm xóa đi.

Phệ hồn Chúa Tể thanh âm tiếp tục truyền đến:

“Mặc dù thuộc hạ chưa từng gặp qua huyết quả, nhưng là nghe nói, huyết quả chỉ có Bức Vương dưới trướng Long Vệ đội mới có tư cách hưởng dụng...... Mà lại phục dụng huyết quả Thâm Uyên Quỷ Bức, thực lực càng mạnh, có thể so sánh bình thường Thâm Uyên Quỷ Bức hơn... Chưởng nắm một môn cường đại chí cao pháp tắc, giống như liền gọi màu đỏ tươi pháp tắc.”

“Nhưng là, cho dù là vực sâu Chúa Tể, cũng cơ hồ không có cơ hội lĩnh giáo đến màu đỏ tươi pháp tắc.”

Lăng Tử Dương nghe đến đó, càng thêm xác nhận, tại « Hung Triệu Dự Kiến » bên trong diệt Nguyệt Lượng thủ đoạn, hẳn là màu đỏ tươi pháp tắc.

Mà lại hắn tin tưởng vững chắc, màu đỏ tươi pháp tắc chiến lực hẳn là sẽ không kém Tứ Tượng chi lực, là tại Tứ Tượng chi lực phía trên tồn tại.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương nhìn về phía chí cao pháp tắc trên cây nhỏ viên kia trái cây màu đỏ ngòm ánh mắt trở nên cực nóng.

Gom góp bốn đầu Thâm Uyên Quỷ Bức Long Vệ, liền có cơ hội ký kết ra thành thục màu đỏ tươi pháp tắc trái cây, nắm giữ thứ mười hai cửa chí cao pháp tắc!

Lăng Tử Dương nội tâm nhóm lửa.

Nếu như nói trước đó kế hoạch của hắn là tận khả năng đảo loạn thần ma cấm địa, săn giết càng nhiều vực sâu Chúa Tể, hiện tại...... Trong kế hoạch của hắn mặt nhiều một cái ưu tiên cấp kế hoạch —— gom góp màu đỏ tươi pháp tắc trái cây.

Trùng hợp!

Bị hắn để mắt tới vị này Thâm Uyên Quỷ Bức đội trưởng, hẳn là Long Vệ trong đội một thành viên, nắm giữ lấy màu đỏ tươi pháp tắc.

Một phen suy tư.

Lăng Tử Dương rất nhanh có kế hoạch.

“Long Dạ!”

“Tiếp cận nó.”

“Ta cần nó lạc đàn thời điểm.”

Lăng Tử Dương phân phó.

Long Dạ đáp lại kịp thời:

“Không có vấn đề!”

Để Thâm Uyên Quỷ Bức lạc đàn, kỳ thật rất đơn giản.

Nhóm này Thâm Uyên Quỷ Bức đều là đến đây vì hắn, một khi có tin tức gì, lập tức sẽ phân tán quanh co bọc đánh.

Loại thời điểm này, lạc đàn cơ hội cao nhất.......

Một đám Thâm Uyên Quỷ Bức tại nguyên chỗ thôi diễn phân tích cường giả Nhân tộc kế tiếp khả năng tiến công mục tiêu, quyển định mục tiêu tinh vực thời điểm, vực sâu nỉ non tại trong tinh vực truyền bá.

Cầm đầu Thâm Uyên Quỷ Bức nghiêng tai nghe đài đến cái gì, nhãn tình sáng lên:

“Quả nhiên lại xuất hiện!”

Đi

“Bọc đánh!”

“Hành động!”

“Lần này nhất định không có khả năng lại để cho hắn chạy mất!”

Một đám Thâm Uyên Quỷ Bức, phi tốc nhào vào tinh vực chỗ sâu, sau đó từ từ kéo dài khoảng cách, liền như là một tấm chậm chạp mở ra lưới lớn, hướng phía cố định mục tiêu bao phủ tới.

Ngay tại đầu này Thâm Uyên Quỷ Bức Long Vệ cùng cái khác đồng bạn kéo dài khoảng cách, bên người còn sót lại cuối cùng hai đầu Thâm Uyên Quỷ Bức thời điểm, trước mắt quang ảnh lấp lóe, một cỗ mênh mông tật liệt chí cao uy áp bỗng nhiên thành hình, bằng tốc độ kinh người, màu bạc cự hình luân bàn thu nhỏ đến chỉ lớn chừng quả đấm, hung hăng đập vào Thâm Uyên Quỷ Bức lồng ngực.

Keng

Thâm Uyên Quỷ Bức cúi đầu, mặt mũi tràn đầy kinh hãi hoảng sợ..