Chương 2531 đồ vật mang đến (1)

Chương 2531 đồ vật mang đến (1)

Ai

“Địch tập!!”

“Bảo hộ đội trưởng!!”

Phụ cận hai đầu vực sâu Quỷ Bức chú ý tới mình đội trưởng bị tập kích thời điểm, đã tới không kịp gấp rút tiếp viện, trơ mắt nhìn một cỗ bàng bạc lực lượng kinh khủng từ đội trưởng thể nội bạo phát đi ra.

Oanh

Ngực bụng vị trí nổ ra to lớn lỗ máu, sau đó nhìn thấy một vòng ngân quang chui vào.

Cơ hồ chính là tại hai đầu vực sâu Quỷ Bức ngăn cản cường giả bí ẩn chí cao uy áp ngay miệng, một đầu ngân mèo dắt lấy khối đẫm máu đồ vật từ đội trưởng thể nội nhảy lên ra.

Cùng lúc đó, vô số xúc tu màu trắng từ đội trưởng miệng mũi trong ánh mắt đại lượng tuôn ra.

Nắm giữ khống chế mười một loại chí cao pháp tắc rồng vệ đội thành viên, hành động lần này đội trưởng, cứ như vậy tại bọn chúng trước mắt bị tập kích giết, đến chết đều không có năng lực phản kích.

Hai đầu vực sâu Quỷ Bức vong hồn bay lên, khó khăn thoát khỏi chí cao uy áp giam cầm, vỗ cánh liền chạy.

Lăng Tử Dương tự nhiên không có khả năng để bọn chúng còn sống rời đi.

Đều là con mồi!

Hưu

Một cái lắc mình, nhẹ nhõm đem hai đầu vực sâu Chúa Tể ngăn lại, hoàn thành trấn áp.

Nguyên thần không gian thức hải bên trong lại có mấy cái chí cao pháp tắc trái cây thành hình.

Đối chiến vực sâu Chúa Tể tốt đẹp nhất chỗ chính là, đơn độc chém giết bất luận cái gì một đầu, bọn chúng thể nội chí cao pháp tắc vượt qua bốn môn, tương đương với chém giết bốn đầu Chúa Tể cấp chiến lực, đều sẽ bị chí cao pháp tắc cây nhỏ hấp thu đến chí cao lực lượng pháp tắc, dựng dục ra chí cao pháp tắc trái cây.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Cầm đầu vực sâu Quỷ Bức, quả nhiên cho hắn cung cấp màu đỏ tươi pháp tắc, trái cây màu đỏ ngòm lớn mạnh một vòng, khoảng cách thành thục tới gần một bước dài.

Lại săn giết hai đầu vực sâu Quỷ Bức rồng vệ, liền có thể khống chế màu đỏ tươi pháp tắc.

“Cũng không biết, có bao nhiêu vực sâu Quỷ Bức khống chế trong tay nắm giữ thương khung pháp tắc.”

Lăng Tử Dương từ phệ hồn Chúa Tể trong miệng hiểu rõ đến, thần ma cấm địa có được mấy chục trên trăm cửa chí cao pháp tắc, Tứ Tượng pháp tắc xem như ở vào trung đoạn vị trí chí cao pháp tắc, dung hợp được đằng sau, chính là trung thượng cấp độ đỉnh cấp chiến lực, uy lực vượt xa màu đỏ tươi pháp tắc.

Nhưng là mạnh nhất vẫn như cũ muốn thuộc thương khung pháp tắc.

Thương khung pháp tắc là duy nhất một môn áp đảo Tứ Tượng chi lực phía trên lực lượng.

Lăng Tử Dương thu thập xong chiến lợi phẩm, đối với hư không nói “Ta còn cần hai đầu lạc đàn vực sâu Quỷ Bức rồng vệ, tận lực, mau chóng tìm tới, kịp thời cho ta biết.”

Sau đó, người từ tại chỗ biến mất.

Cùng lúc đó, Cửu Mộ Tinh Vân vực sâu khe rãnh đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tập Quỷ Ti sáu doanh nhân viên cơ hồ toàn bộ vào chỗ, đến đến Cửu Mộ Tinh Vân tọa trấn......

Nguyên bản ở lại nơi đây vực sâu ma vật đã bị quét sạch sành sanh.

Liền ngay cả trấn áp chí cao hàng rào lực lượng, bây giờ đều là Tập Quỷ Ti sáu doanh đang phụ trách.

Rất nhiều nhân viên, còn tại lần lượt tiến vào chiếm giữ.

Hà Thần rơi xuống vực sâu khe rãnh phụ cận, nhìn xem khe rãnh hai bên trong huyễn trận chỉnh tề bày ra khí tức kinh người Cực Đạo Tông đệ tử, đối với lĩnh đội Võ Nguyên nói

“Nghe lão Tiết nói, thần ma cấm địa đã an bài số lớn thực lực không kém cỏi Hắc Ma thống lĩnh vực sâu Chúa Tể hướng bên này bức tới, chúng ta muốn hay không chia thành tốp nhỏ, tránh né mũi nhọn?”

Hắc Ma thống lĩnh thực lực, hắn may mắn gặp qua, đến nay lòng còn sợ hãi.

Võ Nguyên không nói chuyện.

Tập Quỷ Ti sáu doanh đều tại;

Mười hai áo bào đen đều tại!

Tập Quỷ Ti Tứ doanh cùng tập quỷ Ti Ngũ Doanh nhân mã cũng đều đến.

Tên đã trên dây không phát không được.

Lần này cùng thần ma cấm địa cứng đối cứng giao phong, không thể tránh né.

Hà Thần lo lắng, đạt được Ngô Sùng Sơn đáp lại:.