Chương 2531 đồ vật mang đến (2)

Chương 2531 đồ vật mang đến (2)

“Hà Thần tiền bối không cần lo lắng, chúng ta trú đóng ở hiểm địa, chiếm cứ địa lợi, nhân số chúng ta vượt qua 300 triệu, có số lượng bên trên ưu thế, chiếm cứ người cùng; thần ma cấm địa đến nay không biết, chúng ta cảnh báo đưa tin hệ thống đã bao trùm lai lịch, bọn chúng mọi cử động tại dưới sự theo dõi của chúng ta, lực lượng của bọn chúng, chúng ta nhất thanh nhị sở.”

“Thiên thời địa lợi nhân hoà, đều tại chúng ta bên này.”

“Thế nhưng là......”

Hà Thần rất muốn nói, tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, những vật này đều là hư ảo.

Nhưng là liếc thấy đến Tập Quỷ Ti sáu doanh thành viên trên thân phát ra chí cao uy áp, lời đến khóe miệng lại thu về.

Cực Đạo Tông, đã rất mạnh!

Mấy trăm năm nay đến, từ hạ giới đến thượng giới, bọn hắn cày cấy tích lũy năng lượng đã tương đương khủng bố.

300 triệu vực sâu Chúa Tể cấp chiến lực, tựa hồ chính là vì giờ khắc này làm chuẩn bị.

Một giây sau. Huỳnh quang Chúa Tể giáng lâm.

Đi theo cùng một chỗ giáng lâm còn có đến từ Ngũ Hành Tông rất nhiều cường giả, cùng Tập Quỷ Ti nhị doanh một nhóm đông người.

Huỳnh quang Chúa Tể ngữ tốc cực nhanh:

“Đồ vật đã đều mang đến, cấp tốc phân phát xuống dưới.”

Hà Thần lực chú ý bị chuyển di:

“Thứ gì?”

Sau đó liền thấy, Tập Quỷ Ti nhị doanh, Ngũ Hành Tông người bắt đầu chia phiến cho Tập Quỷ Ti sáu doanh cường giả phân phát một ít gì đó.

Sắc bén cứng cỏi đồ vật, nhìn qua giống như là từng thanh từng thanh sắc bén phi kiếm, phía trên khí tức lại là vô cùng cổ quái, có vực sâu Chúa Tể khí tức.

Huỳnh quang Chúa Tể lúc này đi tới, chủ động giải thích nói:

“Đây là dùng xanh man Chúa Tể lông tóc luyện chế ra tới pháp khí phi kiếm.”

“Chúa Tể cấp vũ khí?”

Hà Thần con ngươi rung mạnh.

Huỳnh quang khoát tay lắc đầu: “Luyện chế Chúa Tể cấp vũ khí cần tốn hao quá nhiều thời gian tinh lực, ta cũng không có năng lực này. Bất quá...... Xanh man Chúa Tể trên người lông tóc hoàn toàn chính xác đều là Chúa Tể cấp vật liệu...... Chỉ là sử dụng Cực Đạo Tông minh văn, minh văn rất đơn giản, trùng hợp chúng ta bây giờ lại có đủ nhiều cường giả có thể xuất thủ minh văn.”

“Luyện chế ra bao nhiêu?”

Hà Thần quét trông đi qua.

Tập Quỷ Ti sáu doanh người đều nhận được không ít xanh man pháp khí phi kiếm, mà lại số lượng không ít.

Đã có người trước mặt mọi người bắt đầu khống chế thao túng.

Kiếm khí san sát.

Phong mang bức người!

Những này dùng Chúa Tể cấp vật liệu luyện chế ra tới phi kiếm, dù là không có trải qua đặc biệt tỉ mỉ rèn đúc cùng thai nghén, lại bảo lưu lại vực sâu Chúa Tể hung lệ phong mang cùng bản thân đặc tính.

Xuất từ cùng một vật dẫn vật liệu, cộng minh đứng lên càng thêm nhẹ nhõm.

Trong thời gian ngắn, Hà Thần liền chú ý tới, đại lượng Tập Quỷ Ti sáu doanh thành viên đã nhao nhao kích hoạt trên phi kiếm cộng hưởng minh văn, xe nhẹ đường quen để tất cả Chúa Tể cấp phi kiếm dung hợp một chỗ.

Hàng ngàn hàng vạn Chúa Tể cấp pháp khí phi kiếm cấp tốc trên không trung hội tụ ra pháp tướng hư ảnh.

Hung lệ khí tức ngưng trúc ra xanh man Chúa Tể hư ảnh! Cảm giác áp bách mười phần!

Nhưng là theo càng ngày càng nhiều Chúa Tể cấp phi kiếm lên không dung hợp.

Tất cả mọi người rót vào chí cao lực lượng pháp tắc, giữa thiên địa, xanh man uy thế lấy gấp trăm lần, nghìn lần quy mô tăng lên......

Giữa thiên địa xuất hiện hàng ngàn hàng vạn đầu xanh man Chúa Tể.

Hà Thần trợn mắt hốc mồm:

“Cái này......”

“Cái này sao có thể?”

Lượng biến đến chất biến, kỳ tích đang ở trước mắt phát sinh.

Huỳnh quang Chúa Tể lộ ra dáng tươi cười:

“Cực Đạo Tông « Trảm Thần Kiếm » đích thật là phi thường thần diệu một loại thủ đoạn, mấy trăm triệu Chúa Tể cấp cường giả đồng thời khống chế Chúa Tể cấp pháp khí phi kiếm, dùng lực lượng của mình duy trì « Trảm Thần Kiếm » dung hợp, chẳng những có thể lấy tiến một bước mà tăng lên thần thông kiếm khí uy lực, đồng thời cũng có thể gánh vác thần thông mang tới tiêu hao.”

Đang khi nói chuyện, mọi người còn tại tiếp tục không ngừng mà tiếp tục đưa ra càng nhiều pháp khí phi kiếm..