Chương 2532 Tinh Hồng Phong Bạo (1)

Chương 2532 Tinh Hồng Phong Bạo (1)

Màu đỏ tươi pháp tắc, không hề chỉ chỉ có Bức vương rồng vệ đội nắm giữ.

Lăng Tử Dương tại Long Dạ trợ giúp bên dưới, từ vài đầu phổ thông vệ đội thực lực vực sâu quỷ dơi trên thân tích lũy quen màu đỏ tươi pháp tắc trái cây.

Một viên màu đỏ tươi pháp tắc trái cây vào bụng.

Vào miệng tan đi.

Linh phong bay vụt.

Đây là hắn nắm giữ thứ mười hai cửa chí cao lực lượng pháp tắc.

Lấy Lăng Tử Dương hiện nay nội tình mà nói, thần hồn chiếu rõ phạm vi gia tăng cái ngàn vạn dặm đã không có quá biến hóa rõ ràng, nhưng là màu đỏ tươi pháp tắc đơn lực lượng pháp tắc hoàn toàn chính xác mạnh hơn so với Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, huyền vũ bên trong bất luận một loại nào.

Lăng Tử Dương tại tinh tế cảm nhận được màu đỏ tươi pháp tắc huyền diệu đằng sau, màu đỏ tươi pháp tắc, có thể đồng hóa hết thảy sinh linh, đem bất luận cái gì con mồi huyết dịch hóa thành lực lượng của mình.

Màu đỏ tươi pháp tắc quá cảnh, chỉ cần không phải có phi thường cường đại thủ hộ năng lực, bị màu đỏ tươi pháp tắc xâm lấn đến trong thân thể, một thân huyết tinh trong nháy mắt dành thời gian, có thể trong nháy mắt đem thể xác chấn vỡ ma diệt.

Đây chính là Lăng Tử Dương tại « Hung Triệu Dự Kiến » bên trong nhìn thấy khống chế lấy mười loại chí cao pháp tắc Nguyệt Lượng bị tuỳ tiện diệt sát nguyên nhân.

Màu đỏ tươi pháp tắc có chút vô khổng bất nhập, kiến huyết phong hầu hương vị, so Bạch Hổ pháp tắc càng thêm bá đạo hung mãnh mấy lần.

Triệt để khống chế màu đỏ tươi pháp tắc, Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ kinh dị.

“Màu đỏ tươi pháp tắc trừ ở trong quá trình thi pháp, cần tiêu hao càng nhiều chí cao lực lượng pháp tắc, phương diện khác, vô luận là tốc độ hay là lực sát thương, đều phi thường đáng sợ, có thể nói là thuần túy là giết chóc sinh linh mà đản sinh ra một loại chí cao pháp tắc...... Khó trách sẽ bao trùm đến Tứ Tượng pháp tắc phía trên.”

“Vực sâu quỷ dơi trừ khống chế mấy loại chí cao pháp tắc, thường dùng nhất cơ sở pháp tắc là sóng âm, lấy sóng âm làm cơ sở, từ Bạch Hổ pháp tắc vào tay, làm công; từ Thanh Long pháp tắc vào tay, tới lui tự nhiên; lại tu luyện màu đỏ tươi pháp tắc, cơ hồ có thể nhẹ nhõm trấn áp bất luận cái gì vực sâu Chúa Tể, khó trách có thể tại thần ma cấm địa chiếm cứ một chỗ cắm dùi.”

Lăng Tử Dương ngóng nhìn Cửu Mộ Tinh Vân phương hướng, trong mắt lộ ra từng tia từng sợi lo lắng.

Trước đó trận chiến kia, vực sâu quỷ dơi rồng vệ đội tổn thất nặng nề, Cực Đạo Tông thắng được phi thường may mắn —— đơn thuần loạn quyền đả chết lão sư phó.

Dùng ít địch nhiều phía dưới, màu đỏ tươi pháp tắc căn bản là không cách nào đột phá Tập Quỷ Ti sáu doanh lưới hỏa lực.

Nếu không......

Chỉ cần có một lần công kích đột phá trùng vây, liền sẽ dẫn phát mắt xích bi kịch.

Trận chiến này, bên kia có 300 đầu rồng vệ cấp bậc cường địch, có Tam Vạn Vệ Đội......

Lăng Tử Dương hít sâu một hơi.

Đuổi, đã là không đuổi kịp.

Tiếp qua nhiều nhất hai canh giờ, song phương liền đem chạm súng.

Tập Quỷ Ti sáu doanh khẳng định không có khả năng rút lui!

Bỏ mặc nhóm này vực sâu Chúa Tể tiến vào thượng giới, trong thời gian rất ngắn liền có thể quét sạch thượng giới, hủy đi thượng giới.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương đem có quan hệ màu đỏ tươi pháp tắc tình huống chuyển cho Ngô Sùng Sơn, sau đó tự lẩm bẩm:

“Bản tông phải nắm chặt thời gian.”

“......”

“Như là đã nắm giữ màu đỏ tươi pháp tắc, liền không thể lại cùng các ngươi trốn đông trốn tây đánh du kích chiến.”

Lăng Tử Dương nhìn thoáng qua nguyên thần không gian thức hải bên trong chí cao pháp tắc trái cây, một hơi bên bờ tất cả thành thục trái cây toàn bộ hái xuống tới, thanh không, sau đó hướng phía nào đó tinh vực phương hướng lao đi.

Ông

Nhàn nhạt màu đỏ tươi lực lượng pháp tắc, nhanh chóng khuếch tán, dung nhập hư không, dung nhập thiên địa, sau đó thông qua vạn hoa pháp tắc lĩnh vực, bao trùm đến chỗ xa hơn.

Màu đỏ tươi pháp tắc, khí tức uy áp phi thường cường liệt, cùng vạn hoa pháp tắc tinh tế tỉ mỉ im ắng không màu hoàn toàn khác biệt..