Chương 2532 Tinh Hồng Phong Bạo (2)

Chương 2532 Tinh Hồng Phong Bạo (2)

Nhưng là màu đỏ tươi pháp tắc khuếch tán tốc độ phi thường kinh người.

Trong tinh vực, một nhóm Chúa Tể cấp vực sâu ma vật bén nhạy cảm giác được thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi bên trong xuất hiện đại lượng uy áp kinh khủng, cùng nhau biến sắc, bản năng bứt ra lui lại:

“Coi chừng!”

“Đây là......”

“Màu đỏ tươi pháp tắc!!”

“Mau lui lại!!!”

Một đám vực sâu ma vật ý thức được vấn đề thời điểm, cảnh giác thanh tuyến lập tức trở nên thê lương chói tai.

Màu đỏ tươi pháp tắc khuếch tán tốc độ dị thường kinh người.

Hoặc là nói, vạn hoa pháp tắc lĩnh vực khuếch tán tốc độ, hoàn toàn nhìn người thi pháp nội tình cùng thực lực.

Lăng Tử Dương hiện tại có thể làm được trong chớp mắt bao trùm thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi, cũng chính là 500 triệu dặm phương viên......

Đừng nói phổ thông Chúa Tể cấp vực sâu ma vật căn bản không có khả năng thoát thân;

Lăng Tử Dương gần sát tình huống dưới, nắm giữ năm môn trở lên chí cao pháp tắc vực sâu Chúa Tể đều khó có khả năng chạy trốn được.

Chỉ gặp màu đỏ sậm biển hoa dâng lên tràn ngập tinh vực, đại lượng vực sâu ma vật tại chỗ liền bị màu đỏ tươi pháp tắc quét trúng.

Biển hoa!

Lăng Tử Dương không chút nghĩ ngợi khởi xướng biển hoa đưa tang.

Thần hồn chiếu rõ đến địa phương, tất cả vực sâu ma vật, cùng nhau bạo liệt.

Vỡ vụn huyết dịch như là vô số cây đao, từ những vực sâu này ma vật thể nội đâm ra, điên cuồng quấy, đem bọn nó xé rách thành phấn vụn.

Trong nháy mắt!

Thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong, bao quát những vực sâu kia Chúa Tể, cùng nhau hủy diệt tại Lăng Tử Dương trong tay.

Vực sâu Chúa Tể ý đồ dùng chí cao lực lượng pháp tắc áp chế thể nội màu đỏ tươi pháp tắc......

Không thành công!

Màu đỏ tươi pháp tắc vô khổng bất nhập.

Dung hợp Tử Vong Pháp Tắc, Bạch Hổ pháp tắc, màu đỏ tươi pháp tắc biển hoa đưa tang, cường thế vô cùng, không thể gặp một chút xíu huyết tinh......

Bên ngoài cơ thể chí cao pháp tắc phòng ngự không ngăn cản được ăn mòn, chết;

Thể nội chí cao pháp tắc không trấn áp được màu đỏ tươi pháp tắc, chết!

Một chiêu này, hủy diệt phương viên hơn năm trăm triệu dặm phạm vi bên trong hết thảy vực sâu ma vật.

Hiệu suất độ cao, vượt qua « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát »;

Chí cao lực lượng pháp tắc hao tổn, vẫn chưa tới « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » một phần ba.

Lăng Tử Dương nhìn xem trên cây treo đầy chí cao pháp tắc trái cây, kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh:

“Về sau một chiêu này, liền nên đổi tên gọi « Tinh Hồng Phong Bạo ».”

Lấy xuống một nhóm chí cao pháp tắc trái cây, toàn bộ đưa vào trong miệng.

Một viên liền có thể khôi phục toàn bộ chí cao lực lượng pháp tắc, còn lại toàn bộ phong phú chí cao lực lượng pháp tắc nội tình.

Lăng Tử Dương ngựa không dừng vó lướt về phía phía trước một ngôi sao vị diện.

Màu đỏ sậm màu đỏ tươi pháp tắc có vạn hoa pháp tắc lĩnh vực làm môi giới, nhanh chóng bao trùm nửa cái tinh thần vị diện......

Tinh Hồng Phong Bạo!

Tử tinh thần vị diện lại lần nữa nổi lên tử vong Phong Bạo!

Huyết vụ đầy trời bên trong, nguy cơ tứ phía.

Một đầu nắm giữ huyền vũ pháp tắc vực sâu ma trùng rõ ràng đã chặn lại Tinh Hồng Phong Bạo ăn mòn, nhưng là bên người đại lượng vực sâu ma trùng nhao nhao sụp đổ.

Rất nhiều dòng máu như là liên miên mưa tên hung hăng đập ở trên người......

Huyền vũ pháp tắc cũng vô pháp tiếp nhận gió táp mưa rào trùng kích, răng rắc!

Kiên trì không tới một hơi.

Huyền vũ thần thông bị xé nứt.

Vực sâu Chúa Tể toàn thân rất mau ra hiện đại lượng vết thương......

Một giây sau.

Đùng

Vực sâu Chúa Tể đầy rẫy huyết hồng địa bạo nát, luân hãm vào Tinh Hồng Phong Bạo bên trong.

Lăng Tử Dương tăng tốc phục dụng chí cao pháp tắc trái cây tốc độ.

Ngựa không dừng vó!

Lần lượt Tinh Hồng Phong Bạo, tại tinh vực cùng tinh thần vị diện ở giữa không ngừng nhấc lên.

Chỗ đến, tử vong tùy hành.

Từng tòa tinh thần vị diện bị nhanh chóng thanh không.

Đã không cần phệ hồn Chúa Tể cùng Nguyệt Lượng xuất thủ, Lăng Tử Dương một tay nhấc lên Deathstorm, tàn sát thần ma cấm địa tốc độ so trước đó nhanh hơn rất nhiều lần..