Chương 2533 “Tìm tới ngươi!” (1)

Chương 2533 “Tìm tới ngươi!” (1)

Lăng Tử Dương điên cuồng tàn sát hành vi, không thể tránh khỏi đưa tới Bức Vương cung coi trọng, trước đó an bài đi ra tiễu trừ Long Vệ đội, cũng bắt đầu từ khác nhau phương hướng đối với Lăng Tử Dương triển khai vây quét.

“Tên điên này!”

“Đây là biết thượng giới sắp hủy diệt, chuẩn bị muốn bắt đầu sau cùng điên cuồng, liều lĩnh công kích chúng ta tam vương chi địa?”

“Bất kể như thế nào! Nhất định phải ngăn cản hắn!”

“Không sai!”

“Tên điên này, đã liên tục tại chúng ta phụ cận lắc lư một ngày, đồ mấy trăm cứ điểm, toàn bộ đều là chúng ta Bức Vương cung phía dưới...... Cái này nếu để cho Kim Ô điện cùng Giao ma quật biết, khẳng định nói chúng ta ngay cả phía dưới tiểu đệ đều bảo hộ không tốt.”

“Không thể kéo dài được nữa!”

“Mau chóng xử lý tên điên này.”

Bức Vương Cung Long Vệ Đội vực sâu quỷ dơi, rất nhanh liền lần theo Lăng Tử Dương một đường dấu vết lưu lại tìm tới.

Bất quá bọn chúng cũng không biết chính là......

Tại bọn chúng mọi cử động tại Long Dạ giám sát phía dưới, Lăng Tử Dương căn cứ bọc của bọn nó xét quỹ tích, tính toán vị trí của bọn nó cùng khoảng cách, không ngừng mà điều chỉnh lộ tuyến của mình.

Tám tiểu đội.

Mỗi một tiểu đội bốn đầu Long Vệ.

Có thể giết!

Những vực sâu này quỷ dơi mặc dù có thể lẫn nhau liên hệ tình báo, nhưng hiển nhiên không biết mình đã nắm giữ màu đỏ tươi pháp tắc......

Màu đỏ tươi Phong Bạo tại kết thúc về sau có thể nhanh chóng trừ khử ở thiên địa, không lưu lại bất kỳ vết tích.

Chỉ một điểm này.

Hắn liền có lòng tin để nhóm này vực sâu quỷ dơi trả giá đắt.

Tới đi!!

Lăng Tử Dương cười lạnh một tiếng, nhào về phía gần nhất tinh thần vị diện......

Vạn hoa pháp tắc lĩnh vực vừa mới bao trùm khuếch tán đúng chỗ, trong đó một chi đội ngũ bốn đầu Long Vệ liền đã khí thế hung hung đuổi đi theo.

Rất tốt!

Mắt thấy thấy đối phương tiến vào vạn hoa pháp tắc lĩnh vực, Lăng Tử Dương một cái lắc mình đột tiến, trực tiếp cận thân bốn đầu vực sâu quỷ dơi, màu đỏ tươi pháp tắc quét sạch mà ra.

Bốn đầu vực sâu quỷ dơi phản ứng rất nhanh!

Màu đỏ tươi pháp tắc khuếch tán sát na, bọn chúng liền cùng lúc há miệng phát ra chói tai sóng âm.

Nồng đậm màu đỏ sậm màu đỏ tươi pháp tắc, không hẹn mà cùng nhào về phía Lăng Tử Dương.

Bốn tấm dữ tợn quỷ dơi mặt, răng nanh sắc bén, ánh mắt hung lệ, đã tính trước.

Bọn chúng cũng không có phát giác được, trong đó một cỗ màu đỏ tươi pháp tắc là xông bọn chúng mà đến.

Oanh

Ầm ầm!!

Màu đỏ tươi Phong Bạo!

Lăng Tử Dương công kích dẫn đầu giáng lâm.

Phụ cận vực sâu ma vật thân thể cùng nhau bị dẫn bạo.

Bốn đầu vực sâu quỷ dơi bị rất nhiều máu mũi tên đổ ập xuống bao phủ đi vào thời điểm, lúc này mới ý thức được tình thế không thích hợp......

Làm sao......

Những huyết tiễn này, hướng phía bên mình chào hỏi tới, mà lại......

Chính mình không cách nào khống chế.

Vực sâu quỷ dơi vội vàng thu nạp cánh, phát ra đợt thứ hai hét giận dữ, dùng công thay thủ.

Lăng Tử Dương tiếp nhận bốn làn sóng ẩn chứa màu đỏ tươi pháp tắc sóng âm trùng kích.

Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp!

Cảnh giới đại viên mãn phòng ngự thần thông, rắn rắn chắc chắc đỡ được những này vội vàng đánh tới công kích.

Đơn nhất Tứ Tượng pháp tắc không cách nào chống cự màu đỏ tươi pháp tắc, nhưng là tụ tập Tứ Tượng chi lực phòng ngự thần thông, có thể tại đối phương thế công phía dưới chèo chống một đoạn thời gian.

Lăng Tử Dương vui mừng không sợ thừa nhận ngoại giới công kích.

Đại lượng vực sâu ma vật lại là từng mảnh từng mảnh địa bạo nát, đánh thẳng vào bốn đầu vực sâu quỷ dơi......

Màu đỏ tươi Phong Bạo!

Chết

Huyết thủy tận dụng mọi thứ xé rách lấy vực sâu quỷ dơi phía ngoài sóng âm, rất nhanh liền đem hình quạt phòng ngự xé rách đến thất linh bát lạc.

Không

“Hắn sẽ màu đỏ tươi pháp tắc!”

“Liên thủ!!!”

Vực sâu quỷ dơi Long Vệ bọn họ hãi nhiên phát giác được tình huống này thời điểm đã rõ ràng không kịp.

Phòng ngự phá toái!.