Chương 2533 “Tìm tới ngươi!” (2)

Chương 2533 “Tìm tới ngươi!” (2)

Phong Bạo ép qua thân thể......

Mình đầy thương tích!

Bốn đầu vực sâu quỷ dơi rõ ràng không có ngăn chặn màu đỏ tươi pháp tắc ăn mòn, kiên trì không tới hai cái hô hấp, thân thể liên tiếp nổ tung, hóa thành tro tàn.

Hết thảy đều ở trong dự liệu.

Lăng Tử Dương đã đem chí cao pháp tắc trên cây nhỏ chí cao pháp tắc trái cây toàn bộ thanh không ăn vào, nhìn xem phía trên treo lên tới một viên hoàn toàn mới thành thục màu đỏ tươi pháp tắc trái cây, cùng bốn mai Tứ Tượng pháp tắc trái cây, khóe miệng cấp tốc cong lên một đường vòng cung đến.

“Nguyệt Lượng.”

Lăng Tử Dương một tiếng triệu hoán, màu bạc mèo con xuất hiện ở đầu vai, trong mắt lấp lóe cực nóng quang mang.

Nguyệt Lượng phảng phất đã ý thức được cái gì.

Khi Lăng Tử Dương lấy xuống màu đỏ tươi pháp tắc trái cây đưa đến trước mặt của nó, Nguyệt Lượng không chút do dự một ngụm nuốt vào.

Phệ hồn Chúa Tể chua.

Thật muốn ăn.

Nguyệt Lượng cũng đã trở thành nắm giữ mười hai môn chí cao pháp tắc tồn tại.

Mặc dù Nguyệt Lượng cũng không có phạm vi lớn thủ đoạn thần thông, không cách nào đem màu đỏ tươi pháp tắc trái cây sát thương hiệu suất phát huy ra, nhưng là Nguyệt Lượng kiến huyết phong hầu ám sát năng lực, phối hợp màu đỏ tươi pháp tắc, đủ để nhẹ nhõm trấn áp phổ thông dung hợp Tứ Tượng chi lực vực sâu Chúa Tể, có thể trở thành chính mình một sự giúp đỡ lớn.

Lúc này, Long Dạ thanh âm ở bên tai vang lên:

Tới

“Đội thứ hai!”

“Hướng Đông Nam.”

Lăng Tử Dương, Nguyệt Lượng trong lòng một cảnh.

Nguyệt Lượng biến mất.

Lăng Tử Dương cũng thông qua vạn hoa pháp tắc lĩnh vực thấy được nhanh chóng xâm nhập lĩnh vực đội thứ hai vực sâu quỷ dơi......

Bên này bốn vị vừa mới vẫn lạc.

Bọn chúng hiển nhiên còn không có nhận được tin tức......

Giết

Lăng Tử Dương tự nhiên là rèn sắt khi còn nóng, thân thể từ tại chỗ biến mất.

Ầm ầm!!

Bức Vương cung trên không, thiên khung vỡ tan.

Một đạo dơi lớn bóng đen, chậm rãi mở ra huyết hắc sắc song đồng.

Răng rắc!!

Bức Vương đã cảm giác được, rồng của mình vệ, đang lấy tốc độ kinh người vẫn lạc, tách ra cùng mình liên hệ.

Thiên khung nứt ra.

Thuộc về Bức Vương chí cao uy áp bằng tốc độ kinh người từ một ngôi sao vị diện nhảy vọt đến mặt khác một ngôi sao vị diện, tới gần xảy ra chuyện địa điểm.

Lăng Tử Dương cương vừa giải quyết hết thứ năm chi vực sâu Quý Đô Long Vệ Đội, đột nhiên nghe được vang lên bên tai Long Dạ dồn dập cảnh báo:

“Đi mau!”

“Thiên khung dị tượng! Tới gần ngươi bây giờ vị trí.”

“Nhiều nhất còn có mấy hơi thời gian liền có thể đến.”

“Có thể là Bức Vương tự mình xuất thủ!”

Lăng Tử Dương nghe được Long Dạ cảnh cáo đồng thời, trước mắt hiện ra một áng đỏ.

Nhưng là nguyên thần không gian thức hải bên trong, cái gì đều nhìn không thấy.

Phảng phất có một cỗ cường tuyệt lực lượng, trấn áp lại « Hung Triệu Dự Kiến » lực lượng, để hắn không thấy mình tương lai.

Đi

Lăng Tử Dương không dám thất lễ, dứt khoát quyết nhiên khởi động thời gian thần thông.

Một thân chí cao lực lượng pháp tắc trong nháy mắt bị rút lấy rơi ba thành trở lên.

Người từ tại chỗ biến mất.

Biến mất sạch sẽ.

Khi đến tiếp sau vực sâu quỷ dơi bổ nhào vào Lăng Tử Dương dừng lại vị trí thời điểm, đỉnh đầu truyền đến uy áp kinh người lôi minh, ngay sau đó thiên khung nứt ra giống như lộ ra một đôi ở trên cao nhìn xuống con ngươi, quan sát đại địa.

“Bái kiến bệ hạ!”

“Bái kiến bệ hạ!”

Một đám vực sâu quỷ dơi nhao nhao hành lễ, tại thương khung pháp tắc phía dưới run lẩy bẩy.

Bức Vương không để ý đến bọn chúng.

Tìm không thấy cường giả Nhân tộc, trong hai con ngươi quang ảnh lưu chuyển.

Thời gian quay lại!

Phát sinh ở ngôi sao này vị diện bên trên hết thảy, nhanh chóng lùi lại.

Lăng Tử Dương hư ảnh xuất hiện ở nguyên địa.

Màu đỏ tươi Phong Bạo nhấc lên tử vong thế công, vẫn lạc vực sâu quỷ dơi trước khi chết một màn, đồng đều rõ ràng hiện ra tại một đám vực sâu quỷ dơi trước mặt.

“Tìm tới ngươi!”

Bức Vương tức giận gào thét giống như thiên nộ..