Chương 2534 lui về Cửu Mộ Tinh Vân (1)

Chương 2534 lui về Cửu Mộ Tinh Vân (1)

Lăng Tử Dương dùng thời gian thần thông, là căn cứ vào Lưu Độc Ma Quân lúc trước dùng thủ đoạn bảo mệnh sáng tạo ra đến, có thể lưu lại cho mình ba cái tiết điểm thời gian, làm chính mình gặp nạn thời điểm đào mệnh giữ mình phòng an toàn, có thể thông qua nhanh chóng tiêu hao chính mình chí cao lực lượng pháp tắc để đạt tới thoát khỏi hiểm địa mục đích.

Từ khi nắm giữ mười môn chí cao pháp tắc đằng sau, Lăng Tử Dương vẫn cho là, môn thần thông này cũng đã không cần đến.

Nhưng là khi tiến vào thần ma cấm địa thời điểm, hắn hay là lưu lại cho mình hai cái tiết điểm thời gian.

Một cái thời gian tiết điểm thiết lập tại đã hoang vắng không người tinh thần vị diện;

Một cái thời gian tiết điểm thiết lập tại Cửu Mộ Tinh Vân.

Trong lúc bất chợt bị Bức Vương để mắt tới, « Hung Triệu Dự Kiến » phảng phất bị che đậy hai mắt, không cách nào thấy rõ ràng chính mình đến tột cùng gặp cái gì.

Dưới tình huống khẩn cấp, Lăng Tử Dương dứt khoát quyết nhiên khởi động một cái trong đó tiết điểm thời gian.

Nhưng mà......

Hung Triệu Dự Kiến lại độ hiển hiện.

Lăng Tử Dương trong lòng xiết chặt.

Ý vị này, dù là đã nhanh nhanh thoát khỏi bị khóa chặt tinh thần vị diện, vẫn không có thoát khỏi trước mắt nguy cơ.

Thương khung pháp tắc!

Thật sự có cường đại như vậy?

Thần ma cấm địa tam vương một trong Bức Vương, như vậy khó chơi?!

Đúng lúc này, Long Dạ thanh âm theo tới, ngưng âm thanh khoái ngữ nhắc nhở:

“Bức Vương tại ngươi rời đi địa phương thi triển thời gian pháp tắc thần thông, thấy được ngươi chân thực bộ dáng, ta suy đoán, nó có thể là có khác biện pháp, có thể trực tiếp tìm tới ngươi.”

Nói đến đây, ngữ khí chuyển gấp:

“Nó động!!”

“Hướng ngươi bây giờ ẩn thân vị trí đang di động!!!”

“Chạy mau!!!”

Lăng Tử Dương sắc mặt đột biến.

Chính mình thoát thân địa phương khoảng cách nơi đây chí ít cách trên trăm tòa tinh thần vị diện, cũng chính là mấy trăm tỷ dặm xa......

Bức Vương thế mà nhanh như vậy liền khóa chặt vị trí của mình.

Đây không phải thời gian pháp tắc có thể làm được.

Hẳn là thương khung pháp tắc năng lực.

“......”

“Ta ngược lại muốn xem xem, thi triển thương khung pháp tắc truy tung, ngươi đến cùng có thể chống bao lâu.”

Lăng Tử Dương cũng không sốt ruột.

Phạm vi lớn như thế thi pháp truy tung, hắn không tin đối phương thật có thể không chút kiêng kỵ không tiết chế thi pháp.

Hưu

Lăng Tử Dương rời đi nguyên địa.

Hắn cố ý tránh ra một chút không có bố trí cảnh báo đưa tin hệ thống tinh thần vị diện.

Cố ý đem Bức Vương di động lần lượt dẫn vào đến Long Dạ giám sát tinh vực cùng tinh thần vị diện, để nó tiếp tục ở vào Long Dạ giám sát phía dưới.

Không ngoài sở liệu.

Lăng Tử Dương tốc độ di chuyển kinh người, nhưng là mỗi khi cải biến phương vị, Bức Vương cũng cùng theo một lúc điều chỉnh phương hướng, tiếp tục thẳng tắp truy tung, rút ngắn khoảng cách.

Trên bầu trời, phảng phất có một con mắt nhìn mình cằm chằm.

Lăng Tử Dương cảm giác lạnh sưu sưu.

Bất quá......

Bức Vương muốn tại trong thời gian ngắn đuổi theo cũng không dễ dàng.

Lăng Tử Dương một bên nhanh chóng xa cướp, một bên không có quên phá hủy ven đường gặp phải Chúa Tể cấp vực sâu ma vật khôi phục chính mình chí cao lực lượng pháp tắc.

Long Dạ thanh âm tiếp tục truyền đến:

“Bức Vương thân pháp tốc độ rất nhanh, nó mỗi một hơi thở chí ít có thể di động vượt qua ba tòa tinh thần vị diện, cũng chính là vượt qua 3 tỷ bên trong tinh vực...... Là ngươi gấp ba trở lên.”

“Nhiều nhất năm mươi hơi thở đằng sau, nó có thể đuổi kịp ngươi.”

Long Dạ đã tỉnh táo lại.

Lăng Tử Dương không có lên tiếng.

Bức Vương mang tới chèn ép thật không nhỏ.

Nhưng là hắn cũng không phải là không có ứng đối thủ đoạn.

Bốn mươi hơi thở đằng sau......

Lăng Tử Dương lại lần nữa thi triển thời gian thần thông, trực tiếp về tới Cửu Mộ Tinh Vân, khoảng cách lại lần nữa kéo ra đến vạn ức dặm.

Bức Vương truy tung cảm giác còn tại.

Nhưng là Bức Vương đã không có tiếp tục truy tung ý tứ........