Chương 2534 lui về Cửu Mộ Tinh Vân (2)

Chương 2534 lui về Cửu Mộ Tinh Vân (2)

“Đầu này đáng chết tiểu hồ ly!”

“Như vậy khó chơi!”

Liên tiếp hai lần bị Lăng Tử Dương thoát khỏi đằng sau, Bức Vương bên này không có tiếp tục đuổi giết ý tứ.

Một mặt là bởi vì biết Lăng Tử Dương có khắc chế chính mình thủ đoạn, trong nháy mắt kéo ra mấy trăm tỷ dặm thần thông, lại có thể liên tiếp thi triển, tiếp tục quấn quít chặt lấy, không phù hợp Bức Vương thân phận.

Một phương diện khác, Bức Vương vận dụng thương khung pháp tắc cũng tổn hao không ít lực lượng.

Chỉ là......

Hao tổn mấy chục dưới trướng lửa giận chưa tiêu.

Bức Vương thanh âm giáng lâm đến đi đường đại quân đỉnh đầu:

“Cường giả Nhân tộc đã trở về tới Cửu Mộ Tinh Vân!”

“Các ngươi đến mục tiêu vị trí sau, không cần chờ đợi tụ hợp, trực tiếp tiến công Cửu Mộ Tinh Vân, cần phải đem Nhân tộc toàn bộ cầm xuống.”

Bức Vương mười phần tự tin.

Nó cũng không cho là thật cần liên hợp Kim Ô Điện, Giao Ma Quật Long Vệ đại quân mới có thể cầm xuống thượng giới.

Nhân tộc yêu nghiệt, chỉ có một cái.

Hơn một vạn Long Vệ......

Đủ để hủy diệt thượng giới!

Nó hiện tại đã một khắc đều không muốn đợi thêm.

Nó không muốn chờ đến Bức Vương cung sự tình bị Kim Ô Điện, Giao Ma Quật biết về sau, lại trở thành đối phương trò cười.

Nó nhất định phải sớm rửa sạch nhục nhã!

Bức Vương cũng không biết, chính mình giận dữ phía dưới làm ra quyết định này, sẽ mang đến như thế nào ác quả.

Nó cũng không biết, mệnh lệnh của mình, đồng dạng bị Long Dạ, Ngô Sùng Sơn bên này được biết.

Bức Vương không biết, có Lăng Tử Dương vị này chủ tâm cốt tọa trấn, Cực Đạo Tông Tập Quỷ Ti sáu doanh sẽ bắn ra như thế nào lực lượng.......

Hơn một vạn Thâm Uyên Quỷ Bức trùng trùng điệp điệp che khuất bầu trời hội tụ đến Cửu Mộ Tinh Vân bên ngoài, quả thật y theo Bức Vương lời nói, cấp tốc tràn vào vực sâu khe rãnh, xuyên qua vị diện bình chướng.

Vào mắt một màn, để tất cả Thâm Uyên Quỷ Bức cảm nhận được tuyệt vọng.

Mấy trăm tỷ Chúa Tể cấp phi kiếm, như là treo ở vực sâu trên khe rãnh trống không tinh hà, phun ra nuốt vào lóe ra Triết Hãn lòng người phong mang.

Vạn hoa pháp tắc lĩnh vực tràn ngập vực sâu khe rãnh.

Thâm Uyên Quỷ Bức mới vừa tiến vào, thế giới trước mắt liền bắt đầu vặn vẹo biến hình, sau đó vỡ vụn.

Vô số phong mang cắt chém không gian;

Màu đỏ tươi Phong Bạo bao trùm toàn bộ vực sâu khe rãnh.

Như là đã trở lại Cửu Mộ Tinh Vân, Lăng Tử Dương đương nhiên sẽ không bỏ qua trận chiến này.

Rộng lượng thế công phía dưới, Thâm Uyên Quỷ Bức thân thể nhỏ bé chỗ nào có thể miễn ở tổn thương.

Bao quát khống chế lấy mười loại trở lên chí cao lực lượng pháp tắc Long Vệ bọn họ, đều không thể tránh khỏi bị xuyên thủng cánh cùng thân thể, cọ sát ra đạo đạo vết máu, sau đó tại màu đỏ tươi trong Phong Bạo cấp tốc bị dẫn bạo.

Mỗi một đầu vực sâu tử vong Quỷ Bức, đồng đều trở thành Lăng Tử Dương lợi khí.

Tử vong phản ứng dây chuyền.

Rất nhiều máu sương mù tại vực sâu khe rãnh dưới đáy bộc phát.

Thâm Uyên Quỷ Bức tất cả phản kháng cùng công kích, bị vô số Chúa Tể pháp khí phi kiếm rắn rắn chắc chắc trấn áp ở bên dưới mặt, không có ngày nổi danh.

Tất cả màu đỏ tươi pháp tắc, không cách nào xông ra mưa kiếm.

Cho dù lao ra cũng vô dụng.

Vực sâu khe rãnh bên ngoài, dựng thẳng lên vô số cự hình luân bàn, vết nứt không gian, tầng tầng lớp lớp, chờ đợi đã lâu.

Chiến đấu kết thúc rất nhanh.

Hơn một vạn đầu Thâm Uyên Quỷ Bức, toàn quân bị diệt.

Tập Quỷ Ti sáu doanh toàn viên đều có một loại phảng phất giống như cách một thế hệ cảm giác.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được từ những vực sâu này Quỷ Bức trên thân truyền tới cứng cỏi cùng cảm giác áp bách, có thể cảm nhận được huyền vũ pháp tắc cứng cỏi, cảm nhận được đối phương gồm cả Thanh Long pháp tắc thân pháp tốc độ, là hơn xa phổ thông vực sâu Chúa Tể tồn tại.

Nhất là một bộ phận Thâm Uyên Quỷ Bức hai mắt đỏ như máu lúc làm cho tâm thần người run sợ cảm giác đè nén, không một không cho thấy bọn hắn tiêu diệt địch nhân thắng qua bọn hắn dĩ vãng đụng phải bất luận cái gì vực sâu Chúa Tể..