Chương 2535 Bức Vương đau nhức (1)

Chương 2535 Bức Vương đau nhức (1)

Ầm ầm!!!

Bức Vương Cung trên không, sấm nổ liên miên.

Thiên khung nứt ra ra kinh khủng vết rách, không ngừng mà thẩm thấu ra kiềm chế màu đỏ sậm cực quang.

Bức Vương đã rời khỏi phẫn nộ.

10. 000 vệ đội vẫn lạc;

100 đầu Long Vệ Vẫn Lạc;

Phái đi phá hủy thượng giới quân đội toàn quân bị diệt.

Đây là xưa nay chưa từng có tổn thất trọng đại!

Toàn bộ Bức Vương Cung, tất cả vực sâu quỷ dơi run lẩy bẩy.

Bọn chúng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là từ thiên khung vết rách liên miên lan tràn xu thế, dùng chân chỉ đóng đều có thể biết, bệ hạ hiện tại dị thường tức giận.

Rất bao sâu uyên quỷ dơi còn tưởng rằng là Lăng Tử Dương thoát khỏi Bức Vương truy sát, tại Bức Vương Cung bên ngoài tinh vực tạo thành sát nghiệt khổng lồ lại bỏ trốn mất dạng đưa tới.

“Đáng hận!”

“Đáng hận!!!”

Bức Vương tại trong cung điện của mình, giận không kềm được phát tiết lấy phẫn nộ của mình cùng hận ý.

Nó đã ý thức được chính mình phạm vào cỡ nào nghiêm trọng sai!

Nghiêm trọng đánh giá thấp người thượng giới tộc nội tình!

Nghiêm trọng đánh giá thấp cường giả Nhân tộc thực lực!

Nghiêm trọng đánh giá thấp Cửu Mộ Tinh Vân phòng tuyến giảo sát năng lực.

Trong thời gian ngắn, hơn một vạn tinh nhuệ toàn quân bị diệt, loại này sát phạt năng lực, không phải lên giới có thể có được lực lượng.

Nếu thượng giới có được chiến lực cường đại như vậy, chẳng khác nào đã có được rung chuyển cùng uy hiếp Bức Vương Cung năng lực.

Bức Vương Cung phía dưới Long Vệ đội thành viên 300, hiện tại đã hao tổn hơn phân nửa.

Đặt ở trước kia, đây là không dám tưởng tượng sự tình.

Mặc dù thường cách một đoạn thời gian, tam vương liền sẽ an bài dưới trướng Long Vệ đội tiến hành một lần quyết đấu, dẫn đến một bộ phận Long Vệ Vẫn Lạc, sau đó từ trong vệ đội chọn lựa bồi dưỡng máu mới.

Nhưng là lần này, thật tổn thất lớn rồi!

Bức Vương Cung căn cơ đã bắt đầu dao động.

Điều này cũng làm cho Bức Vương không thể không cân nhắc thận trọng cân nhắc muốn hay không cho Kim Ô Điện, Giao Ma Quật cùng hưởng tình báo.

Qua không bao lâu......

Giao Ma Quật bên kia liền truyền đến tin tức:

10.100 tinh nhuệ, vực sâu Giao Long đã đến tụ hợp địa điểm.

Ngay sau đó, 10.100 vực sâu Kim Ô đến.

Bức Vương cuối cùng lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến, không có đi nhắc nhở Kim Ô Điện cùng Giao Ma Quật.

Hơn hai vạn tinh nhuệ cùng nhau giết vào Cửu Mộ Tinh Vân vực sâu khe rãnh.

Cứ việc những này tinh nhuệ số lượng tăng gấp bội, nhưng là bất ngờ không đề phòng, gặp được hơn ba trăm triệu cường giả trấn áp, gặp được Tinh Hồng Pháp Tắc phục kích.

Vực sâu khe rãnh cơ hồ biến thành một tòa huyết câu!

Hơn hai vạn tinh nhuệ, toàn bộ bị mai táng ở bên trong.

Kim Ô Điện, Giao Ma Quật cùng nhau tức giận, sau một khắc, ma Giao vương cùng Kim Ô Vương chiếu ảnh xuất hiện ở Vân Đính thiên khung.

Tam vương lại tụ họp!......

Cửu Mộ Tinh Vân bên này.

Chiến đấu kết thúc.

Lăng Tử Dương trong khoảng thời gian ngắn chí ít ăn vào 3000 mai trở lên chí cao pháp tắc trái cây, tăng lên mấy trăm năm chí cao pháp tắc nội tình.

Một bộ phận Tinh Hồng Pháp Tắc trái cây, bị hắn đã sớm nộp ra, phân phát cho Hà Thần, Bạch Ông các loại một nhóm sơ đại chí cao Chúa Tể, còn lại lưu cho tông môn, giao cho Ma Nữ, Trần Sương, Võ Nguyên bọn người.

Phá hủy Kim Ô Điện, Giao Ma Quật một nhóm tinh nhuệ sau, Lăng Tử Dương kinh hỉ phát hiện chính mình lại thu hoạch được hai loại khác biệt chí cao pháp tắc trái cây......

Đến từ vực sâu Kim Ô Long Vệ chi thủ « Thiên Hỏa Pháp Tắc » cùng đến từ vực sâu Giao Long « Ngự Lôi Pháp Tắc ».

Người trước có thể hòa tan hết thảy, cấp độ cùng « Tinh Hồng Pháp Tắc » một dạng, chú trọng công kích;

Người sau có thể muốn càng thêm cao đoan một chút..