Chương 2535 Bức Vương đau nhức (2)

Chương 2535 Bức Vương đau nhức (2)

« Ngự Lôi Pháp Tắc » có thể cho người thi pháp thủ đoạn thần thông có lĩnh vực lực trường, mặc dù so ra kém Tứ Tượng chi lực, nhưng là tại Tứ Tượng chi lực trên cơ sở gia tăng « Ngự Lôi Pháp Tắc » có thể tăng lên trên diện rộng uy năng.

Ngược lại là « Thiên Hỏa Pháp Tắc » Lăng Tử Dương tạm thời không dùng được.

Đương nhiên!

Lăng Tử Dương cầm trong tay đến hai mươi lăm mai « Thiên Hỏa Pháp Tắc » trái cây, hắn phục dụng một viên, còn lại hai mươi tư mai giao cho người phía dưới......

Hắn đặc biệt cho Lâm Huy, Bạch Nham Cự Tê lưu lại hai viên.

Thứ này, đối với Lâm Huy vẫn rất có trợ giúp.

Lại lần nữa tiến vào thần ma cấm địa, Lăng Tử Dương đã nắm giữ mười bốn môn chí cao lực lượng pháp tắc, thần hồn chiếu rõ phạm vi thuận lợi tiến lên đến sáu trăm triệu dặm.

Trận chiến này, hủy diệt hơn ba vạn thần ma trong cấm địa tinh nhuệ.

Căn cứ Long Dạ quan sát, Bức Vương, Kim Ô Vương, Giao Long Vương Đô rời đi cung điện của mình, một lần nữa tụ họp, hiển nhiên là đối với Cửu Mộ Tinh Vân một trận chiến chăm chú.

Thần ma cấm địa phong vân đã bị giảo loạn.

Sơ kỳ mục đích đã đạt thành.

Nhưng là còn muốn tiếp tục!

Vũng nước đục, không có khả năng an tĩnh lại.

Còn phải tiếp tục quấy đục thần ma cấm địa vũng nước này, tiếp tục tranh thủ cơ hội.

Tại trong lúc này, Lâm Huy, Lăng Nhất Bác, Tiểu Ngư Nhi bốn người nhận được mệnh lệnh, đã từ quấy đục nước nhân vật biến thành càng thêm ẩn nấp bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin nhiệm vụ, cùng Lãnh Nguyệt cùng một chỗ đem cảnh báo đưa tin hệ thống hướng Kim Ô Điện tinh vực bao trùm.......

Lăng Tử Dương vừa đi, Ngô Sùng Sơn khua chiêng gõ trống điều động Tập Quỷ Ti một doanh lực lượng trọng điểm phân tích thần ma trong cấm địa hết thảy.

Tiết Huyền Sư, Thần Ưng, săn cáo các loại một đám cố vấn, bị Ngô Sùng Sơn điều đến cùng một chỗ, bắt đầu toàn diện tiếp thu thần ma cấm địa tất cả tình báo.

Từ từng cái tinh thần vị diện tài nguyên phân bố, vực sâu Ma tộc tình huống cặn kẽ, thực lực bố cục, lại đến Bức Vương Cung, Kim Ô Điện, Giao Ma Quật không cùng cấp cấp hệ thống tình báo.

Trải qua hơn nửa ngày thời gian cẩn thận phân tích, Ngô Sùng Sơn bên này đạt được một cái tương đối kinh người kết luận:

Cửu Mộ Tinh Vân hai trận chiến, dẫn đến tam vương dưới trướng tinh nhuệ đều xuất hiện thương vong.

Trong đó Giao Ma Quật hao tổn Long Vệ 130, Kim Ô Điện hao tổn Long Vệ 130;

Bức Vương Cung hao tổn tinh nhuệ 166 đầu;

Mặt khác, Giao Ma Quật hao tổn vệ đội 10. 000, Kim Ô Điện hao tổn vệ đội 10. 000;

Nhưng là Bức Vương Cung bởi vì bên ngoài tinh vực chiến đấu, liên tiếp tổn thất hơn 11,000......

Bức Vương không cùng Kim Ô Vương, Giao Long vương cùng hưởng Cửu Mộ Tinh Vân tình hình chiến đấu tình báo, dẫn đến hai vương dưới trướng tiếp nhận không cần thiết tổn thất, nhưng vẫn như cũ là trong Tam Vương tổn thất lớn nhất.

Nhất là Long Vệ đội hao tổn hơn phân nửa, phụ cận vượt qua hơn 500 tòa tinh thần vị diện vực sâu ma vật từng có nửa tiếp nhận toàn diệt bi kịch.

Điểm này đưa tới Ngô Sùng Sơn đám người độ cao chú ý.

“Bức Vương rời đi Bức Vương Cung.”

“Trước mắt Bức Vương Cung không có Bức Vương tọa trấn, tinh vực phụ cận, lực lượng có chút trống rỗng.”

“Lúc này đối với Bức Vương Cung xuất thủ, có lẽ sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch.”

Mấy vị cố vấn rục rịch.

Ngô Sùng Sơn mặc dù chú ý tới, nhưng là không có tiếp thu:

“Hiện tại còn không phải thời điểm.”

“Không sai.”

Tiết Huyền Sư gật đầu phụ họa:

“Bức Vương, Kim Ô Vương, Giao Long vương thực lực rất mạnh, hiện giai đoạn không phải chúng ta có thể đối phó được, không cần thiết trêu đến quá hung.”

“Tiến công Bức Vương Cung, Kim Ô Điện, Giao Ma Quật, tương đương trực tiếp đánh tam vương mặt, có thể sẽ dẫn phát khó mà thu thập ác quả.”

“Cứ chờ một chút đi.”

Tiết Huyền Sư đề nghị:

“Tam vương dưới trướng tinh nhuệ vừa mới bị thương nặng, cần một lần nữa phân tích thực lực của chúng ta, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại ra tay.”

“Vừa vặn! Chúng ta kéo dài một chút, các loại Lãnh Nguyệt, Lâm Huy bọn hắn đem cảnh báo đưa tin hệ thống bố trí đến Kim Ô Điện, Giao Ma Quật phụ cận..”.