Chương 2536 « luận như thế nào từng bước từng bước xâm chiếm thần ma cấm địa » (1)

Chương 2536 « luận như thế nào từng bước từng bước xâm chiếm thần ma cấm địa » (1)

Vân đỉnh thiên khung

Bức Vương, Kim Ô Vương, Giao Long vương lại lần nữa tụ họp.

Ba vị thống trị thần ma cấm địa người mạnh nhất, đều chiếm một phương, ánh mắt lãnh đạm mà nhìn xem lẫn nhau.

Kim Ô Vương, Giao Long vương nhất là tức giận nhìn chằm chằm Bức Vương:

“Con dơi thối, ngươi lần này, là cố ý xem chúng ta rơi trong hố, để Nhân tộc sâu kiến nhặt được cái đại tiện nghi.”

“Hai vị còn cảm thấy Nhân tộc là con kiến hôi, sau đó hai vị dưới trướng, chỉ sợ sẽ còn xuất hiện rất nghiêm trọng thương vong.” Bức Vương nhìn trái phải mà nói hắn.

Kim Ô Vương cười lạnh:

“Làm sao! Một cầm liền đem lá gan của ngươi đánh không có? Đây cũng không phải là ngươi Bức Vương phong cách.”

Giọng giễu cợt, không còn che giấu.

Bức Vương mặt không đổi sắc:

“Quân tiên phong toàn quân bị diệt.”

“Hắc Ma thống lĩnh tung tích không rõ.”

“Bây giờ, chúng ta dưới trướng vệ đội hao tổn 10. 000, rồng vệ đội hao tổn gần nửa...... Các ngươi còn nhớ rõ, gần nhất một lần cạnh tranh, chúng ta lúc nào xuất hiện qua nghiêm trọng như vậy thương vong?”

Thần ma cấm địa tam vương ở giữa trường kỳ tồn tại cạnh tranh, dưới trướng cũng sẽ thỉnh thoảng xuất hiện thương vong.

“Chưa từng có.”

Kim Ô Vương lạnh lùng thốt:

“Cho dù là cạnh tranh lại kịch liệt, cũng cho tới bây giờ chỉ là một chút không đau không ngứa tổn thương, không có đỏ qua mặt...... Các ngươi vực sâu quỷ dơi màu đỏ tươi pháp tắc, chúng ta bộ tộc Kim Ô thiên hỏa pháp tắc, bao quát Giao ma bộ tộc « Ngự Lôi Pháp Tắc » mỗi người mỗi vẻ, người này cũng không làm gì được người kia.”

“Hạ giới có cái gì?”

Bức Vương giọng nói vừa chuyển, hơi có chút cắn răng nghiến lợi nói:

“Trừ Thiên La, tử vong, thời gian, không gian, nguyền rủa, khôi phục sáu loại chí cao pháp tắc, không có cái gì, vô định pháp tắc chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, cho tới bây giờ liền chưa từng chân chính xuất hiện.”

“Tại chí cao pháp tắc bên trong, thượng giới lục đại chí cao pháp tắc, chỉ có thể coi là xếp tại mạt lưu, căn bản là không có cách cùng chúng ta thần ma cấm địa đánh đồng, căn bản cũng không có khả năng so sánh.”

Nói đến đây, Bức Vương hai mắt ửng đỏ, nhìn một chút Kim Ô Vương, lại nhìn một chút như có điều suy nghĩ Giao Long vương, đem một bóng người bắn ra đến tam vương ở giữa trong hư không.

Lăng Tử Dương thân ảnh, sinh động như thật.

“Nhưng là người này!”

“Bây giờ chẳng những đã nắm giữ Thanh Long pháp tắc, Bạch Hổ pháp tắc, chu tước pháp tắc, huyền vũ pháp tắc, nắm giữ Tứ Tượng chi lực, hiện tại còn nắm giữ màu đỏ tươi pháp tắc!”

“......”

Kim Ô Vương, Giao Long Vương Tề Tề có thân thể nghiêng về phía trước động tác, giống như tại cẩn thận nhìn chăm chú Lăng Tử Dương.

“Làm sao có thể?”

“Chúng ta đối với thượng giới xuất thủ, liền mấy ngày nay sự tình, hắn làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy khống chế Tứ Tượng chi lực? Còn nắm giữ các ngươi quỷ dơi bộ tộc bí mật bất truyền?”

Kim Ô Vương không dám tin đưa ra một loại khác giả thiết:

“Hẳn là, một hồi trước chạy mất cá lọt lưới?”

Giao Long vương cũng lộ ra đồng dạng chất vấn biểu lộ.

Bức Vương cười lạnh:

“Hừ...... Cho dù là một hồi trước may mắn còn sống sót Nhân tộc, cũng không có khả năng nắm giữ Tứ Tượng chi lực, huống hồ kẻ này cốt linh hết sức trẻ tuổi, chỉ có chỉ là hơn một ngàn tuổi, nhưng là nội tình lại phi thường kinh người, mà lại chí cao lực lượng pháp tắc phảng phất dùng mãi không hết, phi thường cổ quái! Trên người hắn nhất định có bí mật!”

“Nói nhiều như vậy, Bức Vương ngươi đến cùng muốn nói cái gì?”

Giao Long vương mở miệng:

“Cùng kẻ này giao thủ nhiều nhất là ngươi, ngươi đến cùng có hay không biện pháp đối phó hắn?”

“Bản vương dùng thương khung pháp tắc truy tung qua hắn, nhưng là hai lần bị hắn tránh qua, tránh né, hắn tính cảnh giác rất cao.”

“Có thể tránh đi thương khung pháp tắc truy tung?”

Kim Ô Vương, Giao Long Vương Tề Tề lộ ra kinh sợ..