Chương 2536 « luận như thế nào từng bước từng bước xâm chiếm thần ma cấm địa » (2)

Chương 2536 « luận như thế nào từng bước từng bước xâm chiếm thần ma cấm địa » (2)

Thương khung pháp tắc là không thể nghi ngờ mạnh nhất chí cao pháp tắc, nắm giữ pháp tắc này tồn tại, chẳng những có thể gấp đôi tăng lên thần hồn của mình chiếu rõ phạm vi, mà lại pháp tắc này đối với thân pháp, phòng ngự, công kích đều có tăng lên trên diện rộng hiệu quả, có thể toàn diện nghiền ép các loại chí cao pháp tắc.

Tại thần ma cấm địa, thậm chí có truyền ngôn:

Nắm giữ thương khung pháp tắc, liền có khiêu chiến tam vương tư cách.

Rồng trong vệ đội, một chút tìm hiểu ra thương khung pháp tắc cường giả, đều là tương lai tam vương hữu lực người cạnh tranh, là nửa bước vương giả!

Bức Vương chính miệng thừa nhận chính mình hai lần truy sát Lăng Tử Dương không có kết quả, lập tức đưa tới Kim Ô Vương, Giao Long vương cao độ coi trọng.

Tam vương tâm tư nặng nề.

Qua một đoạn thời gian, Giao Long vương nói:

“Chỉ là một tên Nhân tộc cường giả xâm lấn chúng ta thần ma cấm địa, liền tạo thành to lớn phá hư, đã uy hiếp được chúng ta tam vương dưới trướng rồng vệ đội, nếu như lại cho bọn hắn nhiều thời gian hơn...... Hừ! Thượng giới cuối cùng sẽ phát triển trở thành bộ dáng gì?”

“Đối với!”

Kim Ô Vương gật đầu phụ họa:

“Người thượng giới tộc học tập cùng truyền thừa năng lực một mực rất mạnh, chỉ là 200. 000 năm, mỗi một lần đều có thể đản sinh ra một nhóm chí cao Chúa Tể.”

“Bản vương nhớ kỹ, chúng ta ban sơ trấn áp chính là yêu ma vạn tộc, Nhân tộc căn bản cũng không từng tiến vào tầm mắt của chúng ta...... Nhưng là trải qua mấy lần quét sạch hành động, đã trải qua trăm vạn năm thời gian đằng sau, yêu ma vạn tộc không có đổi thành càng mạnh, nhưng là Nhân tộc, tại Cửu Mộ Tinh Vân chiếm cứ số định mức càng ngày càng rõ ràng, bây giờ, đã thành chúng ta quét sạch thượng giới chủ yếu chướng ngại.”

“Nếu như lần này không thể quét sạch Nhân tộc, về sau, chỉ sợ cũng không còn là một hai người xâm lấn thần ma cấm địa đơn giản như vậy.”

Nói đến đây, Kim Ô Vương đề nghị:

“Lần này, bản vương cho là, chúng ta vô luận như thế nào, đều phải vứt bỏ hiềm khích lúc trước, liên thủ đem thượng giới vấn đề giải quyết triệt để.”

Bức Vương gật đầu.

Giao Long vương nhẹ gật đầu:

“Có thể!”

Tam vương thống hợp ý chí.

Sau đó chính là thương nghị cụ thể đối sách.

A không.

Cùng nói là đối sách, không bằng nói là toàn diện xâm lấn phá hủy thượng giới điều lệ.

Trước mắt, Cửu Mộ Tinh Vân đã thôn phệ quá nhiều cường giả tinh nhuệ, bị tam vương coi là cấm địa.

Tam vương nhất trí thương nghị quyết định, một lần nữa tổ kiến quân tiên phong!

Đồng thời, từ vệ đội riêng phần mình điều động 50, 000 tinh nhuệ, suất lĩnh quân tiên phong tiến công thượng giới.

Cường giả Nhân tộc nhiều đến có hạn.

Lần này.

Bọn hắn chuẩn bị đem thần ma cấm địa một nửa lực lượng tinh nhuệ an bài ra ngoài, trọng quyền xuất kích, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết thượng giới vấn đề.

Vân đỉnh thiên khung hội nghị kéo dài một ngày.

Trong thời gian này, Kim Ô Điện phương hướng tinh thần vị diện xảy ra chuyện.

Lăng Tử Dương hiện thân lần nữa.

Bằng vào vạn hoa pháp tắc lĩnh vực cùng màu đỏ tươi pháp tắc, dễ như trở bàn tay càn quét tinh vực phụ cận.

Cái này cũng kiên định hơn tam vương điều động đại quân quét sạch thượng giới quyết tâm.

Chỉ là bọn hắn không biết, tại Lăng Tử Dương đối với Kim Ô Điện xuất thủ đồng thời, Lãnh Nguyệt, Lâm Huy, Lăng Nhất Bác, Tiểu Ngư Nhi bốn người đã đem cảnh báo đưa tin hệ thống bao trùm đến Giao Ma Quật tinh vực phụ cận.

Tam vương tinh vực phụ cận, đã toàn bộ xếp vào cảnh báo đưa tin hệ thống giám sát phạm vi.

Tam vương dưới trướng điều động binh lực tình huống, đã không có khả năng giấu diếm được Lăng Tử Dương.

Ngay tại vực sâu quỷ dơi, vực sâu Kim Ô, kim nguyên ác giao tinh nhuệ dày đặc điều động tụ tập, tất cả tinh thần vị diện vực sâu Chúa Tể cùng Chúa Tể cấp vực sâu ma vật bị điều động thời điểm, Nhân tộc bên kia, cũng đã cấp tốc đạt được tình báo tương quan.

Một bản đặt ở Ngô Sùng Sơn trước mặt « thần ma cấm địa một năm công phòng chiến bản chép tay » đã lặng lẽ bị thay thế thành « luận như thế nào từng bước từng bước xâm chiếm thần ma cấm địa ».

Tập Quỷ Ti một doanh cố vấn bọn họ, đã bắt đầu lớn mật đưa ra các loại nhằm vào thần ma cấm địa hành động tưởng tượng..