Chương 2537 chí cao hàng rào, vô định pháp tắc (1)

Chương 2537 chí cao hàng rào, vô định pháp tắc (1)

“Chí cao hàng rào dung hợp hai loại chí cao lực lượng pháp tắc, một loại là Thiên La pháp tắc, một loại là vô định pháp tắc!”

“Mặc dù chỉ có hai loại chí cao pháp tắc phong tỏa ngăn cách thần ma cấm địa cùng thượng giới, nhưng là bởi vì vô định pháp tắc tồn tại, mặc kệ là cường đại cỡ nào tồn tại, đều sẽ bởi vì vô định pháp tắc gặp mạnh càng mạnh đặc tính mà bị chí cao hàng rào ngăn cản, tất cả công kích như đá ném vào biển rộng.”

“Vô định pháp tắc kỳ thật hẳn là mới là thế gian mạnh nhất pháp tắc.”

“Bởi vì cho dù là thần ma cấm địa nắm giữ mười mấy loại chí cao pháp tắc tam vương, cũng vô pháp đột phá tới cao hàng rào gông cùm xiềng xích.”

“Thần ma cấm địa phương diện, là bởi vì ngàn năm ước hẹn, chí cao hàng rào xuất hiện ngắn ngủi sơ hở, mới có thể tập kết ra mấy ngàn vạn Chúa Tể cấp vực sâu ma vật, tiến hành đột phá.”

Tập Quỷ Ti một doanh phương diện, đối với chí cao hàng rào tình báo thu thập nhiệm vụ đã kéo dài mấy ngày, báo cáo đi lên đồ vật khá là nội dung, để cho người ta cảm giác mới mẻ, đồng thời cũng học được rất nhiều.

“Cửu Mộ tinh vân một vùng vực sâu ma vật, hoàn toàn chính xác đều là song pháp tắc vực sâu ma vật, những phương hướng khác cùng chúng ta thượng giới giáp giới thần ma cấm địa thượng giới vị diện, cũng đều là như vậy......”

“Nhưng vì cái gì là song pháp tắc?”

Có người đưa ra nghi nghị.

Tập Quỷ Ti một doanh cấp tốc làm ra giải đáp:

“Vô định pháp tắc, chỉ có ở thời điểm này mới có thể hơi hơi kém hóa, lấy một loại đơn nhất phổ thông chí cao pháp tắc hình thức tồn tại, tham dự trấn áp chí cao hàng rào nhất định phải là song pháp tắc trở lên vực sâu ma vật...... Căn cứ điều tra của chúng ta, toàn bộ thần ma cấm địa, mặc dù Chúa Tể cấp nhiều, nhưng là mỗi gia tăng một loại lực lượng pháp tắc, chính là mười dặm chọn một cục diện!”

“Thần ma cấm địa quân tiên phong có vài lấy một tỷ kế Chúa Tể cấp chiến lực không giả, nhưng là song pháp tắc tu vi chỉ còn lại có vài ức mà thôi...... Đây là trấn áp chí cao hàng rào thấp nhất bậc cửa.”

“Quân tiên phong nắm giữ ba pháp tắc vực sâu ma vật càng ít, chỉ có chỉ là mấy ngàn vạn, đã toàn diệt tại trong tay chúng ta...... An bài song pháp tắc vực sâu ma vật trấn áp chí cao hàng rào, là sự chọn lựa tốt nhất.”

“......”

“Thì ra là thế.”

Đám người minh ngộ tới.

Lúc này, Tập Quỷ Ti một doanh lại có người nói

“Quân tiên phong đã toàn diệt, trước mắt, duy trì chí cao hàng rào chính là quân tiên phong cận tồn tại thần ma cấm địa phương diện một nhóm này song pháp tắc vực sâu ma vật, trừ Cửu Mộ tinh vân là an bài người của chúng ta tiếp nhận, vững chắc trấn áp chí cao hàng rào, cái khác đều nắm giữ tại thần ma cấm địa trong tay.”

“Doanh trưởng, chúng ta có thể đem những địa phương này đều cướp lại, cường hóa chính mình đúng chí cao hàng rào quyền khống chế hạn, một khi thế cục có biến, tùy thời có thể lấy phong tỏa thần ma cấm địa, ngăn chặn thần ma cấm địa xâm lấn.”

“Chúng ta đã tại trong liên minh chọn lựa 40 triệu người, tùy thời có thể lấy tiến vào thần ma cấm địa, tiếp nhận vực sâu ma vật cương vị.”

Tập Quỷ Ti một doanh chuẩn bị đến mười phần đầy đủ.

Tình báo, kế hoạch, hành động nhân viên, toàn bộ đều chuẩn bị thỏa đáng.

Bọn họ đích xác là vì Ngô Sùng Sơn bớt đi không ít tâm.

Nhưng là Ngô Sùng Sơn cũng không tính vào tay tiếp quản.

Quân tiên phong hủy diệt;

Cùng thần ma cấm địa hai lần tại Cửu Mộ tinh vân giao chiến đánh giết hơn ba vạn tinh nhuệ;

Lăng Tử Dương tại Bức Vương Cung tinh vực phụ cận cũng không có người có thể cản, thu hoạch không nhỏ, nhưng là......

Thần ma cấm địa căn cơ cũng không có vì vậy mà bị động lắc.

Thần ma cấm địa nội tình quá mức hùng hậu;

Tam vương dưới trướng tinh nhuệ lực lượng bảo tồn tại tám thành trở lên;

Tam vương bản nhân thực lực......

Sâu không lường được..