Chương 2537 chí cao hàng rào, vô định pháp tắc (2)

Chương 2537 chí cao hàng rào, vô định pháp tắc (2)

Hiện tại tiếp nhận chí cao hàng rào, nhìn như là nắm giữ nhất định quyền chủ động, kỳ thật...... Là đem chính mình càng nhiều lực lượng ném đưa tiến vào thần ma trong cấm địa, rất có thể trở thành bia ngắm.

Ngô Sùng Sơn hết sức cẩn thận.

Mặc dù hắn cũng biết, ác liệt nhất cục diện đã một đi không trở lại, thượng giới đã có chống lại thần ma cấm địa năng lực, nhưng là hiện tại, cũng không phải là toàn diện xâm lấn tốt nhất thời khắc.

Lúc này, có người đưa ra đề nghị, nói

“Để Võ Nguyên bọn hắn dẫn người bí mật chui vào thần ma cấm địa, phối hợp Lăng tông chủ cùng một chỗ hành động đi.”

“Hiện tại toàn diện xâm lấn, đối phó một đám sư tử, quá hung hiểm, biện pháp tốt nhất là tại đối phương triệt để nghiêm túc trước đó, trước tiên đem chúng ta có thể làm sự tình làm đến cực hạn.”

Người đề nghị là Di Hoa Cung một vị cố vấn.

“Trước mắt, chúng ta ưu thế lớn nhất nhưng thật ra là tình báo, chúng ta đã đem địch nhân tình báo mò được rất rõ ràng, nhưng là thần ma cấm địa đối với chúng ta Nhân tộc tình báo, hiểu rất ít...... Trường kỳ ở cao vị, quen thuộc nghiền ép thượng giới, trong thời gian ngắn khẳng định rất khó thích ứng, rất khó tiến vào trạng thái.”

“Chúng ta Di Hoa Cung bên này cho là, hiện tại nhất thích đáng cách làm là gia tốc hoàn thiện cảnh báo đưa tin hệ thống, đoạt tại tam vương tự thân xuất mã trước đó, nắm giữ thần ma cấm địa toàn bộ tình báo, bài trừ hết thảy ngoài ý muốn, chế định càng thêm tinh tế kế hoạch.”

Di Hoa Cung không hổ là am hiểu tình báo nắm toàn bộ đại cục một phương, cái này xác thực rất phù hợp bọn hắn diễn xuất.

Ngô Sùng Sơn liên tiếp gật đầu:

Di Hoa Cung đề nghị, nhất cho hắn tâm ý.

“Nhưng là tiến vào thần ma cấm địa bố trí cảnh báo pháp trận đưa tin người, nhất định phải nắm giữ vực sâu pháp tắc! Tốt nhất có được phong phú ẩn núp tác chiến kinh nghiệm.”

“Mười hai áo bào đen hoàn toàn thỏa mãn những yêu cầu này.”

Tốt

“Liền bọn hắn!”

“Còn có Tập Quỷ Ti năm doanh người, cũng thích hợp xuất thủ.”

Cuối cùng.

Trừ Võ Nguyên bên này mười hai áo bào đen, Dạ Hoàng, Lê Diệp, Lôi Tuấn, Ôn Mộng Di bọn người nhao nhao được an bài tiến vào thần ma cấm địa, riêng phần mình từ khác nhau phương hướng chui vào thần ma cấm địa.

Cầm Tập Quỷ Ti cung cấp mới nhất tinh vân địa đồ, mỗi người phụ trách một tinh vực, mau chóng cùng Long Dạ hoàn thành tiếp nhận, hoàn thành đối với thần ma cấm địa toàn bộ tinh vực địa đồ khống chế.......

Tam vương bên này, điều binh quy mô rất lớn.

Cơ hồ tất cả tinh thần vị diện đều nhận được thông tri, Chúa Tể cấp vực sâu ma vật điều động mười phần tấp nập.

Vì lần nữa khôi phục quân tiên phong, lần này cần điều động vạn ức quy mô vực sâu ma vật, trong đó Chúa Tể cấp chiến lực liền nhiều đến một tỷ trở lên.

Các phương diện đại quy mô điều động tình huống, Long Dạ trước tiên chú ý đến, cũng đem kỹ càng tình báo truyền tới Ngô Sùng Sơn cùng Lăng Tử Dương trong tay.

Ngô Sùng Sơn bên này đã bắt đầu chế định đối sách, bố trí an bài xong xuôi;

Lăng Tử Dương đối sách tương đối đơn giản thô bạo.

Để Long Dạ giám sát nhóm này quân tiên phong đóng quân điểm, hắn tiếp tục tại Kim Ô vương phụ cận tinh vực triển khai hành động, quét sạch từng tòa tinh thần vị diện —— những ngôi sao này vị diện một khi ngắn gọn đứng lên, vệ đội cùng Long Vệ hành động liền sẽ trở nên nhất là đáng chú ý, đối với Long Dạ đến tiếp sau giám sát trợ giúp rất lớn.

Ba ngày đi qua......

Lăng Tử Dương chẳng những hoàn thành đối với Kim Ô Điện tinh vực phụ cận quét sạch nhiệm vụ, đem Kim Ô Điện vệ đội, Long Vệ đùa bỡn xoay quanh, Kim Ô vương hai lần tiến công cũng đều bị hắn tránh khỏi, tiện tay thuận thế tiến vào Giao Ma Quật tinh vực phụ cận, cho vị thứ ba Giao Long Vương Thượng nhãn dược.

Hai ngày đi qua.

Thần ma cấm địa tổ mới xây quân tiên phong rốt cục có hình thức ban đầu.

Hết thảy hơn 30 tòa tinh thần vị diện, trữ hàng tại Cửu Mộ tinh vực bên ngoài một vùng, quy mô đạt tới mấy trăm tỷ..