Chương 2538 thượng giới ưu thế (1)

Chương 2538 thượng giới ưu thế (1)

“Thần ma cấm địa tổ mới dựng lên Tiên Phong Quân, đã có hình thức ban đầu, mặc dù quy mô vẫn chưa hoàn thiện, nhưng là kỳ thật Chúa Tể cấp chiến lực số lượng đã vượt qua 3 tỷ, vực sâu Chúa Tể số lượng siêu 3 triệu, ngoài ra còn có xanh man Chúa Tể thực lực vệ đội nhiều đến 30. 000, Long Vệ thực lực tồn tại qua trăm!”

“Tổ mới dựng lên Tiên Phong Quân, hắn thực lực nội tình đã vượt xa Hắc Ma thống lĩnh dưới trướng......”

“Căn cứ Tập Quỷ Ti một doanh thôi diễn, Tiên Phong Quân đối với chúng ta thượng giới hành động, sẽ phân nhiều đường tiến hành, chúng ta dự định lợi dụng Cửu Mộ Tinh Vân phong tỏa kế hoạch, hẳn là không phát huy được tác dụng.”

Tiền tuyến chỉ huy tác chiến trong đại điện, ngồi đầy đến từ Linh Giới Liên Minh cố vấn, mọi người mỗi người nói một kiểu bày mưu tính kế, thường xuyên va chạm ra linh quang lóe lên ý tưởng.

Tiết Huyền Sư ôm đầu, thưởng thức trà, nói

“Hiện tại sợ nhất là, thực lực mạnh nhất tam vương sẽ đích thân dẫn đầu Tiên Phong Quân xâm lấn thượng giới, tam vương thực lực, mọi người đều biết, chúng ta ngăn không được, bao quát Lăng Tông Chủ, hiện tại cũng không có nắm chắc chống lại nổi thương khung pháp tắc, biện pháp tốt nhất, là tại tam vương khởi hành trước đó, đem chi này Tiên Phong Quân giải quyết hết.”

“Không sai.”

“Lão Tiết đề nghị, ta đồng ý.”

“Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, diệt đi Tiên Phong Quân, để tam vương không có binh có thể dùng, thấy bọn nó làm sao.” có người cười ha ha.

Tiên Phong Quân tới gần, mọi người tâm thái lại không phải vô cùng khẩn trương.

Bởi vì thượng giới đã không phải là trước đó thượng giới.

Mấy ngày nay, thượng giới không có nhàn rỗi.

Lăng Tử Dương chẳng những quét sạch Bức vương cung, Kim Ô Điện, Giao Ma Quật tinh vực phụ cận tinh thần vị diện, diệt không ít vực sâu ma vật, Lãnh Nguyệt, Lâm Huy, cùng năm ngày trước tiến vào chiếm giữ thần ma cấm địa mười hai áo bào đen, Dạ Hoàng, Lê Diệp các loại hơn 20 người, mượn vực sâu pháp tắc chui vào đi vào, đã riêng phần mình hoàn thành dự định nhiệm vụ —— hoàn thiện cảnh báo đưa tin hệ thống.

Hiện nay, trừ tam vương chỗ Bức vương cung, Kim Ô Điện, Giao Ma Quật mấy chục tòa tinh thần vị diện còn không có bị đặt vào đến cảnh báo đưa tin hệ thống giám sát ở trong, thần ma cấm địa tại thượng giới trong mắt đã là không đề phòng một vùng đất trống.

Ngô Sùng Sơn mười phần tỉnh táo cầm một cái túi rượu, bên trong cua chính là “Nhân gian khó khăn cỏ” những ngày này, đầu óc liền không có ngừng chuyển qua, mệt mỏi gấp.

Thỉnh thoảng nhấp một ngụm, thư giãn tinh thần, một bên nghe cái khác cố vấn đề nghị cùng phân tích, bên cạnh có người đặc biệt thay hắn đem một vài tốt đề nghị cùng ý tưởng ghi chép lại.

“Lão Ngô.”

“Thế nào?”

“Ngươi ý kiến gì?”

“Thời gian không nhiều lắm, đến quyết định phải dùng bộ kia phương án.”

Tiết Huyền Sư nhắc nhở Ngô Sùng Sơn.

Người sau nâng cốc túi bày trên bàn:

“Không vội.”

“Tam vương còn không có quyết định muốn hay không xuất thủ, chúng ta làm gì vô cùng lo lắng.”

Tiết Huyền Sư một mặt vẻ bất đắc dĩ.

Từ khi cảnh báo đưa tin hệ thống hoàn thiện về sau, Ngô Sùng Sơn là càng ngày càng vững như bàn thạch, một bộ trí tuệ vững vàng dáng vẻ.

Mọi người đều biết, Lăng Tông Chủ tại thần ma cấm địa, đã là không ai cản nổi.

Tam vương xâm lấn thượng giới, nhất định phải lưu lại chí ít một vị Vương cấp cường giả đề phòng Lăng Tử Dương tập kích Tam Vương Cung.

Nhưng là tam vương trong lòng đều có ràng buộc, ai lại nguyện ý bỏ qua cung điện của mình, để cho mình cung điện đặt mình vào trong hiểm cảnh?

Đỉnh cấp tinh thần vị diện, tài nguyên phong ốc;

Nhất là Bức vương cung, Kim Ô Điện, Giao Ma Quật ba khu địa phương, tụ tập thần ma cấm địa tài nguyên tốt nhất, căn cứ Tập Quỷ Ti một doanh từ thần ma cấm địa nắm giữ tình báo:

Vẻn vẹn Bức vương cung liền trữ hàng hai mươi tư khỏa ngàn vạn năm thụ linh tinh thần cây;.