Chương 2538 thượng giới ưu thế (2)

Chương 2538 thượng giới ưu thế (2)

Bức vương cung phụ cận, càng là mọc đầy có thể tùy thời vì chúng nó cung cấp đại lượng tinh thuần khí huyết cùng khôi phục lực lượng pháp tắc long huyết dây leo, toàn bộ đều là hiếm có thiên tài địa bảo.

Kim Ô Điện lấy thừa thãi các loại kim loại kỳ mỏ nổi tiếng, mà lại vực sâu Kim Ô ưa thích rèn luyện rút ra càng mạnh kim loại.

Cho dù là cấp cao nhất khoáng sản, đều sẽ bị Thiên Hỏa Pháp Tắc tiếp tục rèn luyện, không ngừng mà chiết xuất.

Kim Ô Vương lân giáp, nghe nói đều là dùng « Thiên Hỏa Pháp Tắc » rèn luyện đi ra, nó cường độ có thể so với Giao Long vương.

Về phần Giao Ma Quật......

Giao Long vương làm trong tam vương thực lực mạnh nhất tồn tại, đồng thời chiếm cứ thần ma trong cấm địa cấp cao nhất một nhóm tài nguyên, Lý Giao trong ma quật càng thêm thần bí, nghe nói toàn bộ Giao Ma Quật bên trong có động thiên khác.

Đây cũng là Ngô Sùng Sơn không có chút nào nóng nảy nguyên nhân.

Bức vương, Kim Ô Vương, Giao Long vương, ai chịu để cho mình cung điện đặt mình vào bên bờ hủy diệt.

Lúc này, có người từ bên ngoài đưa tin tiến đến:

“Hà Thần, Bạch Ông, Vô Tiên đám người đã đến cửa ra vào.”

Đám người nhao nhao ghé mắt.

Ngô Sùng Sơn đứng dậy, tự mình dẫn đầu một đám cố vấn đến ngoài cửa đón lấy.

“Xin mời chư vị tiền bối đi vào.”

Hà Thần một nhóm cũng là vì sắp bộc phát đại chiến mà đến.

Một đám người tâm sự nặng nề:

Ngay cả trong điện một đám cố vấn đều lo lắng, càng không nói đến là tiền tuyến những này sơ đại chí cao Chúa Tể.

Ngô Sùng Sơn dứt khoát dẫn một đám người tiến vào Tập Quỷ Ti một doanh chỗ giám sát đại điện.

Rộng lớn khí phái cung điện khổng lồ bên trong, đến trăm vạn mà tính màn ánh sáng san sát tại vượt qua 100. 000 tên Tập Quỷ Ti một doanh thành viên trước mặt.

Nơi này màn sáng, đều là nhằm vào thần ma cấm địa.

Cứ việc chỉ có thể quan sát được thần ma cấm địa một bộ phận tinh vực, nhưng là mỗi một tòa màn sáng đều tại tuyến đầu, đều quan hệ đến thần ma cấm địa tam vương dưới trướng, quan hệ đến Tiên Phong Quân.

Hà Thần, Bạch Ông một nhóm người cưỡi ngựa xem hoa từng cái xem, thấy không cảm giác.

Thẳng đến Ngô Sùng Sơn vì bọn họ giải thích:

“Tòa này màn sáng, khống chế phong tỏa là Bức vương cung bên ngoài tinh vực, bất luận cái gì lão binh cấp vực sâu quỷ dơi xuất nhập, đều không thể gạt được tai mắt của chúng ta, tất cả vệ đội điều động xuất nhập, đều sẽ bị người của chúng ta phát hiện.”

“Mảnh này, phong tỏa là Kim Ô Điện; bên này là Giao Ma Quật......”

“Tiên Phong Quân binh lực rất nhiều, cũng tương tự tại dưới sự theo dõi của chúng ta.”

“Chỉ có mảnh tinh vực này tương đối khó giải quyết, mang binh vực sâu ác giao có có chút tài năng, dùng vực sâu pháp tắc cấu trúc vực sâu lỗ đen lĩnh vực, chúng ta không cách nào nắm giữ đến bên trong tường tình. Nhưng là chung quanh cái khác tinh thần vị diện đều tại chúng ta trong theo dõi.”

Ngô Sùng Sơn từng cái giảng thuật.

Sơ đại chí cao các Chúa Tể, con mắt càng ngày càng sáng.

Vô Tiên nhịn không được chen vào nói tiến đến, nói

“Cho nên, thần ma cấm địa tình huống, đã đều ở chúng ta dưới mắt! Nhưng là thần ma cấm địa đến bây giờ cũng không biết?”

“Đối với.”

Ngô Sùng Sơn gật đầu.

“Vì sao lại sẽ thành dạng này?”

Huỳnh quang không hiểu.

Ngô Sùng Sơn nói:

“Quá nhiều trong luân hồi, thần ma cấm địa đối với thượng giới một mực ở vào thống trị làm thịt địa vị, đối phó chúng ta lên giới cao nhất thống trị người chỉ huy nhưng thật ra là Hắc Ma thống lĩnh.”

“......”

Đám người trầm mặc gật đầu.

Không sai.

“Nếu như là Hắc Ma thống lĩnh chỉ huy tác chiến, lấy nó đối với chúng ta hiểu rõ, lấy nó từ Toái Diện Ma Quân bên kia nắm giữ tình báo, lấy nó trường kỳ đối với chúng ta tích lũy kinh nghiệm, không đến mức ra lớn như vậy chỗ sơ suất.”

Ngô Sùng Sơn cười nói:

“Nhưng là, Hắc Ma thống lĩnh đã rơi vào chúng ta chi thủ, nó nắm giữ hết thảy, tam vương căn bản cũng không quan tâm, hiện tại, nghĩ muốn hiểu rõ hết thảy, đã không có con đường, cái này cũng liền tạo thành thần ma cấm địa đối với chúng ta thượng giới hiểu rõ, hiện tại là trống rỗng!”.