Chương 2539 nếu như, Tam Vương cũng điệu thấp...... (1)

Chương 2539 nếu như, Tam Vương cũng điệu thấp...... (1)

Thần ma cấm địa đối với thượng giới hiểu rõ, tất cả Hắc Ma thống lĩnh thống trị quân tiên phong!

Hắc Ma thống lĩnh không có ở đây, thần ma cấm địa muốn bù đắp đối với Nhân tộc hiểu rõ, muốn bổ khuyết khối này trống không, không phải mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong liền có thể bù đắp được.

Hà Thần, Bạch Ông, Vô Tiên bọn người minh bạch Ngô Sùng Sơn muốn thuyết minh ý tứ.

Đứt gãy!

Thần ma cấm địa đối với thượng giới hiểu rõ cùng kinh nghiệm tác chiến, xuất hiện nghiêm trọng đứt gãy.

Rất xa xưa thời đại bên trong, thần ma cấm địa đối với vạn tộc yêu ma khả năng trong lòng còn có cảnh giới, còn tồn tại có một ít tác chiến kinh nghiệm, nhưng là đối với Nhân tộc...... Biết rất ít.

Nhân tộc pháp trận!

Nhân tộc thủ đoạn!

Nhân tộc chiến thuật......

Thần ma cấm địa giải quá thiếu.

Hắc Ma thống lĩnh biết « cảnh báo đưa tin hệ thống » tồn tại, nhưng là thần ma cấm địa không biết.

Hắc Ma thống lĩnh biết « tinh thần truyền tống đại trận » tồn tại, thần ma cấm địa đồng dạng không rõ ràng nó công hiệu.

Cũng tạo thành cục diện dưới mắt.

Ngô Sùng Sơn đối với một đám sơ đại chí cao Chúa Tể giải thích nói:

“Hiện tại thần ma cấm địa, kỳ thật trừ Tam Vương bên ngoài, còn lại nhìn như cường đại cá thể, tại Ngô Mỗ xem ra đều không đủ gây cho sợ hãi.”

Ngô Sùng Sơn Ngữ ra kinh người.

“Nói thế nào?”

Một đám sơ đại chí cao Chúa Tể, còn chưa tới có thể xem nhẹ thần ma cấm địa vệ đội cùng Long Vệ tình trạng.

Ngô Sùng Sơn đang do dự muốn hay không cùng một đám tiền bối nói ra chính mình thôi diễn đã lâu chiến thuật kế hoạch thời điểm, trong lúc bất chợt có một thanh âm truyền tới:

“Doanh trưởng!”

“Tông chủ tin tức đến.”

Ngô Sùng Sơn lập tức lộ ra chăm chú nghiêm túc chi sắc:

Nói

Người tới vội vàng báo cáo:

“Doanh trưởng!”

“Tông chủ vừa mới đưa tin tới nói, Tam Vương chậm chạp không có làm ra quyết đoán, hiển nhiên là không có ý định tự mình dẫn đội xâm lấn thượng giới, hắn chuẩn bị kích thích một chút Tam Vương! Tông chủ để cho chúng ta chuẩn bị sẵn sàng, nghiêm mật giám sát Tam Vương Cung Điện tinh vực phụ cận.”

Nghe vậy, đám người cùng nhau biến sắc.

Lăng Tử Dương có hành động!

Ngô Sùng Sơn nhíu mày lại, tự nhủ:

“Tông chủ đây là chuẩn bị muốn đối với quân tiên phong xuất thủ? Sẽ không bên trong Tam Vương cái bẫy đi?” trước mắt bọn hắn đối với thần ma cấm địa tình báo giải rất sâu, nhưng là duy chỉ có đối với Tam Vương thủ đoạn, biết được quá ít.

“Nhắc nhở tông chủ.”

“Coi chừng Tam Vương có thủ đoạn khác.”

Ngô Sùng Sơn để cho người ta căn dặn tông chủ.

Cùng lúc đó, một nhóm màn sáng hình ảnh cùng nhau bị điều đến phía trước.

Bên trong có Lăng Tử Dương thân ảnh.

Lăng Tử Dương cương vừa lấy được Ngô Sùng Sơn truyền tới nhắc nhở.

Biết

Lăng Tử Dương thân ảnh từ tại chỗ biến mất.

“Đuổi theo.”

Ngô Sùng Sơn ra lệnh một tiếng, Tập Quỷ Ti một doanh người nhanh chóng công việc lu bù lên, màn sáng lưu chuyển, nhanh chóng khóa chặt tông chủ lần tiếp theo phương vị.

Mấy trăm cái màn sáng ghép lại với nhau.

Có tinh vực, có tinh thần vị diện.

Lấy ngàn mà tính Tập Quỷ Ti một doanh thành viên bị điều động tới, khua chiêng gõ trống điên cuồng đi dạo hình ảnh.

Qua trọn vẹn mấy hơi lâu.

Tập Quỷ Ti một doanh rốt cục khóa chặt Lăng Tử Dương di động quỹ tích, đồng thời thông qua Lăng Tử Dương tốc độ bắt được vị trí của hắn, hình ảnh hoán đổi tốc độ biến chậm, Lăng Tử Dương thân ảnh từ đầu đến cuối tại màn sáng trung ương nhất mấy cái nhảy lên.

Tinh vực!

Tinh thần vị diện.

Lăng Tử Dương bay lượn tốc độ di động, nhanh đến để cho người ta giận sôi.

Hà Thần, Bạch Ông đám người đã nín hơi quan sát thật lâu, nhìn thấy hình ảnh khóa chặt, đều là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Dịch chuyển tức thời mấy ức dặm Lăng Tử Dương, thế mà đều có thể trong khoảng thời gian ngắn bị khóa chặt đuổi kịp.

Tập Quỷ Ti một doanh truy tung năng lực quả nhiên mạnh ngoại hạng.

Chuyên nghiệp!.