Chương 2539 nếu như, Tam Vương cũng điệu thấp...... (2)

Chương 2539 nếu như, Tam Vương cũng điệu thấp...... (2)

Tất cả mọi người nhịn không được địa ám trong đất dựng thẳng lên ngón cái.

Ngô Sùng Sơn mỉm cười:

“Cũng chính là tông chủ di động động tĩnh quá nhỏ, nếu như là Tam Vương loại kia cao điệu hành động phong cách, chúng ta tuyệt đối là không rơi một cái hình ảnh, toàn bộ hành trình đều có thể cho nó an bài đến rõ ràng.”

“Không sai.”

“Tam Vương thương khung pháp tắc, nhất cử nhất động, thiên băng địa liệt, hận không thể toàn thế giới đều biết, cao điệu đến mức hoàn toàn là Thần Chi diễn xuất, giám sát lên thật là rất nhẹ nhàng.”

Người phía dưới đều đang cười.

Lúc này, cũng không biết là từ ai trong miệng đụng tới một câu, toàn bộ Tập Quỷ Ti một doanh giám sát đại điện đều yên lặng rất nhiều.

“Chúng ta tông chủ dịch chuyển tức thời phạm vi vượt qua sáu trăm triệu dặm, nắm giữ thương khung pháp tắc Tam Vương, dịch chuyển tức thời phạm vi vượt qua 3 tỷ bên trong, cần điều động chí ít mấy ngàn cái màn sáng đến giám sát nó bước kế tiếp động tĩnh, nếu như nó cũng cùng chúng ta tông chủ một dạng điệu thấp làm việc, chúng ta ít nhất phải xuất động năm vạn người trở lên người theo đuổi tra phụ cận tinh vực cùng tinh thần vị diện, còn chưa nhất định có thể khóa chặt.”

“......”

Hà Thần, Bạch Ông nhìn nhau gật đầu.

Vô Tiên lâm vào trầm tư, sau đó nhìn về phía Ngô Sùng Sơn.

Đứng tại Ngô Sùng Sơn bên cạnh Tiết Huyền Sư cùng một đám Tập Quỷ Ti một doanh cố vấn, đều chăm chú địa tỏa lên lông mày, phảng phất nghĩ tới điều gì.

Ngô Sùng Sơn sắc mặt khó coi nhất.

Hít sâu một hơi, trong lúc bất chợt đối với người phía dưới ra lệnh nói

“Tam Vương khả năng không tại Tam Vương Cung Điện!”

“Bọn chúng khả năng đã tiến vào quân tiên phong chỗ cứ điểm!”

“Lập tức quay lại giám sát Bức vương cung, Kim Ô Điện, Giao Ma Quật tinh vực phụ cận mỗi một tòa tinh thần vị diện cùng tinh vực......”

“Khởi động thời gian pháp tắc, khống chế đến một phần ngàn lần nhanh!”

“Lập tức lại điều chí ít mười vạn người tới!”

“Ta muốn các ngươi cẩn thận đến Tam Vương Cung Điện tinh vực phụ cận mỗi một hẻo lánh!”

Ngô Sùng Sơn đột nhiên khẩn trương lên ngữ khí, làm cho tất cả mọi người đều bỗng nhiên ý thức được vấn đề.

Tam Vương......

Khả năng đã trước đây phong quân đóng quân điểm ẩn núp xuống tới, chờ lấy Lăng Tử Dương đưa tới cửa.

Dưới khoảng cách gần, tham gia tốc độ sẽ rất nhanh!

Ngô Sùng Sơn càng nghĩ càng thấy đến nguy hiểm:

“Mặt khác!”

“Lại điều mười vạn người, mật thiết giám sát quân tiên phong đóng quân điểm tinh vực phụ cận, cho ta cẩn thận tìm kiếm mỗi một cái khả năng điểm dị thường!”

“Đưa tin tông chủ, để tông chủ đề cao cảnh giác, coi chừng Tam Vương đã ẩn núp đến quân tiên phong đóng quân điểm.”

Ngô Sùng Sơn lời nói, làm cho tất cả mọi người rùng mình.......

Lăng Tử Dương đứng tại trên đường.

Ngô Sùng Sơn đột nhiên để cho người ta truyền tới cảnh cáo, đích thật là để hắn cảm nhận được chấn kinh.

Tam Vương khả năng đã rời đi bọn chúng cung điện, suy đoán này, là hắn không ngờ tới.

Nếu thật là như vậy......

Quân tiên phong ba mươi tòa đóng quân điểm cách xa nhau không xa, chỉ cần trú đóng ở trung tâm nhất vị trí, trong chớp mắt có thể gấp rút tiếp viện đến bất kỳ một cái góc......

Vô luận hắn từ chỗ nào cái phương hướng tham gia tiến công quân tiên phong, đều sẽ trước tiên gặp phải Tam Vương!

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Càng nghĩ, Lăng Tử Dương càng cảm thấy quân tiên phong đóng quân điểm chính là một tòa bẫy rập.

Tam Vương, có lẽ đã biết hết thảy.

Có lẽ chỉ là đang chờ đợi chính mình tự chui đầu vào lưới.

Lăng Tử Dương quả quyết đình chỉ hành động.

Rất nhanh.

Tập Quỷ Ti một doanh bên này tìm được manh mối.

Trải qua hơn mười vạn người cố gắng, rốt cục tại Bức vương cung, Kim Ô Điện, Giao Ma Quật tinh vực phụ cận nhao nhao truy tung đến Tam Vương thân ảnh.

Bức vương lưu lại đồng tử ảnh;

Kim Ô vương lưu lại một đạo hào quang màu vàng sậm;

Giao Long vương tại trong tinh vực lưu lại một đạo dài nhỏ vết cắt.

Tam Vương, không hẹn mà cùng chỉ hướng Cửu Mộ Tinh Vân phụ cận đóng quân điểm..