Chương 2540 Liên Thành đề nghị (1)

Chương 2540 Liên Thành đề nghị (1)

“Tam Vương, quả nhiên tại Cửu Mộ Tinh Vân phụ cận đóng quân điểm.”

“Doanh trưởng!”

“Căn cứ chúng ta truy tra, Tam Vương thẳng đến đóng quân điểm, đã ngay tại Cửu Mộ Tinh Vân phụ cận...... Bất quá căn cứ các huynh đệ phân tích, Tam Vương hẳn là ẩn thân tại vực sâu ác giao đóng quân vị trí này, có vực sâu lỗ đen quỷ vực che lấp!”

Ngô Sùng Sơn thuận tâm phúc chỉ hướng, rất nhanh liền tìm ra vực sâu ác giao triển khai vực sâu lỗ đen lĩnh vực tinh thần vị diện.

Vô số màu đen trong màn hình, thanh âm gì đều không có, an tĩnh đến đáng sợ.

Một đám người mù xem tòa này đóng quân điểm một đoạn thời gian, không có đạt được bất luận cái gì tình báo.

Nhưng là......

Lại hình như biết tất cả mọi chuyện.

Ngô Sùng Sơn lộ ra nghĩ mà sợ biểu lộ, hạ lệnh:

“Tam Vương hẳn là tại ngôi sao này vị diện bên trong......”

“May mắn phát hiện phải kịp thời.”

“Nếu không, hậu quả khó mà lường được......”

“...... Thần ma cấm địa có thể tiếp nhận nhiều lần thất bại, nhưng là chúng ta, một lần đều không chịu đựng nổi.”

Một đám người lòng còn sợ hãi.

Sau đó, tất cả mọi người đang chờ đợi.

Hà Thần hỏi:

“Nếu biết Tam Vương đã rời đi Bức vương cung, Kim Ô Điện cùng giao ma quật, cùng quân tiên phong tụ hợp một chỗ, chúng ta sau đó, muốn làm sao?”

Ngô Sùng Sơn lâm vào trầm mặc.

Thế cục, hoàn toàn chính xác cùng đoán trước thôi diễn rất không giống với.

Tam Vương sẽ hay không tham gia lần này xâm lấn? Tam Vương phải chăng quyết định?

Quân tiên phong hậu kỳ động tĩnh, đem đối với thượng giới sinh diệt mang đến ảnh hưởng to lớn.

Ngô Sùng Sơn trở nên do dự.......

Ngô Sùng Sơn do dự, Lăng Tử Dương bên này cũng có chút do dự.

Cửu Mộ Tinh Vân bên kia, rõ ràng là không thể đi.

Quá nguy hiểm!

Hắn muốn đi Tam Vương cung điện, bưng Tam Vương hang ổ.

Nhưng là......

Tam Vương hang ổ chưa hẳn liền rất an toàn.

Ba địa phương này không gì sánh được thần bí, bên trong có lẽ có Tam Vương lưu lại chuẩn bị ở sau, cũng không nhất định.

Phiền phức!

Lăng Tử Dương đang đau đầu thời khắc, có người tại Long Dạ bên tai cho hắn ra cái chủ ý.

Long Dạ tin tức đến:

“Tử Dương, ngươi ba cái đồ đệ muốn nói chuyện với ngươi, nói có biện pháp giải quyết thần ma cấm địa vấn đề.”

A

Lăng Tử Dương mặc dù không cho rằng Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa mấy cái này phi thăng không lâu Trận Pháp Sư có thể có được siêu việt Ngô Sùng Sơn mưu trí, nhưng là tin tưởng bọn họ ba cái không sẽ dám lấy chính mình sư phụ trêu đùa.

“Để bọn hắn nói một chút.”

Long Dạ cùng Lăng Tử Dương đối thoại, cũng không có giấu diếm được Tập Quỷ Ti một doanh.

Tập Quỷ Ti một doanh bên này, Ngô Sùng Sơn cùng người bên cạnh đều chú ý Lăng Tử Dương, tự nhiên là nghe được hết thảy.

Tiết Huyền Sư, Thần Ưng bọn người nhao nhao lộ ra dáng tươi cười;

Không ít cố vấn ôm cánh tay, một bộ lắng nghe tư thái.

Ngô Sùng Sơn nhíu mày suy nghĩ sâu xa.

Hắn đã bắt đầu suy tư đối mặt Tam Vương xâm lấn đối sách.

Liên Thành thanh âm vang lên:

“Sư phụ.”

“Ba người chúng ta thảo luận một chút, cảm thấy lúc này, có thể hay không tại thần ma cấm địa tổ kiến một bộ ẩn nấp pháp trận, đã đề cao sư phụ cùng chư vị trưởng lão tại thần ma cấm địa năng lực hành động, đồng thời tăng lên các ngươi tránh hiểm năng lực.”

Tập Quỷ Ti một doanh trong đại điện, không ít người lộ ra kinh sợ.

Pháp trận!

Liên Thành ba người chuẩn bị từ pháp trận phương diện vào tay.

Cái này đích xác là cái đường đi.

Cảnh báo đưa tin hệ thống tại thần ma cấm địa đã hoàn toàn che phủ, cũng đã sớm nói rõ, thần ma cấm địa trước mắt đối pháp trận hiểu rõ cơ hồ là không, trong thời gian ngắn không có cách nào phá giải.

Nhân tộc tại pháp trận phương diện ưu thế rất lớn!

“Pháp trận gì?”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

Liên Thành không chút nghĩ ngợi nói:

“Tinh thần truyền tống đại trận!”

“......”

Không ít người tại chỗ hấp khí..