Chương 2540 Liên Thành đề nghị (2)

Chương 2540 Liên Thành đề nghị (2)

“Đây cũng không phải là chuyện dễ dàng.”

“Bố trí tinh thần truyền tống đại trận, cần đại lượng tài nguyên cùng nhân lực!”

“Lúc trước quét sạch Vạn Ma quốc gia thời điểm, chúng ta hướng không ánh sáng trong cấm địa trải pháp trận, đều là dùng thời gian rất nhiều năm mới hoàn thành......”

“Thần ma cấm địa tinh vực càng rộng, chúng ta không chiếm ưu thế, trải đứng lên càng thêm phiền phức...... Huống chi, chúng ta chỉ có không đến thời gian một năm.”

Tập Quỷ Ti một doanh không ít cố vấn nhao nhao lắc đầu, điểm ra trong đó tồn tại các loại nan đề:

“Lại nói, quân tiên phong cùng Tam Vương đã đến Cửu Mộ Tinh Vân phụ cận, hiện tại nơi nào còn có thời gian tốn công tốn sức trải tinh thần truyền tống đại trận?”

“Chúng ta cũng không có khả năng đem thượng giới cùng thần ma cấm địa pháp trận xâu chuỗi đứng lên...... Nhất định phải tại thần ma cấm địa bố trí chủ pháp trận!”

“Ý nghĩ hão huyền.”

Có ít người nói đến uyển chuyển, có ít người bác bỏ đến phi thường trực tiếp.

Lăng Tử Dương chính mình là trận pháp đại sư, đối pháp trong trận cong cong thẳng thẳng lại quá là rõ ràng, trầm ngâm lắc đầu nói:

“Thời gian không đủ.”

“Cứ việc chúng ta đã có cảnh báo đưa tin hệ thống, có thể thong dong bố trí pháp trận, nhưng là tổ kiến hạch tâm pháp trận liền cần chí ít một tháng lâu...... Càng đừng đề cập, còn muốn tại thần ma cấm địa rất nhiều vị trí then chốt bố trí con pháp trận.”

“Hạch tâm chủ pháp trận đã có sẵn có thể dùng.”

Liên Thành Ngữ ra kinh người:

“Phi thăng thượng giới trong khoảng thời gian này, ta cùng hai vị sư đệ đối với thượng giới các loại pháp trận từng có nghiên cứu, trong lúc rảnh rỗi, tổ kiến qua một bộ hoàn chỉnh hạch tâm trận pháp truyền tống chủ trận!”

“......”

Tập Quỷ Ti một doanh bên này, tất cả mọi người mộng.

Hà Thần, Bạch Ông bọn người hai mặt nhìn nhau.

Từ trước đến nay hỉ nộ không lộ vô tiên, trợn mắt há hốc mồm mà hỏi Bạch Mi:

“Ta nhớ được, tổ kiến hạch tâm trận pháp truyền tống chủ trận, cần dùng đến đại lượng đỉnh cấp tài nguyên, mà lại cần chí ít trên vạn người Trận Pháp Sư hỗ trợ bày trận minh văn, hỗ trợ ổn định không gian, rèn luyện các loại vật liệu......”

Ân

Bạch Mi đồng dạng một mặt dở khóc dở cười rung động biểu lộ, thật sâu hấp khí đong đưa đầu:

“Cực Đạo Tông không thiếu tài nguyên, nhưng là ta không biết, Cực Đạo Tông đã dồi dào đến loại trình độ này, ngay cả tinh thần truyền tống đại trận hạch tâm pháp trận chủ trận đều có thể tùy tiện lấy ra......”

Cái cuối cùng “Chơi” chữ hắn không có dễ nói đi ra, nhưng là người bên cạnh đều nghe được.

Ba vị này Trận Pháp Sư, là thật nhàn!

Vì nghiên cứu triệt để tinh thần truyền tống đại trận, chủ động động thủ chế tạo hoàn toàn mới.

Ngô Sùng Sơn lại là minh bạch ba người này, vì bọn họ nói một câu:

“Lúc đầu bọn hắn cũng là có thể trực tiếp nghiên cứu tinh thần truyền tống đại trận chủ trận, nhưng là bộ này chủ trận quan hệ to lớn, ảnh hưởng cả giới, bọn hắn chỉ có thể vụng trộm chế tạo hoàn toàn mới pháp trận tự hành phỏng đoán.”

“Cũng được!”

“Đây là chuyện tốt.”

“Nếu có một bộ dư thừa tinh thần truyền tống đại trận hạch tâm chủ trận, tháo dỡ xuống tới đưa vào thần ma cấm địa lắp ráp, rất nhanh liền có thể tổ kiến thần ma cấm địa con pháp trận! Mặc dù thần ma cấm địa không có tinh liên đại trận, nhưng là có cảnh báo đưa tin hệ thống phụ tá, một dạng có thể dùng.”

Ngô Sùng Sơn công nhận Liên Thành kế hoạch.

Nói đến phần sau, Ngô Sùng Sơn càng ngày càng hưng phấn:

“Chúng ta có thể không cần tổ kiến cỡ lớn tinh thần truyền tống đại trận, bắt đầu dùng ẩn nấp hệ liệt cỡ nhỏ trận pháp truyền tống, an toàn ẩn nấp, trọng yếu nhất chính là xây dựng tốc độ có thể nhanh lên rất nhiều lần, tông chủ, ta cảm thấy Liên Thành biện pháp của bọn hắn có thể thực hiện, chúng ta có lẽ có thể hiện tại liền an bài Tập Quỷ Ti nhị doanh người tiến vào thần ma cấm địa.”.