Chương 2541 vẽ rồng điểm mắt (1)

Chương 2541 vẽ rồng điểm mắt (1)

Liên Thành kế hoạch đạt được Ngô Sùng Sơn tán thành cùng cực lực duy trì, đây là tất cả mọi người không có nghĩ tới.

Nhưng là Ngô Sùng Sơn tưởng tượng đi ra hình ảnh, đích thật là làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, đối với Liên Thành kế hoạch có càng thâm nhập cùng tỉ mỉ hiểu rõ.

Nhiều cái ẩn nấp trận pháp truyền tống, có thể cho bao quát Lăng Tử Dương ở bên trong tại thần ma cấm địa nhân viên thu hoạch được nhanh chóng xuyên thẳng qua tinh vực khác nhau năng lực.

Nguyên bản, những này không có đủ thoát khỏi thương khung pháp tắc, tam vương chiến lực người, như rừng huy, Võ Nguyên bọn hắn, cũng có tại thần ma cấm địa chớp mắt biến ảo tinh vực, tránh né tam vương truy sát năng lực.

Ngô Sùng Sơn còn nghĩ tới một điểm nữa:

Tại thần ma cấm địa bên ngoài tinh vực bố trí chút ít cỡ lớn tinh thần trận pháp truyền tống, có thể tại lúc cần thiết đem càng nhiều Tập Quỷ Ti sáu doanh tinh nhuệ đưa vào thần ma cấm địa, đưa vào đến thần ma cấm địa hạch tâm nhất tam vương hang ổ.

Những đề nghị này, lập tức mở ra Tập Quỷ Ti một doanh trong đại điện tất cả cố vấn mạch suy nghĩ.

Một đám người nhao nhao đi trở về đến chỉ huy đại điện, bắt đầu suy nghĩ hoặc là thảo luận lợi dụng tinh thần trận pháp truyền tống tiến một bước tan rã thần ma cấm địa kế hoạch.

Lăng Tử Dương cũng cấp tốc bắt đầu suy ngẫm, như thế nào lợi dụng được bộ này tinh thần trận pháp truyền tống chủ trận, lợi dụng được Nhân tộc pháp trận ưu thế, đánh tam vương một trở tay không kịp.

Thời gian thần thông!

Lăng Tử Dương, Ngô Sùng Sơn bên này song song vận dụng thời gian thần thông, cho mình sung túc suy nghĩ thời gian, sưu tập càng nhiều manh mối cùng ưu thế, tiến hành một vòng lại một vòng thôi diễn cùng phân tích.

Một canh giờ không đến.

Ngô Sùng Sơn cho Lăng Tử Dương lấy ra một bộ phương án của mình.

Do Lăng Nhất Chiến mang theo Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa cùng tất cả tổ kiến pháp trận cần thiết vật liệu, tiến vào thần ma cấm địa, tụ hợp bọn hắn tại thần ma cấm địa tất cả mọi người.

Trong lúc đó, sẽ có chuyên môn Trận Pháp Sư thông qua cảnh báo pháp trận đưa tin, cho Lãnh Nguyệt, Lâm Huy đám người bọn họ truyền thụ tổ kiến tinh thần trận pháp truyền tống tri thức, tận lực để mỗi một cái tại thần ma cấm địa người đều trở thành tinh thần trận pháp truyền tống Trận Pháp Sư.

Ngô Sùng Sơn có ý tứ là, nếu đây là một lần cơ hội tuyệt hảo, liền nhất định phải bắt lấy, không thể đánh cỏ động rắn.

Bọn hắn muốn tại trong thời gian ngắn nhất hoàn thành Tập Quỷ Ti một doanh cố vấn vẽ truyền tống hệ thống, tận lực làm đến bao trùm thần ma cấm địa, thu nạp tam vương sào huyệt.

Vì mau chóng vào tay tổ kiến tinh thần trận pháp truyền tống, Lăng Tử Dương quả quyết quay trở về một chuyến Cửu Mộ Tinh Vân, hiệp trợ Liên Thành bọn người tiến vào thần ma cấm địa, tại một tòa danh bất kinh truyền tinh thần vị diện bên trên xây dựng nổi chủ trận, sau đó mang theo một nhóm có in dấu không gian ấn ký định tinh bàn trở về tới chính mình biến mất địa phương.

Tổ kiến tinh thần truyền tống hệ thống, khó khăn nhất chính là không gian định vị.

Định vị nhất định phải tinh chuẩn!

Chủ trận cùng con pháp trận ở giữa càng thêm cần chính xác, nếu không chính là một khối phế trận.

Định tinh bàn có thể kết nối pháp trận ở giữa cảm ứng.

Tại thượng giới, có tinh liên đại trận tại, có thể hoàn mỹ suy tính ra con pháp trận kỹ càng vị trí, không kém mảy may.

Nhưng là tại thần ma cấm địa, có cảnh báo đưa tin hệ thống tại, đồng dạng có thể phụ trợ định vị.

Lăng Tử Dương tổ kiến tốt pháp trận, Liên Thành, Hùng Liệt, Hách Liên Ngự Hỏa ba người cũng đã hấp thu tiêu hóa vực sâu pháp tắc trái cây Tứ Tượng pháp tắc toàn bộ trái cây, thuận lợi tấn thăng trở thành nắm giữ mười một cửa chí cao lực lượng pháp tắc chí cao Chúa Tể.

Chỉ dùng một ngày thời gian, tại thần ma cấm địa tất cả mọi người đạt được định tinh bàn..