Chương 2541 vẽ rồng điểm mắt (2)

Chương 2541 vẽ rồng điểm mắt (2)

Hơn 30 người, bắt đầu ở riêng phần mình tinh vực yên lặng tổ kiến ngôi sao loại nhỏ trận pháp truyền tống.......

Tập Quỷ Ti một doanh đại điện.

Một bức to lớn tinh vân trên bản đồ, từng cái nhỏ xíu điểm sáng được thắp sáng.

Ngô Sùng Sơn mặt giãn ra nhìn xem đây hết thảy, ánh mắt kích động.

“Rất tốt!”

“Đã có hơn 200 tòa trận pháp truyền tống.”

“Tinh thần trận pháp truyền tống kế hoạch thôi động phi thường thuận lợi.”

“Tam vương bên kia, có cái gì động tĩnh?”

Ngô Sùng Sơn hỏi.

Phía dưới rất nhanh có người đáp lời:

“Bẩm doanh trưởng, hết thảy bình thường.”

“Tam vương chỗ vực sâu lỗ đen lĩnh vực bị chúng ta trọng điểm giám sát, không có bất kỳ dị thường gì, tinh vực phụ cận cũng bị chúng ta gắt gao nhìn chằm chằm.”

“36 tòa đóng quân điểm, không có động tĩnh.”

Tốt

Ngô Sùng Sơn chống đỡ cái bàn, thân thể nghiêng về phía trước nói “Tam vương đang chờ chúng ta mắc câu, nhưng lại không biết, chúng ta cũng sớm đã xem thấu mưu kế của bọn nó cùng bẫy rập!”

Thần ma cấm địa lại một lần đi tại Nhân tộc phía sau.

Ngô Sùng Sơn ánh mắt một lần nữa trở lại tinh vực trên địa đồ, nhìn dưới mặt đất chậm chạp gia tăng biểu tượng tinh thần trận pháp truyền tống điểm sáng, nói “Dựa theo ngay sau đó bày trận tiến độ, lại có nhiều nhất hai ngày thời gian, chúng ta là có thể đem trọng điểm tinh vực toàn bộ bao trùm, nắm giữ thần ma cấm địa quyền chủ động.”

“Không sai.”

Tiết Huyền Sư tại Ngô Sùng Sơn bên cạnh, một dạng tâm tình khuấy động cùng khẩn trương:

“Hi vọng hết thảy thuận lợi.”

“Chỉ cần thuận lợi hoàn thành tinh thần trận pháp truyền tống trải lưới, vô luận là quân tiên phong, hay là tam vương sào huyệt, liền đều xong!”

Ngô Sùng Sơn quay đầu lại hỏi hướng bên cạnh tâm phúc:

“Tam vương lần này từ thần ma cấm địa các nơi tinh thần vị diện điều chiến lực đã vượt qua 500 tỷ, các nơi binh lực tình huống, như thế nào?”

“Đã thống kê đi ra!”

“Thần ma cấm địa hết thảy có đỉnh cấp tinh thần vị diện 30 triệu, Chúa Tể cấp chiến lực cùng vực sâu Chúa Tể cấp bậc chiến lực từ bên ngoài tiến lên đến tam vương cung điện, cường giả số lượng từng bước tăng lên.”

“Căn cứ chúng ta thống kê, thần ma cấm địa hết thảy có chủ làm thịt chiến lực 30 tỷ, vực sâu Chúa Tể 300 triệu, vệ đội cấp thực lực vực sâu Chúa Tể tại mấy triệu tả hữu, rồng vệ đội thực lực không rõ, trước mắt, tam vương cung điện phụ cận vệ đội quy mô phân biệt chỉ có không đến 70. 000! Thần ma cấm địa nội tình cùng quy mô vẫn là vô cùng khủng bố.”

“Nhưng là! Tại thần ma cấm địa một bộ phận tinh thần vị diện, hoàn toàn chính xác tồn tại có đại lượng vực sâu Chúa Tể tụ tập tình huống...... Những cứ điểm này, đều là các nơi vực sâu tộc đàn thánh địa.”

“Vực sâu tộc đàn thánh địa?”

“Đối với.”

“Tất cả vực sâu tộc đàn thánh địa, tài nguyên càng thêm tập trung, cấp bậc cao hơn, bồi dưỡng được vực sâu Chúa Tể năng lực càng mạnh...... Tam vương sẽ rất ít từ những địa phương này điều binh lực, mà những địa phương này, cũng là bọn chúng sở thuộc tộc đàn tha thiết ước mơ muốn đi vào địa phương!”

“Chúng ta thống kê một chút, tại thần ma cấm địa, tương tự vực sâu tộc đàn thánh địa hết thảy có bảy trăm ba mươi ba cái...... Vẻn vẹn những địa phương này vực sâu Chúa Tể liền nhiều đến hơn 70 triệu, chiếm thần ma cấm địa một phần tư! Mặt khác, vệ đội cấp chiến lực, nhiều đến hơn 300. 000, chiếm một phần ba!”

“Chúng ta có thể lợi dụng tinh thần trận pháp truyền tống, trọng điểm tiến công những vực sâu này tộc đàn thánh địa, từ trên căn bản suy yếu thần ma cấm địa,”

Người phía dưới ngôn ngữ âm vang:

“Chỉ cần chúng ta đầy đủ nhanh chóng, toàn diện phong tỏa tin tức tốt, tam vương bên kia, khả năng cũng không kịp phản ứng...... Lại hoặc là, coi như kịp phản ứng, trong thời gian ngắn cũng bắt không được chúng ta chân đau, tìm không thấy cách đối phó.”

“Mặt khác!”

“Chúng ta phát hiện, trong đó có một ít tộc đàn thánh địa, trong tay nắm giữ chúng ta chưa từng hiểu rõ chí cao pháp tắc.”.