Chương 2542 phá hủy thánh địa (1)

Chương 2542 phá hủy thánh địa (1)

Vực sâu cuồng sa

Đây là thần ma trong cấm địa tộc đàn thực lực tương đối cường đại một chi tộc đàn, tự thân có được cường đại thể phách cùng cận chiến ưu thế, đồng thời lại trong tay nắm giữ tộc đàn khác chưa từng nắm giữ chí cao pháp tắc —— bóng dáng pháp tắc.

Đây là đi săn ám sát năng lực cực mạnh một cái tộc đàn, tại hơn 700 cái vực sâu trong tộc đàn, vực sâu cuồng sa thế lực có thể xếp vào hàng đầu, liền ngay cả tam vương, cũng nhất định phải cho chúng nó mấy phần mặt mũi.

Nhằm vào thượng giới hành động, vực sâu cuồng sa cùng tộc đàn khác một dạng, cũng nghĩ nhúng một tay, cướp đoạt chút tài nguyên huyết thực đến gia tốc chính mình tộc đàn phát triển, nhưng là......

Tam vương không cho phép bất luận cái gì vực sâu tộc đàn nhúng tay quân tiên phong sự vụ.

Biết được quân tiên phong hủy diệt tin tức, vực sâu cuồng sa bộ tộc cười trên nỗi đau của người khác;

Biết được Hắc Ma thống lĩnh xảy ra chuyện, lại tam vương hang ổ phụ cận tinh vực lọt vào người thượng giới tộc xâm lấn, vực sâu cuồng sa tọa sơn quan hổ đấu.

Nhưng là vực sâu cuồng sa bộ tộc không ngờ tới là, ngay tại bọn chúng đang mong đợi tam vương tiếp tục thất bại thời điểm, tai nạn đột nhiên giáng lâm bọn chúng thánh địa.

Màu đỏ tươi pháp tắc không có dấu hiệu nào nhanh chóng bao trùm thánh địa.

Màu đỏ tươi Phong Bạo!!

Vô số vực sâu cuồng sa tại dưới tình huống không có chút nào phòng bị, hết thảy trước mắt biến thành chói mắt màu đỏ như máu, hết thảy chung quanh bị nhanh chóng vỡ nát, bao quát chính bọn chúng thân thể.

Trong tai tràn ngập chính là nhục thể bị cắt chém để cho người ta rùng mình thanh âm, cùng các loại hoảng sợ tức giận đau nhức gào rống.

“Địch tập!!!”

“Là màu đỏ tươi pháp tắc!”

“Vực sâu quỷ dơi oắt con...... Lại dám đối với chúng ta xuất thủ!”

“Bức vương!!”

Vực sâu cuồng sa bộ tộc bị đánh trở tay không kịp.

Ai cũng không ngờ rằng, chính mình thánh địa lại đột nhiên ở giữa bị đả kích trí mạng, mà lại cũng không có nghĩ đến màu đỏ tươi pháp tắc khuếch tán tốc độ nhanh như vậy.

Thánh địa các cường giả kịp phản ứng thời điểm, thánh địa bên trên con dân đã chỉ có không đến một phần mười còn còn sống lấy......

Màu đỏ tươi pháp tắc không giống với cái khác chí cao pháp tắc.

Tại tràn ngập máu tươi cùng thi thể trên chiến trường, màu đỏ tươi pháp tắc thế công liên miên không ngừng, tất cả vẫn lạc vực sâu cuồng sa thi thể trở thành nhấc lên vòng thứ hai màu đỏ tươi Phong Bạo tốt nhất lợi khí!

Soạt

Càng thâm thúy hơn màu đỏ như máu Phong Bạo tiếp tục nở rộ;

Càng hung hiểm hơn huyết tiễn lít nha lít nhít đập ở chung quanh may mắn còn sống sót vực sâu cuồng sa phía trên.

Vực sâu cuồng sa nhục thân thể phách coi như cường đại, nhưng là tại một vòng tiếp một vòng huyết tinh Phong Bạo phía dưới, trên thân đều không thể tránh khỏi xuất hiện vết thương.

Thấy máu, phong hầu!!

Đơn pháp tắc, song pháp tắc vực sâu cuồng sa đã toàn bộ ngã xuống.

Ba pháp tắc, tứ pháp tắc vực sâu cuồng sa cũng lần lượt hóa thành màu đỏ tươi Phong Bạo vũ khí, trở thành tập sát vực sâu Chúa Tể môi giới, trở thành tập kích càng mạnh vực sâu cuồng sa bàn đạp.

Tại vực sâu cuồng sa thánh địa dưới nền đất, Lâm Huy, Lăng Nhất Bác, Võ Nguyên, Sở Kiếm các loại tám người, riêng phần mình cố thủ một phương, duy trì lấy vạn hoa pháp tắc lĩnh vực.

Bọn hắn đều là trợ công!

Yên lặng nhìn xem trên mặt đất nở rộ tử vong Phong Bạo, nhìn xem trận gió lốc này tập kích toàn bộ tinh thần vị diện, thậm chí đem tinh vực bên ngoài một chút vực sâu cuồng sa đều cuốn vào.

Phạm vi, kinh người!

Có thể làm đến đem cả tòa thánh địa đặt vào phạm vi công kích, nhấc lên như vậy quy mô Deathstorm người, chỉ có thể là Lăng Tử Dương......

Chỉ có Lăng Tử Dương có thể tại vạn hoa pháp tắc lĩnh vực phía dưới chống đỡ lấy khủng bố như thế màu đỏ tươi Phong Bạo;

Cũng chỉ có Lăng Tử Dương, có thể chịu đựng nổi kinh khủng chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao.

Mỗi một cái hô hấp, Lăng Tử Dương cơ hồ muốn đem chính mình chí cao lực lượng pháp tắc toàn bộ hao hết..