Chương 2542 phá hủy thánh địa (2)

Chương 2542 phá hủy thánh địa (2)

Nhưng là đang không ngừng nở rộ màu đỏ tươi Phong Bạo sát tràng bên trên, vực sâu cuồng sa không ngừng điên cuồng vẫn lạc, chí cao pháp tắc trên cây nhỏ trái cây liền chưa từng thiếu khuyết qua.

Lăng Tử Dương nhanh chóng cách chức mất một cây trái cây, lại một trái cây thực đã che kín đầu cành.

Ngắn ngủi thời gian mười hơi thở, Lăng Tử Dương chí cao lực lượng pháp tắc cũng một mực ở vào tương đối tràn đầy trạng thái, phi thường kiên định chống đỡ lấy màu đỏ tươi Phong Bạo.

Làm màu đỏ tươi Phong Bạo người thôi động, hắn đưa thân vào vực sâu cuồng sa thánh địa trong Phong Bạo, lại chưa từng nhận bất kỳ quấy nhiễu nào.

Mắt thấy đại lượng vực sâu Chúa Tể cấp bậc vực sâu cuồng sa phòng ngự sụp đổ, bắt đầu lần lượt bạo thể, thánh địa bên trên vực sâu cuồng sa càng ngày càng ít, vẻn vẹn chỉ còn lại có cuối cùng mấy trăm đầu nắm giữ bảy đến chín loại chí cao lực lượng pháp tắc vệ đội cấp thực lực vực sâu cuồng sa, cùng hai đầu khống chế Tứ Tượng chi lực rồng vệ cấp vực sâu cuồng sa.

Tình huống của bọn nó cũng rất tồi tệ.

Mặc dù có được càng mạnh phòng ngự cùng thủ đoạn thần thông, nhưng là tại thánh địa bỗng nhiên bị tập kích lập tức, ai cũng không có trước tiên lựa chọn thoát đi thánh địa, mà là ngạnh sinh sinh chống đỡ màu đỏ tươi Phong Bạo tất cả trùng kích.

Mấy vòng trùng kích vào đến, tất cả vực sâu cuồng sa tốp năm tốp ba lẫn nhau đến đỡ vừa rồi chèo chống đến bây giờ!

Một chút thương thế nặng hơn vực sâu cuồng sa, dứt khoát trực tiếp giấu vào đến đồng bạn trong bóng dáng mặt, bảo tồn tính mệnh.

Tiếp tục duy trì phạm vi lớn màu đỏ tươi Phong Bạo đã không thực tế.

Lăng Tử Dương quả quyết hạ lệnh:

Giết

Lâm Huy, Võ Nguyên bọn người cùng nhau từ lòng đất giết ra.

Ngay tại màu đỏ tươi Phong Bạo gió ngừng mưa nghỉ thời khắc, Ngũ Hành phong ma diệu quang pháp trận xuất hiện tại trên trời cao, trực tiếp đụng vào hai đầu thực lực mạnh nhất rồng vệ cấp vực sâu cuồng sa thể nội.

Cái này hai đầu vực sâu cuồng sa, một cái là tộc trưởng, một cái là tiền nhiệm tộc trưởng.

Hai đầu vực sâu cuồng sa bất ngờ không đề phòng bị chùm sáng bao phủ, ba loại chí cao pháp tắc tại chỗ bị tước đoạt.

Ngẩng đầu một cái liền đón nhận gần trong gang tấc Lăng Tử Dương.

« Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát ».

Lăng Tử Dương đã từ vực sâu cuồng sa cung cấp chí cao pháp tắc trái cây đạt được thứ mười lăm cửa chí cao pháp tắc —— bóng dáng pháp tắc, chí cao uy áp trấn áp đến hai đầu vực sâu cuồng sa tâm thần cuồng run sợ, động tác trì trệ.

Phanh

Tiền nhiệm tộc trưởng bị đánh bay, trên thân nhiều chỗ gãy xương.

Một đạo ngân mang lướt qua.

Vực sâu cuồng sa trên thân nở rộ huyết quang, ngay sau đó phát ra cực kỳ cao vút không cam lòng kêu rên:

Không

“Màu đỏ tươi......”

Nói còn chưa dứt lời, vô số sắc bén huyết tiễn từ trong thân thể đâm ra.

Vực sâu cuồng sa tộc trưởng đương nhiệm cũng không thể sống qua quá lâu.

Thực lực bị phong cấm.

Lại gặp thụ linh tê phân thân « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » máu tươi cuồng phún, trong đầu đột nhiên chui vào một vật, toàn bộ ngưng trệ trên không trung, bị Lăng Tử Dương một cái tuế nguyệt Thiên La chỉ bắn nát tròng mắt, đến tiếp sau màu đỏ tươi pháp tắc đuổi theo, muốn mạng của nó.

Vực sâu cuồng sa bộ tộc hai vị người mạnh nhất vẫn lạc, còn lại mấy trăm đầu vực sâu cuồng sa bị chia cắt tại thánh địa phương hướng khác nhau, rất nhanh liền bị Lăng Tử Dương liên thủ Lâm Huy bọn người nhẹ nhõm tiêu diệt.

Vực sâu cuồng sa, thánh địa bị hủy.

Lăng Tử Dương cho Lâm Huy bọn người lưu lại bóng dáng pháp tắc chí cao pháp tắc trái cây, trợ giúp bọn hắn lại cầm xuống một môn chí cao pháp tắc, sau đó ngựa không ngừng vó thông qua phụ cận tinh thần trận pháp truyền tống chạy tới mục tiêu kế tiếp.

Vực sâu cuồng sa bộ tộc thánh địa bị hủy, tin tức không có lập tức truyền ra.

Lăng Tử Dương tiểu đội mặc dù đi, nhưng là bên này vẫn tại Tập Quỷ Ti một doanh nghiêm mật giám sát phía dưới, đặc biệt an bài mấy người lưu lại, khống chế tin tức tiết ra ngoài.

Là Lăng Tử Dương tranh thủ thời gian..