Chương 2543 thu thập chí cao pháp tắc (1)

Chương 2543 thu thập chí cao pháp tắc (1)

Vực sâu cuồng sa bộ tộc bóng dáng pháp tắc;

Vực sâu trời vưu bộ tộc Hỗn Độn pháp tắc;

Vực sâu cự kình bộ tộc dòng xoáy pháp tắc;

Vực sâu con nai bộ tộc mê thất pháp tắc......

Lăng Tử Dương một nhóm chín người, tại thần ma cấm địa mấy cái vực sâu tộc đàn, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, tập kích từng tòa thánh địa, cuối cùng để dành được đến càng ngày càng nhiều chí cao pháp tắc.

Lăng Tử Dương chí cao pháp tắc tổng số đột phá đến hai mươi mốt cửa, thần hồn chiếu rõ phạm vi đã giữa bất tri bất giác đột phá đến tám trăm triệu dặm.

Hiện tại, đã không cần Lâm Huy bọn người hỗ trợ, một thân một mình liền có thể đem vạn hoa pháp tắc lĩnh vực bao trùm đến đỉnh cấp tinh thần vị diện mỗi một hẻo lánh.

Đồng thời, theo chí cao uy áp cường hóa, Lăng Tử Dương đã có thể đối với Long Vệ Cấp vực sâu Chúa Tể tạo thành càng thêm hung mãnh mãnh liệt tinh thần trùng kích, tiến hành chấn nhiếp.

Cùng một chỗ trưởng thành trừ Lâm Huy, Võ Nguyên bọn người, Nguyệt Lượng cùng phệ hồn Chúa Tể thực lực cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Bây giờ phệ hồn Chúa Tể tiến vào bất luận cái gì một đầu vực sâu Chúa Tể nguyên thần không gian thức hải, nó chí cao uy áp đã không phải là đối phương có thể chịu đựng nổi, trực tiếp liền có thể đột phá nguyên thần của đối phương thủ ngự phòng tuyến, khống chế đối phương hết thảy;

Nguyệt Lượng tại hỗn hợp vực sâu cuồng sa bộ tộc bóng dáng pháp tắc sau, chiến lực liền tăng lên tới cấp độ khác, có thể giấu ở Lăng Tử Dương trong bóng dáng, tại đột tiến thiếp thân sát na, khoảng cách gần nhẹ nhõm xé nát bất luận cái gì vực sâu Chúa Tể phòng ngự, sau đó đem màu đỏ tươi pháp tắc đưa vào đối phương thể nội, dẫn bạo đối phương thể nội huyết dịch.

Đã từng Lăng Tử Dương dựa vào phệ hồn Chúa Tể nguyên thần kiềm chế, Nguyệt Lượng cận thân tập kích, có thể miễn cưỡng đối phó hai con rồng vệ cấp vực sâu Chúa Tể......

Hiện tại!

Lăng Tử Dương đã có thể nhẹ nhõm trấn áp bốn đầu Long Vệ Cấp vực sâu Chúa Tể.

Lâm Huy, Võ Nguyên bọn hắn một nhóm chí cao pháp tắc không ngừng tăng vọt, cũng đến độ cao như vậy, đối phó bởi vì thần thông không có theo tới, chỉ có thể làm đến miễn cưỡng cùng Long Vệ Cấp vực sâu Chúa Tể chống lại.

Nhưng là bọn hắn liên thủ linh sủng của mình, đã có thể trấn áp rồng vệ!

Luân hồi quạ huyễn thuật khống chế, phối hợp chí cao uy áp tạo thành chấn nhiếp ảnh hưởng, có thể làm cho Võ Nguyên bộc phát ra Nguyệt Lượng như vậy lực sát thương;

Lâm Huy lân trắng cự tê, một khi « Thiên Hỏa Pháp Tắc » rơi xuống trên người địch nhân, không chết không thôi, rơi xuống « Ngũ Hành Phong Ma » trấn áp lại không gì sánh được nhẹ nhõm.

Theo thời gian trôi qua, tại thần ma cấm địa rong ruổi trùng sát tiểu đội càng ngày càng mạnh.

Thượng giới Long Vệ Cấp chiến lực, số lượng tại tăng lên.

Khi Lăng Tử Dương dẫn đội phá hủy rơi thứ mười một cái vực sâu tộc đàn thời điểm, Cửu Mộ Tinh Vân bên kia, quân tiên phong quy mô đã rốt cục gia tăng đến vạn ức.

Nhưng là quân tiên phong vẫn không có lập tức thôi động.

Tam vương, còn đang chờ con cá mắc câu.

Lăng Tử Dương tiếp tục làm từng bước quét sạch cái khác vực sâu tộc đàn thánh địa.

Ba canh giờ đi qua......

Lăng Tử Dương tốc độ từ từ tăng tốc.

Một mặt là bởi vì thực lực tăng lên;

Một mặt là quét sạch động tác càng ngày càng ăn ý;

Mặt khác mấu chốt nhất chính là, có được chí cao pháp tắc nội tình tộc đàn đã bị quét sạch ánh sáng, còn lại tộc đàn thực lực phổ biến yếu một đoạn, quét sạch đứng lên càng thêm nhẹ nhõm.

Hơn ba mươi tộc đàn thánh địa bị diệt, đại lượng vệ đội, Long Vệ Cấp vực sâu Chúa Tể bị đồ.

Tập Quỷ Ti một doanh phân tích rất chính xác.

Những tộc đàn này cùng tam vương không có trực tiếp liên hệ, quan hệ lẫn nhau cũng không tính chặt chẽ, cho nên chỉ cần tin tức phong tỏa thoả đáng, động tác rất nhanh, tam vương bên này hoàn toàn không có phát giác được đây hết thảy.

Lăng Tử Dương tỉnh táo tiếp tục khóa chặt cái này đến cái khác bị Tập Quỷ Ti một doanh tiêu ký đi ra thánh địa, gạt bỏ thần ma cấm địa trọng yếu hơn đóng quân điểm..