Chương 2543 thu thập chí cao pháp tắc (2)

Chương 2543 thu thập chí cao pháp tắc (2)

Những này mặc dù trước mắt không làm tam vương sở dụng, chỉ khi nào tam vương dưới trướng lực lượng hao tổn tới trình độ nhất định, tất nhiên sẽ bắt đầu dùng những vực sâu này tộc đàn, cưỡng ép chiêu mộ binh lực.

Bất quá......

Tam vương tính nhẫn nại cũng không khá lắm.

Qua nửa ngày, Lăng Tử Dương đột nhiên cảm giác một cỗ mãnh liệt rình mò cảm giác lóe lên trong đầu.

Ngay sau đó cũng cảm giác được trong cơ thể của mình phảng phất có thứ gì tại hô ứng trên bầu trời lực lượng.

Màu đỏ như máu con ngươi, từ trong thân thể chiếu rọi đi ra, ném đến trên bầu trời.

Lăng Tử Dương lúc này đang chuẩn bị khởi hành tiến về kế tiếp vực sâu tộc đàn thánh địa, cảm giác được không ổn, trong lòng một cái lộp bộp, vội vàng điều động chí cao pháp tắc, cưỡng ép xóa đi trong thân thể hiển hiện ra mặt khác một nguồn lực lượng.

Đây cũng là Bức Vương trong lúc vô tình, thời gian sử dụng ở giữa thần thông ở trong cơ thể mình lưu lại thời gian ấn ký.

Cái này vẫn chưa xong!

Đỉnh đầu thiên khung, đã diệu xạ ra một đôi huyết sắc Quỷ Bức con ngươi.

Bức Vương!!

Đối phương lựa chọn cách không định vị hắn vị trí hiện tại.

Thời gian ấn ký không hiếm lạ.

Nhưng là có thể cấp tốc chiếu ảnh giáng lâm......

Thương khung pháp tắc, quả nhiên đáng sợ!

Lăng Tử Dương trong lòng thất kinh, lại là không nhanh không chậm đối đầu đỉnh phía trên Quỷ Bức con ngươi vung ra một cái « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát »!

Đi

Lăng Tử Dương một bên xuất thủ, một bên rút lui.

Tuy nói đối với phân thân chiếu ảnh xuất thủ hoàn toàn không cần thiết, nhưng là Lăng Tử Dương lo lắng đối phương sẽ thuận thế ở chỗ này thôi diễn quay lại hành động của mình quỹ tích, từ đó phát hiện tinh thần trận pháp truyền tống.

Trên trời cao, tại mênh mông hung mãnh Tứ Tượng chi lực phía dưới, Bức Vương con ngươi bị chấn nát.

Lăng Tử Dương cũng từ mảnh tinh vực này bên trong biến mất.

Tinh vực khôi phục lại bình tĩnh.......

Bức Vương bên này mở ra hai mắt.

Vang lên bên tai Kim Ô Vương thanh âm:

“Thế nào?”

“Có thu hoạch sao?”

Kim Ô Vương cùng Giao Long vương ngay tại Bức Vương bên người.

Bức Vương cũng là bởi vì ở chỗ này chờ đợi có mấy ngày, chậm chạp không có chờ đến Lăng Tử Dương con cá lớn này mắc câu, âm thầm cảm thấy không lành! Rốt cục nhịn không được, vận dụng chính mình lưu lại ám thủ, muốn nhìn một chút Lăng Tử Dương đến tột cùng ở nơi nào.

Hừ

“Gia hỏa này, chẳng những chạy rất nhanh, còn làm vỡ nát bản vương chiếu ảnh, tinh vực phụ cận vị trí, bản vương đều không có thấy rõ ràng...... Bất quá, đích thật là tại chúng ta thần ma cấm địa, điểm này không có giả.”

Bức Vương trả lời.

Kim Ô Vương cười lạnh nói:

“Quân tiên phong ở chỗ này đồn mấy ngày, không gặp nhân tộc có bất kỳ động tác, rất hiển nhiên, chúng ta bố trí, đã bị Nhân tộc thấy rõ, tiếp tục lưu lại nơi này, không làm nên chuyện gì, trực tiếp thôi thúc dưới một bước hành động, từ mấy cái phương hướng đồng thời tiến công thượng giới, buộc hắn tiếp chiêu!”

“Giao Long vương, ngươi ý kiến gì?”

“Bản vương đồng ý Kim Ô cách nhìn.”

Giao Long vương tỏ thái độ.

Bức Vương do dự một chút, cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp.

Ở chỗ này phục kích Lăng Tử Dương là kế hoạch của nó.

Nhưng việc đã đến nước này, nó cũng biết, bẫy rập vô dụng.

Vực sâu lỗ đen lĩnh vực tản ra.

Tam vương thanh âm truyền khắp chung quanh hơn sáu mươi tòa tinh thần vị diện: “Quân tiên phong, phân ba phương hướng, đánh vào thượng giới!”

Là

Vực sâu ngữ điệu ầm vang đại tác.

Yên lặng mấy ngày vực sâu đại quân, cùng nhau trợn mắt.

Trống trận lôi vang!

Trùng trùng điệp điệp vực sâu đại quân, chia ra làm ba, nhào về phía kết nối chí cao hàng rào vài toà tinh thần vị diện.

Bên này quân tiên phong vừa có hành động, Tập Quỷ Ti một doanh tiếng cảnh báo đại tác.

Đại lượng cường giả nhao nhao tiến vào chiếm giữ.

Ngô Sùng Sơn gấp giọng đưa tin thần ma trong cấm địa ba người:

“Tam vương xuất thủ!”

“Tiền tuyến báo nguy!”

“Lâm Huy! Võ Nguyên! Vương Quảng! Lập tức xuất động linh sủng, tiến về thăm dò Bức Vương cung, Kim Ô điện, giao ma quật!”.