Chương 2544 Bức Vương Cung (1)

Chương 2544 Bức Vương Cung (1)

Bức Vương Cung

Tại thần ma cấm địa, là siêu việt thánh địa cao nhất điện đường, là thần ma cấm địa vô số tộc đàn trong suy nghĩ thần thánh không thể xâm phạm chi địa, cũng là mạnh nhất cơ cấu quyền lực.

Cứ việc thần ma cấm địa đã tại đoạn thời gian gần nhất lọt vào đến từ người thượng giới tộc khiêu chiến cùng xâm lấn, nhưng là Bức Vương Cung làm tam vương trụ sở một trong, chưa từng nhận qua quấy nhiễu;

Dù là Bức Vương Cung đã lần lượt vẫn lạc một nhóm vệ đội cùng rồng vệ, tổn thất không nhỏ, nhưng là trụ sở như cũ tồn tại có mấy vạn vệ đội, tồn tại có vài chục vị rồng vệ cấp vực sâu Chúa Tể, vẫn như cũ là không cho phép kẻ khác khinh nhờn chiếm cứ tại đỉnh chuỗi thực vật lực lượng.

Hưu

Lâm Huy ngụy trang thành vực sâu quỷ dơi bộ dáng, ánh mắt kiên định, lướt qua tinh vực, đâm đầu thẳng vào chiếm cứ vô số cường giả Bức Vương Cung.

Nhiệm vụ lần này, là Ngô Sùng Sơn tại rất nhiều ngày trước kia liền đã nói với hắn.

Kể từ khi biết tam vương tồn tại, biết Bức Vương Cung, Kim Ô điện cùng Giao Ma Quật, hắn, Võ Nguyên, Vương Quảng ba người liền phân biệt nhận được Ngô Sùng Sơn giao cho bọn hắn bí ẩn nhiệm vụ.

Tam vương, cường đại dị thường!

Tông chủ Lăng Tử Dương đều không phải là tam vương đối thủ.

Nhưng là tam vương một khi xuất động, thượng giới duy nhất thủ đoạn chính là vây Nguỵ cứu Triệu, tiến công tam vương trụ sở, lấy bức bách tam vương từ bỏ xâm lấn thượng giới.

Nhưng là......

Tam vương trụ sở hung hiểm không biết.

Ngô Sùng Sơn không hy vọng Lăng Tử Dương mạo hiểm.

Tại vô số người xem ra, Lăng Tử Dương là thượng giới người mạnh nhất, hắn tồn vong quan hệ đến thượng giới tồn vong.

Cho nên!

Ngô Sùng Sơn sớm liền lên một lớp bảo hiểm.

Ngàn chọn vạn tuyển, từ Cực Đạo Tông một đám cường giả bên trong lựa đi ra đói Lâm Huy, Võ Nguyên, Vương Quảng ba người.

Thực lực đủ mạnh!

Có một mình đảm đương một phía năng lực!

Lúc trước, Võ Nguyên đã từng bằng sức một mình bên trong xâm nhập không ánh sáng cấm địa săn giết vô số yêu ma, ám sát thủ đoạn cùng đơn thương độc mã ứng biến năng lực, tại Cực Đạo Tông là bài danh phía trên;

Vương Quảng nhục thân năng lực phòng ngự tại Cực Đạo Tông hãn hữu đối thủ, từ vạn thú tông khế ước một đầu sáu tay rồng vượn, nhìn như yên lặng vô danh, kỳ thật thực lực chân chính của hắn một mực không bị quá nhiều người biết;

Về phần Lâm Huy......

Công thủ sát nhập, thôn tính, dùng Cực Đạo Tông trưởng lão bọn họ lời nói tới nói, chính là một cái hất lên Nhân tộc vỏ ngoài hung thú hình người, sinh mệnh lực chi ương ngạnh, tại Cực Đạo Tông một đám cường giả ở trong không có đối thủ.

Lâm Huy khi tiến vào Bức Vương Cung tinh vực phụ cận thời điểm, liền đã có vài chục đạo cường đại lực lượng thần hồn xen lẫn càn quét tới.

Bức Vương Cung phòng ngự cùng cảnh giới trình độ không thấp!

Nhưng là Lâm Huy đã sớm đem vạn hoa pháp tắc lĩnh vực đưa vào đến Bức Vương Cung mặt đất, sớm tìm tới phương hướng này trạm gác.

Lâm Huy tại bị lực lượng thần hồn chiếu rõ đến trước đó, thân pháp thần thông thu hồi, thân ảnh hóa thành một cái điểm đen thật nhỏ, thu nhập đến Bức Vương Cung mặt đất một ngọn núi quật trong bóng ma.

Bóng dáng pháp tắc!

Lâm Huy lợi dụng cùng màu đỏ tươi pháp tắc đồng cấp chí cao pháp tắc, nhẹ nhõm tránh đi Bức Vương Cung ngoại vi cảnh giới trạm gác.

Hắn, tiến đến.

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Toàn bộ Bức Vương Cung mặt đất, súc lập rất nhiều che trời tinh thần đại thụ.

Đại lượng vực sâu quỷ dơi treo ngược tại tinh thần trên cây, hấp thu tinh thuần nồng đậm tinh thần chi lực.

Phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi có thể thấy được đại lượng thiên tài địa bảo trần trụi trên mặt đất, liền giống như cái khác tinh thần vị diện đầy khắp núi đồi cỏ dại hoa dại.

“......”

Lâm Huy tại thượng giới đã từng nhìn thấy qua không ít tông môn vườn thuốc, gặp qua linh dược đầy khắp núi đồi che kín ngọn núi tràng diện.

Cùng nơi này so ra......

Tiểu vu gặp đại vu!

Nơi này thiên tài địa bảo, liền lấy cấp cao nhất thiên tài địa bảo Huyết Linh chi tới nói, bên ngoài lớn nhất một khối chỉ có to bằng quạt hương bồ, ở chỗ này, khoảng chừng phòng ốc rộng..