Chương 2544 Bức Vương Cung (2)

Chương 2544 Bức Vương Cung (2)

Có chút vực sâu quỷ dơi tu luyện sau khi, tiện tay liền hái được một khối nhỏ ném tới trong miệng, phảng phất ngắt lấy ven đường khắp nơi có thể thấy được quả dại, hoàn toàn không xem ra gì.

“......”

Lâm Huy nội tâm đang thiêu đốt.

Khó trách nơi đây có thể nhẹ nhõm bồi dưỡng được đại lượng rồng vệ;

Lâm Huy nhanh chóng xem xét bốn phía, cảm thụ chung quanh không khí.

Xâm lấn Bức Vương Cung thứ nhất sự việc cần giải quyết là phá hư......

Nhưng là nếu như xâm lấn quá trình thuận lợi, không có bị phát hiện, liền lấy thu thập tình báo cùng cấu trúc cảnh báo đưa tin hệ thống đầu mục nhiệm vụ.

Lâm Huy vận khí không tệ.

Chẳng những thuận lợi xâm nhập Bức Vương Cung chỗ tinh thần vị diện, mà lại, Bức Vương Cung rõ ràng bên ngoài gấp bên trong tùng, nội bộ vực sâu quỷ dơi cường giả như mây, nhưng là chính là bởi vì nội tình kinh người, tự tin tự phụ, căn bản cũng không tin tưởng có địch nhân dám can đảm tiến công Bức Vương Cung, cho nên chiếm cứ Bức Vương Cung vực sâu quỷ dơi đều tương đương thư giãn.

Tu luyện tu luyện;

Bế quan thì bế quan;

Cảnh sắc an lành bầu không khí.

Lâm Huy rất nhanh liền trong bóng tối gây dựng vài toà cảnh báo pháp trận đưa tin, hoàn thành cùng trong tinh vực cảnh báo pháp trận đưa tin xâu chuỗi, đem tình huống bên này đưa vào Tập Quỷ Ti một doanh.

Võ Nguyên ẩn núp xâm lấn năng lực càng mạnh.

Tại Lâm Huy bên này đem Bức Vương Cung cảnh báo pháp trận đưa tin nhập vào đến cảnh báo đưa tin hệ thống thời khắc, Võ Nguyên bên kia cũng thuận lợi đem Giao Ma Quật tình huống một chút xíu nhập vào cảnh báo đưa tin hệ thống.

Vương Quảng là cái cuối cùng đem cảnh báo pháp trận đưa tin nhập vào cảnh báo đưa tin hệ thống.

“......”

Ngô Sùng Sơn mắt thấy từng tòa màn sáng dần dần tăng nhiều, Bức Vương Cung, Kim Ô điện, Giao Ma Quật tình huống cấp tốc hoàn chỉnh bày ra hoàn chỉnh, khóe miệng dần dần khơi gợi lên mừng như điên dáng tươi cười.

“Tam vương mặc dù đã nghiêm túc, bắt đầu chuẩn bị tự thân đi làm đối phó chúng ta lên giới, nhưng là tam vương sào huyệt những này dưới trướng, còn mười phần ngạo mạn, cũng không có nhận thức đến đến từ thượng giới uy hiếp, không có ý thức được, bọn chúng cuộc sống an dật sắp đến cùng.”

“Băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh.”

“Bọn chúng tại thần ma cấm địa làm mưa làm gió đã quen, cao cao tại thượng, ngắn ngủi hơn mười ngày, làm sao có thể đem mấy trăm ngàn năm thậm chí thời gian dài hơn tích lũy bản tính thói quen hoàn toàn lật đổ?”

Tiết Huyền sư ngữ khí bình tĩnh, nhưng là trong mắt ẩn chứa kích động mãnh liệt.

“Trời không tuyệt đường người!”

“Chúng ta đối sách là chính xác.”

“Thừa dịp tam vương còn chưa ý thức được thượng giới đã có khiêu chiến thần ma cấm địa năng lực, thừa dịp thần ma cấm địa nhất quán tư duy không có đảo ngược, đánh một trận đại quy mô tiến công chớp nhoáng, một hơi đem thần ma cấm địa triệt để lật tung!”

Một đám cố vấn, tận mắt thấy tam vương sào huyệt tình huống cụ thể, đều đã công việc lu bù lên.

Bọn hắn vội vàng phân tích thu thập tam vương sào huyệt cụ thể tình báo, vội vàng thu thập thống kê vực sâu Chúa Tể số lượng, thống kê vệ đội đóng giữ bố trí, thống kê rồng vệ cấp vực sâu Chúa Tể bế quan vị trí.

Những này......

Đều vô cùng trọng yếu.

Trong thời gian rất ngắn.

Tam vương sào huyệt tình huống đã hoàn toàn bại lộ tại thượng giới Tập Quỷ Ti một doanh dưới mí mắt.

Hoàn toàn không đề phòng bạo lộ ra!

Ngô Sùng Sơn dáng tươi cười dần dần ngăn chặn không chỗ ở mở rộng:

“Tập Quỷ Ti một doanh tất cả huynh đệ, lập tức! Nắm chặt thời gian thu thập tình báo!”

“Tất cả tình báo trọng yếu, mau chóng tập hợp!”

“Mặt khác!”

“Thông tri Lâm Huy, Võ Nguyên, Vương Quảng ba người, cảnh báo đưa tin hệ thống đã hoàn thiện! Hiện tại, có thể từ tam vương sào huyệt nội bộ, tìm kiếm thích hợp địa phương an toàn tổ kiến tinh thần trận pháp truyền tống, chúng ta sẽ vì bọn hắn cung cấp nhất chính xác bày trận tình báo.”

“......”

Trong điện vang lên một trận hơi lạnh đổ rút thanh âm.

PS

Vì toàn cần thưởng ba đấu gạo, hôm nay canh ba.

Ngày ba mươi tháng sáu, quyển sách thả hoàn toàn bộ chương tiết.

Tạm định ngày một tháng bảy hoặc ngày ba mươi tháng sáu mở sách mới..