Chương 2545 thời cơ chín muồi (1)

Chương 2545 thời cơ chín muồi (1)

Ngô Sùng Sơn, chuẩn bị tại tam vương sào huyệt tổ kiến tinh thần trận pháp truyền tống.

Một bước này......

Đi được quá hung!

Dùng đến tốt, có thể trực tiếp diệt đi tam vương hang ổ, để tam vương căn bản là không kịp làm ra bổ cứu.

Nhưng là một cái sơ sẩy, liền có khả năng đem tinh thần trận pháp truyền tống bí mật bại lộ tại tam vương dưới mí mắt, chôn vùi thật vất vả thu hoạch cơ động ưu thế.

Nhưng là......

Toàn bộ Tập Quỷ Ti một doanh, đều phi thường duy trì Ngô Sùng Sơn quyết định này.

Bao quát tất cả cố vấn, đều càng thêm có khuynh hướng chủ động tiến công.

Mọi người tâm thái, đã sớm theo đối với thần ma cấm địa càng phát ra xâm nhập hiểu rõ, tại từ từ phát sinh biến hóa.

Nhất là khi tam vương sào huyệt tất cả mọi thứ, hoàn toàn không có che lấp bại lộ ở trước mặt mọi người.

Tam vương sào huyệt binh lực;

Tam vương sào huyệt nội tình tài nguyên;

Tam vương sào huyệt bên ngoài gấp bên trong tùng tình huống......

Tất cả Tập Quỷ Ti một doanh, đã biến thành một đám mắt bốc lục quang sói đói, liền đợi đến Lang Vương ra lệnh một tiếng.......

Ngay tại Lâm Huy ba người bố trí tinh thần trận pháp truyền tống thời khắc, thần ma cấm địa quân tiên phong quy mô vượt qua vạn ức, đã làm tốt từ ba phương hướng xâm lấn thượng giới chuẩn bị.

Nhân tộc bên này có cảnh báo đưa tin hệ thống tại, đã làm tốt ứng đối bố trí.

Trừ đem an bài tại Cửu Mộ Tinh Vân hơn ba trăm triệu Cực Đạo Tông đệ tử phân biệt bố trí đến ba cái đột phá khẩu, bố trí đến bọn chúng sắp đăng nhập vực sâu khe rãnh, làm tốt tập kích tiễu trừ chuẩn bị, mặt khác từ thượng giới điều tập mấy tỉ người, tại thượng giới bên này cấu trúc đạo thứ hai phòng tuyến.

Một bên khác.

Lăng Tử Dương cũng đã đạt được Ngô Sùng Sơn thông tri, hiểu rõ đến tam vương sào huyệt hiện trạng.

Lăng Tử Dương tim đập thình thịch.

Hắn biết:

Đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở!

Diệt đi tam vương sào huyệt cơ hội, đang ở trước mắt.

Ngô Sùng Sơn đang trần thuật hết thảy sau, đề nghị:

“Tông chủ!!”

“Thần ma cấm địa lần này tới thế rào rạt, chẳng những có tam vương lực lượng, mà lại đối với chúng ta năng lực hẳn là có bộ phận giải, chúng ta lần này phòng ngự, sẽ phi thường bị động, áp lực rất lớn, có khả năng không cách nào ngăn cản bọn chúng xâm lấn!”

“Ta cho là, chúng ta thời cơ xuất thủ đã thành thục.”

“Có thể chủ động xâm lấn thần ma cấm địa! Đảo khách thành chủ!”

“Cảnh báo đưa tin hệ thống cùng tinh thần truyền tống hệ thống đã tại thần ma cấm địa bố trí xong tốt, chỉ cần đem tam vương sào huyệt đánh rụng, kém nhất cũng có thể đem thần ma cấm địa tích súc không biết mấy triệu năm nội tình trọng thương, thậm chí có thể đem tam vương trong sào huyệt đại bộ phận tài nguyên đều mang về thượng giới, sau đó lợi dụng chí cao hàng rào vô định pháp tắc quy tắc, phong tỏa thần ma cấm địa cùng thượng giới thông đạo ngàn năm.”

“Hoàn toàn chính xác!”

“Thần ma cấm địa nội tình cùng thực lực so với chúng ta mạnh rất nhiều lần.”

“Thần ma cấm địa thế lớn, nhưng là chúng ta lên giới trưởng thành tốc độ rất nhanh! Lại cho chúng ta một ngàn năm, tuyệt đối có thể triệt để đuổi ngang thần ma cấm địa, thậm chí siêu việt thần ma cấm địa! Chúng ta hoàn toàn không cần thiết lại tiếp tục bảo thủ, bị động phòng ngự.”

“......”

Ngô Sùng Sơn lời nói, rất có kích động tính, mà lại đang trần thuật ra hắn toàn bộ hành động quy tắc chi tiết sau, Lăng Tử Dương biết, tỷ lệ thành công rất cao.

Cực Đạo Tông hoàn toàn có thể lợi dụng tinh thần trận pháp truyền tống nhanh chóng truyền tống một nhóm cường giả, trọng thương tam vương sào huyệt, đồng thời mang đi tam vương sào huyệt đại lượng tài nguyên! Hành động cụ thể quy tắc chi tiết, Ngô Sùng Sơn đều kế hoạch tốt!

Chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng......

Thượng giới quy mô lớn thiểm kích thần ma cấm địa hành động, là sẽ trở thành hiện thực.

Lăng Tử Dương không có đáp ứng.

“Chờ một chút.”.