Chương 2545 thời cơ chín muồi (2)

Chương 2545 thời cơ chín muồi (2)

“Trước tiên đem tam vương trong sào huyệt, khả năng trong tay nắm giữ thương khung pháp tắc vực sâu Chúa Tể, tìm cho ta đi ra.”

“Tông chủ, cái này...... Thật khó tìm.”

Ngô Sùng Sơn mặt lộ vẻ khó xử.

“Ta biết rất khó khăn.”

Lăng Tử Dương mỉm cười, nói “Lần này, do bản tông đến tự mình đem bọn nó tìm ra!”

“Tông chủ muốn đích thân tiến vào tam vương sào huyệt?”

Ngô Sùng Sơn sững sờ.

“Đối với.”

Lăng Tử Dương gật đầu:

“Trước đó Bức vương tại trên người của ta lưu lại thời gian ấn ký, ta không tìm ra đến, từ đầu đến cuối không dám tiến vào Bức vương cung, hiện tại...... Ấn ký đã bị xóa đi, liền không có phương diện này cố kỵ!”

Nhìn sắc trời một chút.

Lăng Tử Dương nói

“Thời gian không còn sớm.”

“Tam vương bên kia, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ khởi động nhằm vào thượng giới vòng thứ hai xâm lấn, nắm chặt thời gian, ta cái này khởi hành.”

Lăng Tử Dương không có ý định bắt đầu dùng tinh thần trận pháp truyền tống.

Đây là bởi vì......

Tinh thần trận pháp truyền tống là vì ở lúc mấu chốt vận dụng đòn sát thủ.

Lâm Huy nếu đều có thể nhẹ nhõm chui vào Bức vương cung, hắn Bức vương cung phong hiểm bài trừ rơi, hắn còn lo lắng cái gì?

Mấy chục giây đằng sau, Lăng Tử Dương lặng yên không một tiếng động triển khai Bức vương cung trạm gác, tiến vào Bức vương cung.

Tập Quỷ Ti một doanh đã đem Bức vương cung tình huống phân tích đến bảy tám phần.

Bức vương cung địa vực bao la, vẻn vẹn vẻn vẹn chỉ tồn tại đến trăm vạn mà tính vực sâu quỷ dơi, khác biệt duy nhất chính là, tất cả vực sâu quỷ dơi đều cơ hồ đều có vực sâu Chúa Tể chiến lực, nắm giữ năm môn trở lên chí cao pháp tắc.

Bức vương cung ở vào tinh thần vị diện cao vót nhất ngọn núi sơn quật bên trong, bên trong là một tòa to lớn địa hỏa huyết trì, như là Luyện Ngục, tất cả Long Vệ cấp vực sâu quỷ dơi đều ở nơi này tu luyện.

Bức vương cung khu vực khác đều dài hơn đầy tuổi thọ rất xa xưa thiên tài địa bảo, mỗi một cái địa phương đô tinh thần chi lực nồng đậm, là trong thánh địa thánh địa.

Nhưng là......

Tại Bức vương cung, giai tầng sâm nghiêm.

Nguy nga phong cách cổ xưa tinh thần đại thụ, treo đầy đại lượng vực sâu quỷ dơi, đây là phổ thông vực sâu Chúa Tể chỗ tu luyện;

Những cái kia đầy khắp núi đồi mọc đầy Huyết Linh chi loại hình đỉnh cấp thiên tài địa bảo sơn cốc, là khống chế tám, cửu môn chí cao pháp tắc vực sâu quỷ dơi chỗ tu luyện;

Khống chế chí cao pháp tắc càng nhiều, khu tu luyện vực càng rộng, có thể dùng tài nguyên thì càng nhiều.

Cường đại nội tình phía dưới, cũng đem Bức vương cung chỗ yếu hại bày ra —— càng là cường đại vực sâu quỷ dơi, bọn chúng càng là lạc đàn đến lợi hại.

Những cái kia thực lực có thể so với Long Vệ, thậm chí siêu việt Long Vệ vực sâu quỷ dơi, kỳ thật rất nhẹ nhàng liền có thể phân biệt đi ra.

Tại Tập Quỷ Ti một doanh tình báo duy trì dưới, Lăng Tử Dương lách qua từng đám vực sâu quỷ dơi bế quan tu luyện khu vực, đi vào một mảnh màu xanh lá cây đậm trên mặt biển.

Vùng biển này, chiếm cứ Bức vương cung tiếp cận 2% cương vực.

Nhưng là vẻn vẹn chỉ có một đầu vực sâu quỷ dơi thân ảnh.

Hải Trung Ương, có một hòn đảo nhỏ.

Chung quanh đảo mọc đầy màu đỏ như máu san hô, như cùng người thể tổ chức giống như lan tràn giao thoa, nhưng lại phảng phất ẩn chứa quy luật nhất định, ẩn chứa nhất định linh tính.

Trên hòn đảo, là một tòa huyết san hô ngưng kết sào huyệt.

Một đầu vực sâu quỷ dơi liền ngã treo ở huyết sắc trong sào huyệt, trên thân không ngừng mà lóe ra tầng tầng huyết quang, phảng phất tại bế quan tu luyện.

Trạng thái bế quan bên dưới, phát ra chí cao uy áp, người sống chớ gần.

Đây là Lăng Tử Dương tìm tới con thứ nhất, có khả năng nhất tu luyện nắm giữ thương khung pháp tắc vực sâu quỷ dơi.

Đứng ở hải vực bên ngoài 1 tỷ dặm địa phương.

Lăng Tử Dương quanh thân quanh quẩn vực sâu chi lực.

Vực sâu pháp tắc lớn nhất diệu dụng chính là có thể hỗn loạn thời gian, che đậy thiên cơ.

Thần ma cấm địa dùng để đối phó thượng giới thủ đoạn, bị Lăng Tử Dương trái lại đối phó thần ma cấm địa cường giả..