Chương 2546 đối chiến thương khung pháp tắc (1)

Chương 2546 đối chiến thương khung pháp tắc (1)

Trên mặt biển

Lăng Tử Dương đứng lơ lửng giữa không trung.

Gió biển chầm chậm.

Nhàn nhạt vị mặn, để Lăng Tử Dương kìm lòng không được nghĩ đến hạ giới.

Kỳ thật dứt bỏ tinh thần chi lực cùng thần ma cấm địa rất nhiều thiên tài địa bảo vô tận tài nguyên, rất nhiều thứ, cùng hạ giới là không sai biệt lắm.

Thần ma cấm địa cũng có biển, có chính mình thiên địa.

Nơi này sinh vật, tại đối mặt cường giả thời điểm, một dạng vô cùng yếu ớt.

Vực sâu ma vật, cũng không giống chính mình trước đó tại Cửu Mộ Tinh Vân bắt đầu thấy như vậy ấn tượng, như vậy lãnh khốc không sợ chết.

Cường giả, một dạng có xương sườn mềm của mình.

Dù là khống chế Tứ Tượng chi lực, khống chế màu đỏ tươi pháp tắc, khống chế thương khung pháp tắc......

Dù là bọn chúng đã sinh tồn vô số năm.

Giống Bức Vương, Kim Ô vương, Giao Long vương......

Bọn chúng cũng sẽ trữ hàng tài nguyên, đem mỹ hảo đồ vật, coi trọng đồ vật giữ ở bên người;

Bọn chúng cũng sẽ ở gặp được biến số thời điểm, ứng đối đến có chút thất thố, không hề giống chân chính thần ma, không gì không biết, không gì làm không được.

Nhìn lên thương khung.

Bức Vương cung thương khung, đen kịt một màu.

Làm thần ma cấm địa tam vương sào huyệt một trong thần bí nhất chỗ, thần bí nhất mạng che mặt đã bị xé mở, hết thảy tất cả, cởi trần trước mắt.

Cho đến giờ phút này, Lăng Tử Dương đột nhiên phát hiện, cái gọi là nguy hiểm cùng cường đại, đều là nguồn gốc từ tại không biết.

Khi hết thảy đều ở trên mặt nổi.

Liền sẽ là một loại hoàn toàn khác biệt cảm quan cùng thái độ.

Giống như mình bây giờ......

Trong lúc bất chợt sẽ phát hiện.

Bức Vương cung bất quá cũng như vậy.

Có được thương khung pháp tắc vực sâu quỷ dơi, cũng không phải không gì làm không được.

Bức Vương, chỉ có một cái!

Cái khác vực sâu quỷ dơi, trong mắt hắn, chỗ yếu hại, sơ hở, rất rất nhiều.

Liền như là Bức Vương cung khăn che mặt bí ẩn......

Xé nát về sau, liền sẽ phát hiện khăn che mặt bí ẩn phía sau có quá nhiều sơ hở.

Bức Vương ngoài cung gấp bên trong tùng!

Đại lượng vực sâu Chúa Tể cấp bậc vực sâu quỷ dơi, cao ngạo, đối với thần ma cấm địa nguy cơ còn rất trì độn, những này khống chế thiên khung pháp tắc vực sâu quỷ dơi, cũng đều không sai biệt lắm.

“......”

Lăng Tử Dương lơ lửng tại trên mặt biển trầm mặc không nói hình ảnh, ánh vào quá nhiều người tầm mắt.

Tập Quỷ Ti một doanh, đều mười phần khẩn trương nhìn xem một màn này.

Không ít người, thậm chí siết chặt nắm đấm, hai mắt không dám nháy một cái.

Bởi vì trong màn sáng người, là bọn hắn Cực Đạo Tông tông chủ, là Linh Giới Liên Minh ngay sau đó người mạnh nhất, đồng thời cũng là để thượng giới triệt để hủy diệt mất Vạn Ma quốc gia, đồng thời dẫn đầu bọn hắn chống cự thần ma cấm địa xâm lấn người thứ nhất.

Ngô Sùng Sơn, Tiết Huyền Sư, Thần Ưng......

Ánh mắt chuyên chú, thần sắc ngưng trọng.

“Lăng Tông Chủ đang chờ cái gì?”

“Tại sao ta cảm giác...... Lăng Tông Chủ tâm thái, giống như xảy ra biến hóa?”

Đang ngồi đều là Linh Giới Liên Minh thông minh nhất mẫn cảm nhất một đám cố vấn, tự nhiên có thể từ Lăng Tử Dương nhỏ xíu một chút động tác cùng biểu hiện siêu nhỏ, phát giác được Lăng Tử Dương cảm xúc biến hóa vi diệu.

Tiết Huyền Sư đám người đồng thời nhìn về phía Ngô Sùng Sơn.

Trong mọi người, hiểu rõ nhất Lăng Tử Dương người không ai qua được Ngô Sùng Sơn.

Ngô Sùng Sơn ôm cánh tay trước ngực, nhắm mắt nhìn xem trong màn sáng mặt biển, nhìn xem trong màn sáng thong dong lạnh nhạt thân ảnh, tâm hữu linh tê lộ ra vẻ tươi cười đến.

Hắn cảm nhận được Lăng Tử Dương ngay sau đó cảm thụ cùng biến hóa, nhưng là hắn không có nói ra.

Hiện tại, không phải thư giãn thời điểm.

Sau một khắc......

Lăng Tử Dương trợn mắt.

Trong mắt thần quang ngưng lại, người từ tại chỗ biến mất.

“Động thủ!”

Không biết là ai quát khẽ một tiếng, sau đó màn sáng cấp tốc hoán đổi đến biển cả trung ương nhất trên đảo nhỏ, cấp tốc biến thành quan sát huyết san hô đảo nhỏ.

Khoảng cách mấy ức dặm..