Chương 2546 đối chiến thương khung pháp tắc (2)

Chương 2546 đối chiến thương khung pháp tắc (2)

Lăng Tử Dương thân ảnh trực tiếp đụng vào huyết san hô đảo nhỏ.

Bản tôn ở bên trái!

Linh tê phân thân bên phải.

Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát!

Hai đoàn mạnh nhất thần thông thuật pháp, lôi cuốn Tứ Tượng chi lực, ngưng tụ đến cực hạn, từ trong lòng bàn tay giận đưa mà ra.

Sát cơ tới đột nhiên!

Treo ngược tại huyết san hô trong sào huyệt vực sâu quỷ dơi hiển nhiên không có từng tia chuẩn bị, huyết san hô sào huyệt nổ tung thời khắc, đối phương chí cao uy áp mãnh liệt mà lên, bành trướng mà ra, toàn bộ mặt biển hóa thành một mảnh huyết sắc.

Trên trời cao, chí cao uy áp nổ tung xuất thần ma chi khiếu:

Ai

“Muốn chết!!!”

Càng cường đại hơn chí cao uy áp, để Lăng Tử Dương cảm nhận được áp lực.

Giống nhau lúc trước Bức Vương tại « Hung Triệu Dự Kiến » bên trong xuất hiện hình ảnh.

Thương khung pháp tắc!

Thần ma cấm địa mạnh nhất chí cao pháp tắc!!

Quả nhiên!

Chiếm cứ mảng lớn hải vực cùng vùng biển vô tận tài nguyên thiên tài địa bảo vực sâu quỷ dơi, là nắm giữ thương khung pháp tắc cường giả một trong, là có tư cách tranh giành tam vương vị trí người ứng cử.

Nhưng là......

Đáng tiếc!

Lăng Tử Dương công kích đã lâm thể!!

Lăng Tử Dương khí thế phong mang đã nhảy lên tới cực hạn.

Thiên thời nơi tay!

Địa lợi ta có!

Người cùng vô song!

Tinh khí thần kéo lên đến cực hạn.

Khống chế lấy ba mươi chủng chí cao pháp tắc, cơ hồ vạn loại phổ thông lực lượng pháp tắc nội tình, tại thời khắc này, trở thành trợ giúp hắn chống lại thương khung pháp tắc hùng hậu vốn liếng!

Oanh

Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát, một trái một phải, không có chút nào trì trệ nghiền nát từ trên người đối phương quét sạch đi ra chí cao uy áp, dễ như trở bàn tay đánh vào vực sâu quỷ dơi trên thân.

Huyết san hô sào huyệt nổ tung.

Một đạo vực sâu khổng lồ quỷ dơi thân ảnh từ trong sào huyệt bay ngược mà ra.

Máu tươi cuồng phún.

Màu đỏ tươi pháp tắc!

Lăng Tử Dương chú mắt nhìn chăm chú, tại đối phương lộ ra chỗ yếu hại sát na, khởi xướng trí mạng vòng thứ hai tập kích.

Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát không có khả năng nhất cử phá hủy đối phương, nhưng là màu đỏ tươi pháp tắc năng lực có thể làm được.

Màu đỏ tươi pháp tắc thuận đối phương máu tươi, cấp tốc nhào vào vực sâu quỷ dơi thể nội.

Không đủ thuận lợi.

Phổ thông vực sâu ma vật tại sau khi thấy máu, gặp phải màu đỏ tươi pháp tắc, trong nháy mắt toàn thân sôi máu như tiễn bạo liệt, thi cốt khó tồn.

Nhưng là trước mặt tôn này vực sâu quỷ dơi, vậy mà ngăn trở!

Một cỗ càng thêm cường thế lại hung mãnh lực lượng, hung hăng đem nó thể nội máu tươi trấn áp xuống.

Liền phảng phất, hai cỗ màu đỏ tươi pháp tắc lực lượng tại trong thân thể của đối phương mặt so đấu một cái......

Khác biệt duy nhất chính là, đối phương bên kia tựa hồ chiếm một cái to con giúp đỡ, trợ giúp nó miễn phải bị hai cỗ lực lượng xé nát nhục thân.

Thương khung pháp tắc!

Lăng Tử Dương lông mày xiết chặt.

Tuyệt sát thủ đoạn không có đạt hiệu quả......

Mặc dù cảm giác ngoài ý muốn......

Nhưng là không có quan hệ.

Đối phó khống chế thương khung pháp tắc cường giả, hắn tự nhiên không có khả năng chỉ chuẩn bị một bộ đòn sát thủ.

Lăng Tử Dương không nhanh không chậm, ba viên chí cao pháp tắc trái cây đưa vào trong miệng.

Bộ thứ hai đòn sát thủ đã bộc phát.

Phanh

Vừa mới ngăn chặn màu đỏ tươi lực lượng pháp tắc, tránh cho vừa chết vực sâu quỷ dơi trong lúc bất chợt từ miệng trong mũi gạt ra rất nhiều dòng máu.

Vực sâu quỷ dơi đột nhiên ở giữa lâm vào ngắn ngủi mê ly, miệng, mũi, con mắt, lỗ tai, huyết thủy cuồng phún.

“Lăn a!!!”

Vực sâu quỷ dơi bị đau nổi giận, thân thể mất cân bằng quẳng bay ra ngoài, hai tấm cánh dơi như là to lớn binh khí, hung hăng cắt chém hư không, ngăn cản địch nhân tới gần.

Phệ hồn Chúa Tể, đã đánh vào vực sâu quỷ dơi nguyên thần không gian thức hải.

Nhưng là để Lăng Tử Dương ngoài ý muốn chính là......

Đối phương cũng chỉ là rất nhỏ chảy máu, chưa từng xuất hiện xúc tu màu trắng toàn diện chớp mắt huyết nhục một màn.

Phệ hồn Chúa Tể chỉ là trọng thương đối phương..