Chương 2547 thương khung pháp tắc trái cây (1)

Chương 2547 thương khung pháp tắc trái cây (1)

Khống chế thương khung pháp tắc Thâm Uyên Quỷ Bức, tại thần ma cấm địa đã là ở vào đỉnh chuỗi thực vật tồn tại.

Lăng Tử Dương một đường thông qua chém giết cường giả các tộc lục tục ngo ngoe góp nhặt ra ba mươi cửa chí cao pháp tắc, hiện tại nội tình cùng thực lực cũng không tại đối phương phía dưới.

Cho nên trận chiến này......

Là thần ma cấm địa tối cao tầng thứ giao phong.

Khác biệt duy nhất chính là, một phương đột nhiên gặp tập kích, hoàn toàn không có chuẩn bị tình huống dưới đối địch;

Một phương khác lại là đánh bạc toàn lực, làm xong đầy đủ chuẩn bị.

Lăng Tử Dương mục tiêu chỉ có một cái:

Tốc chiến tốc thắng, bằng nhanh nhất tốc độ chém giết mục tiêu, cướp đoạt đối phương thương khung lực lượng pháp tắc.

Nhưng là tại mạng sống như treo trên sợi tóc thời khắc, trước mặt vị này Thâm Uyên Quỷ Bức bộc phát ra trước nay chưa có nhận tính và thực lực, đem chính mình nội tình cùng ương ngạnh hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Tại bỗng nhiên bị tập kích, bị hai cái « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » chính diện oanh phá phòng ngự, tạo thành nội thương tình huống dưới, lại ngạnh sinh sinh đỡ được đối phương lấy màu đỏ tươi pháp tắc làm môi giới phát khởi vòng thứ hai trí mạng ám sát, từ đó làm cho chính mình thương càng thêm thương;

Loại thời điểm này, vòng thứ ba tập kích giáng lâm!

Nguyên Thần tập kích!

Lại là nhìn không thấy binh khí.

Phệ hồn Chúa Tể từ nội bộ bộc phát ra Tứ Tượng chi lực, không giữ lại chút nào phát tiết thần thông của mình, bực này thế công, lúc trước mọi việc đều thuận lợi, cơ hồ có thể nghiền nát bất luận một vị nào thân vệ cấp cường giả.

Đáng tiếc......

Thương khung pháp tắc không hổ là chí cao pháp tắc bên trong ở vào tầng chót nhất tồn tại.

Tại thương khung pháp tắc che chở phía dưới, phệ hồn Chúa Tể vẫn không có có thể đem nguyên thần của đối phương không gian thức hải xé nát, không có cách nào từ Nguyên Thần không gian thức hải giết tới hiện thực.

Thất khiếu phun máu phía dưới.

Thâm Uyên Quỷ Bức nhìn qua đã không gì sánh được chật vật cùng thê thảm, nhưng là trên thân lại là dấy lên càng thêm mênh mông chí cao uy áp, điên cuồng cắt chém bốn phía không gian, bộc phát ra tầng tầng pháp tắc phong mang, chống cự bất luận cái gì ý đồ địch nhân đến gần.

Giờ khắc này, Lăng Tử Dương thậm chí có thể nhìn thấy, đối phương tuôn ra máu tươi, cùng vết thương trên người, đang lấy tốc độ kinh người bắt đầu khép lại......

Đây cũng là thương khung pháp tắc!

Thương khung pháp tắc lực lượng bao dung hết thảy.

Nếu như nói Tứ Tượng pháp tắc bên trong Thanh Long, Bạch Hổ, chu tước, huyền vũ pháp tắc phân biệt đối ứng tiến công, phòng ngự, thân pháp tốc độ cùng khôi phục chi lực, có thể cường hóa bất luận cái gì loại hình cơ sở pháp tắc;

Thương khung pháp tắc chính là toàn diện cường hóa tất cả pháp tắc, bao quát chí cao pháp tắc!

Khống chế thương khung pháp tắc Thâm Uyên Quỷ Bức, có được càng bền bỉ hơn thân thể, càng hung mãnh thế công cùng chí cao uy áp, cùng nắm giữ càng kinh khủng tốc độ, cùng càng ngoan cường sinh mệnh lực cùng khôi phục tự lành năng lực.

Trên mặt biển, một người một dơi ở giữa bạo phát đi ra chiến đấu, nhìn như đơn giản, vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt giao phong, nhưng là vụng trộm gợn sóng mãnh liệt, đủ để xé nát bất luận cái gì thân vệ cấp tồn tại.

Ngô Sùng Sơn bọn người lông mày nhíu chặt, gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường, một bên thu thập thương khung pháp tắc tình báo, một bên không tự giác liền lo lắng.

Mặc dù bọn hắn đối với Lăng Tử Dương rất có lòng tin.

Nhưng là Thâm Uyên Quỷ Bức bày ra thực lực......

Khủng bố!

Quá mạnh!!

Đúng lúc này.

Trong màn sáng, bay rớt ra ngoài Thâm Uyên Quỷ Bức trong lúc bất chợt bị Lăng Tử Dương gia tốc đuổi tới sau lưng, từ phong mang khiếp người cánh dơi phác hoạ tử vong đường cong bên trong, hai quyền nặng nề mà đánh vào Thâm Uyên Quỷ Bức trên thân.

Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát!

Phệ hồn Chúa Tể công kích mặc dù không có có thể nhất cử xé nát Thâm Uyên Quỷ Bức Nguyên Thần, nhưng là Lăng Tử Dương không có tính toán buông tha đối phương bị thương nặng cơ hội, lại lần nữa phát khởi vòng thứ hai thế công..