Chương 2547 thương khung pháp tắc trái cây (2)

Chương 2547 thương khung pháp tắc trái cây (2)

Thâm Uyên Quỷ Bức toàn thân cứng ngắc, hai phiến ngăn cản tại trước người cánh dơi đột nhiên triển khai, kim cương giống như sắc bén móng vuốt đột nhiên nở rộ phong mang, như là Giao Long chi nắm, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chộp vào Lăng Huynh ngực......

Dưới loại tình huống này, thế mà còn có thể phản kích!

Lăng Tử Dương bất vi sở động.

Hàng ma Kim Thân!

Cạch

Sáu tay đảo ra.

Có thể nhẹ nhõm chống cự thân vệ cấp công kích Kim Thân, tại đầu này Thâm Uyên Quỷ Bức trước mặt bị tuỳ tiện bẻ vụn.

Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp thấu thể mà ra, trợ giúp Lăng Tử Dương đỡ được một kích này.

Răng rắc!

Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp vỡ vụn.

Nhưng là Thâm Uyên Quỷ Bức cũng bỏ ra thảm liệt đại giới.

Một ngụm nộ huyết cuồng phún mà ra.

Còn không có khép lại tới thương thế lại lần nữa xé rách, thương thế càng thêm nghiêm trọng.

Nhưng là Thâm Uyên Quỷ Bức cũng biết chính mình tình cảnh nguy hiểm, địch nhân trạng thái chính tốt.

Khuôn mặt dữ tợn kia lộ ra hung ác mạnh, thương khung nổ tung ra một đạo lôi quang, hung mãnh chí cao uy áp từ trên trời giáng xuống, màu đen quỷ dơi như thiểm điện phóng tới Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương muốn tốc chiến tốc thắng;

Thâm Uyên Quỷ Bức cũng nghĩ tốc chiến tốc thắng, xử lý cơ hồ khiến chính mình bỏ mình vẫn lạc cường địch thần bí.

Lúc này......

Nguyệt Lượng xuất thủ.

Một cái bóng từ Thâm Uyên Quỷ Bức dưới thân lướt đi, gần trong gang tấc đột phá Thâm Uyên Quỷ Bức phía sau lưng, từ nó thể nội túa ra một viên đẫm máu đồ vật.

Thâm Uyên Quỷ Bức thân thể vẻn vẹn chỉ là cứng đờ, cũng không có lập tức đánh mất sinh mệnh lực.

Từ trên trời giáng xuống lực lượng chuyển hướng nhào về phía Nguyệt Lượng.

Lăng Tử Dương đốn cảm giác rùng mình.

Cái này đều không chết?!

Nguyệt Lượng mặc dù cũng khống chế hơn 20 loại chí cao lực lượng pháp tắc, nhưng là phòng ngự năng lực xa xa không kịp chính mình......

Một kích này chứng thực, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Linh tê phân thân chủ động nhào về phía Nguyệt Lượng, hàng ma Kim Thân nở rộ, Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp che thể, thay thế Nguyệt Lượng, ngăn lại Thâm Uyên Quỷ Bức một kích.

Đùng

Nguyệt Lượng trốn về đến một đầu mèo mệnh.

Vù vù!

Vô số màu trắng xúc tu từ Thâm Uyên Quỷ Bức miệng mũi con mắt, trái tim vết thương chen chúc mà ra.

Thâm Uyên Quỷ Bức nhanh chóng co vào, ỉu xìu thành một bộ thây khô.

Lăng Tử Dương như trút được gánh nặng.

Chiến đấu kết thúc.

Nguyệt Lượng vừa rồi một kích mặc dù không có tại chỗ xử lý Thâm Uyên Quỷ Bức, nhưng là cuối cùng là cho phệ hồn Chúa Tể sáng tạo ra cơ hội.

Lăng Tử Dương cấp tốc thu hồi Thâm Uyên Quỷ Bức thi thể.

Người sau thi thể, là cho đến nay hắn thu hoạch được nhất có phân lượng một bộ.

Bất quá chuyện trọng yếu nhất, Nguyên Thần trong thức hải chí cao pháp tắc cây nhỏ, quả nhiên ký kết ra một viên tiểu xảo cùng trước đó hoàn toàn khác biệt chí cao pháp tắc trái cây.

Thương khung pháp tắc trái cây.

Đây là một viên màu trắng màu lam giao nhau trái cây.

Tại đông đảo trái cây bên trong, nhìn qua rất không giống trái cây.

Không kịp cẩn thận đánh giá thương khung pháp tắc trái cây, Lăng Tử Dương cấp tốc để phệ hồn Chúa Tể, Nguyệt Lượng trở về Nguyên Thần không gian thức hải, thân ảnh lóe lên, từ trên mặt biển biến mất, nhào về phía Bức vương cung một chỗ khác.

Trận chiến này, cũng đã gây nên Bức vương cung bộ phận Thâm Uyên Quỷ Bức chú ý;

Bức vương......

Hẳn là cũng đã biết có khống chế thương khung pháp tắc Thâm Uyên Quỷ Bức vẫn lạc.

Không có khả năng kéo!

Nhất định phải thừa dịp Bức vương đối với nó nó Thâm Uyên Quỷ Bức cảnh báo trước đó, góp nhặt ra thương khung pháp tắc trái cây.

Hưu

Vạn hoa pháp tắc lĩnh vực phía dưới, Lăng Tử Dương có thể rõ ràng mà cảm giác được vị thứ hai mục tiêu đã từ chính mình trong động quật đi ra, lơ lửng tại phía trên ngọn núi lớn, hướng phía vẫn lạc Thâm Uyên Quỷ Bức phương hướng, dẫn động thương khung pháp tắc, một bộ chuẩn bị truy tra bên này tình huống tư thái.

Lăng Tử Dương trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng là không do dự.

Đạp

Vừa bước một bước vào đến vô số Thâm Uyên Quỷ Bức treo ngược tu luyện tinh thần cây rừng rậm.

Đạp

Bước thứ hai......

Một người một phân thân, xuất hiện tại mục tiêu thứ hai bên người tả hữu..