Chương 2548 Bức Vương nổi giận (1)

Chương 2548 Bức Vương nổi giận (1)

Quỷ Sô.

Bức Vương Cung nhân vật số hai.

Tại rất nhiều năm trước, Quỷ Sô đã từng là Bức Vương Cung Bức Vương.

Làm Bức Vương Cung một đời trước Bức Vương, thực lực của nó tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Quỷ Sô trong khoảng thời gian này cũng minh bạch, thần ma cấm địa bị thượng giới phi thường hiếm thấy phản kích, đồng thời Bức Vương Cung phụ cận đã xuất hiện tổn thất không nhỏ.

Quỷ Sô cũng không hề để ý, cũng không có xuất thủ giải khốn ý tứ.

Một mặt là bởi vì từ khi từ nhiệm Bức Vương thân phận về sau, nó cũng không tốt lại nhúng tay thần ma cấm địa các loại sự vụ, chỉ cần nghe theo đương nhiệm Bức Vương chỉ lệnh liền có thể.

Một mặt khác là bởi vì thần ma cấm địa cường giả càng ngày càng nhiều, tài nguyên đã rất là không đủ dùng, chính là cần ngoại bộ lực lượng hỗ trợ quét sạch một chút thần ma cấm địa vô dụng phế vật thời điểm.

Chỉ là......

Vừa rồi trong lúc bất chợt thương khung pháp tắc bị xúc động.

Ngồ̀i chung một chỗ̃ tinh thần vị diện, Quỷ Sô không có khả năng không cảm ứng được.

Giao phong cường độ phi thường cao!

Mặc dù phong mang thu liễm rất lợi hại, chưa từng xuất hiện phi thường lớn quy mô ba động, nhưng là thương khung pháp tắc bị dẫn động, bản thân liền đã nói rõ vấn đề, nói rõ có hai vị khả năng không kém cỏi chính mình cường giả tại giao phong.

“Là ai đâu?”

Quỷ Sô mở mắt, từ chính mình bế quan sơn quật bên trong đi ra.

Thương khung pháp tắc ba động đã biến mất.

Quỷ Sô mắt lộ ra rung động vẻ nghi hoặc.

Có một cỗ hơi thở hết sức mạnh, biến mất.

Đây là vẫn lạc biểu tượng!

Làm sao lại?!

Quỷ Sô không dám tin.

Bức Vương Cung một vị khống chế thương khung pháp tắc tồn tại, vậy mà tại mí mắt của nó con dưới đáy vẫn lạc.

“Bức Vương đâu?”

Quỷ Sô đỉnh đầu xuất hiện hai vòng huyết đồng con ngươi, một vòng chỉ hướng Bức Vương Cung, một vòng chỉ hướng khí tức vẫn lạc hải vực.

Thương khung pháp tắc ba động tái hiện.

Cái này cũng đưa tới càng nhiều cường giả chú ý!

Đúng lúc này.

Quỷ Sô cảm giác được trước người xuất hiện hư không vặn vẹo vết tích......

Ân

Ngưng mắt nhìn lại......

Kinh khủng màu bạc quyền phong, gần trong gang tấc hung hăng đập xuống đến nó trên mặt.

Quỷ Sô Thắc xui xẻo!

Nguyên bản bị kinh động chủ động xuất quan, không nên chật vật như thế.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn ở thời điểm này lựa chọn vận dụng thương khung pháp tắc đi liên hệ Bức Vương Cung, đi thăm dò nhìn mảnh kia xảy ra chuyện hải vực, nhất tâm nhị dụng, tự thân phòng ngự cảnh giới có chỗ giảm xuống.

Nguy cơ tới gần thời điểm đã tới không kịp làm ra phản ứng.

Ngay tại lúc này, Quỷ Sô phản ứng thậm chí còn không bằng san hô huyết sào bên trong vị kia.

Thương khung pháp tắc không kịp che chở, sinh sinh ăn hai cái « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » tại chỗ phun máu.

Thương khung pháp tắc trở về thể nội.

Phốc

Phệ hồn Chúa Tể ở thời điểm này đã đánh vào Quỷ Sô thể nội.

Quỷ Sô còn chưa kịp hồi khí trở lại, liền bị đánh cái mắt bốc kim hoa, hoàn toàn dựa vào thương khung pháp tắc cùng tự thân nội tình tính bền dẻo sinh sinh gánh vác, ra sức bảo vệ chính mình Nguyên Thần không đến mức sụp đổ.

Nhưng là......

Quỷ Sô có quá nhiều năm không cùng loại tầng thứ này cường giả đối chiến, cũng chưa từng có đụng phải hung mãnh như vậy thế cục, rốt cục ý thức được chính mình gặp phải lúc nào, lồng ngực bỗng nhiên mát lạnh đau xót, thương khung pháp tắc ở trong thân thể đúc lên hàng rào lại bị sinh sinh xuyên thủng......

Nguyên Thần cùng nhục thân đồng thời thất thủ.

Không

Quỷ Sô trong lòng vạn phần không cam lòng!

Tận đến giờ phút này, nó còn không có thấy rõ ràng địch nhân của mình là ai, huyết nhục đã dùng tốc độ khó mà tin nổi bị màu đỏ tươi pháp tắc bốc hơi.

Ý thức chôn vùi!......

Oanh

Cửu Mộ Tinh Vân phụ cận.

Bao phủ vực sâu lỗ đen lĩnh vực tinh thần vị diện bỗng nhiên nổ tung ra một đạo kinh khủng chí cao uy áp, toàn bộ tinh vực đều mãnh liệt vặn vẹo run rẩy đứng lên.

“Con dơi thối.”

“Ngươi nổi điên làm gì?”

Kim Ô Vương thanh âm vang lên..