Chương 2548 Bức Vương nổi giận (2)

Chương 2548 Bức Vương nổi giận (2)

Lời còn chưa dứt, liền thấy Bức Vương thân hóa thương khung lôi điện, hướng phía nơi xa phi độn, ra bọn chúng tầm mắt.

Kim Ô Vương, Giao Long Vương cấp tốc kịp phản ứng:

“Bức Vương Cung xảy ra chuyện!”

“Khẳng định là Bức Vương Cung......”

“Cường giả Nhân tộc đi Bức Vương Cung.”

“Quả nhiên!”

Giao Long Vương, Kim Ô Vương đối mặt.

“Không ngoài sở liệu a.”

“Bức Vương Cung tại trong Tam Vương đích thật là yếu nhất, tại Nhân tộc trong sự phản kích, tổn thất lớn nhất, bị Nhân tộc trở thành quả hồng mềm.”

“Bức Vương vốn là tại chúng ta phía dưới.”

“Bức Vương Cung bị tập kích, con dơi thối thực sự tức giận, đoán chừng tổn thất không nhỏ, Nhân tộc lần này cũng không biết làm sao trêu chọc đến nó...... Nếu không, đi qua nhìn một chút?”

Kim Ô Vương đề nghị.

Giao Long Vương không nhúc nhích, giống như dãy núi thân thể chậm rãi di động, thanh âm ý vị thâm trường: “Có gì đáng xem, không phải liền là ý đồ đem chúng ta lực chú ý chuyển di đi qua? Ba người chúng ta đều đi, không phải chính giữa Nhân tộc ý muốn?”

Kim Ô Vương nói

“Nói thật giống như ngươi Giao Long Vương liền dám thật vứt bỏ Giao Ma Quật tại không để ý, tiến vào thượng giới.”

Lời vừa nói ra, Giao Long Vương lập tức trầm mặc xuống.

Nó thật sự không dám.

Giao Ma Quật có quá nhiều bảo vật, quá là quan trọng.

Mà lại......

Bức Vương Cung xảy ra chuyện, mang ý nghĩa tam vương cung điện cũng không an toàn nữa.

Hơi sự tình dừng lại, Kim Ô Vương quay đầu đối với dưới trướng phân phó: “Dựa theo kế hoạch, đến thời gian, bắt đầu tiến công thượng giới...... Nhưng là tiến công kịp dễ dàng tổ không cần quá nhanh, từ từ sẽ đến......”

“Là! Bệ hạ!”

Kim Ô Vương bàn giao đằng sau, không cần phải nhiều lời nữa, khởi động thương khung pháp tắc, một mảnh thương khung lôi điện động tĩnh kinh người nhào về phía Bức Vương Cung.

Nó chuẩn bị tự mình đi Bức Vương Cung nhìn xem, nhìn Nhân tộc đến tột cùng đối với Bức Vương Cung làm cái gì, để Bức Vương như vậy không quan tâm.

Giao Long Vương tại nguyên chỗ dừng lại một chút, cuối cùng cùng Kim Ô Vương một dạng, bàn giao dưới trướng, sau đó cũng đi theo hướng Giao Ma Quật lao đi.......

Bức Vương tốc độ rất nhanh.

Tốc độ cao nhất phía dưới, từ đóng quân tinh vực phụ cận chạy tới Bức Vương Cung, nhiều nhất chỉ cần dùng đến không đủ trăm hơi thở.

Bức Vương sắc mặt hết sức khó coi.

Nó thật sự cân nhắc qua Nhân tộc Lăng Tử Dương có thể sẽ tập kích Bức Vương Cung, nhưng là......

Bức Vương Cung có lưu đại lượng vệ đội và thân vệ cấp vực sâu quỷ dơi, từng cái thân kinh bách chiến, thực lực không kém, mà lại...... Bức Vương Cung còn có mấy vị khống chế thương khung pháp tắc tồn tại.

Như quỷ sô......

Tiền nhiệm Bức Vương!

Nhân tộc coi là thật dám vào xâm Bức Vương Cung, tuyệt đối là tự chui đầu vào lưới.

Bức Vương lo lắng nhưng thật ra là giao phong trong lúc đó sẽ cho Bức Vương Cung mang đến tài nguyên phương diện tổn thất.

Nhưng để nó tuyệt đối không ngờ tới là, Bức Vương Cung cái thứ nhất tin tức xấu chính là một vị trọng lượng cấp vực sâu quỷ dơi vẫn lạc —— khống chế thương khung pháp tắc tồn tại, vậy mà không có dấu hiệu nào vẫn lạc.

Bức Vương mộng!

Càng làm cho Bức Vương cảm thấy rùng mình chính là, vị thứ nhất cường giả sau khi ngã xuống, không tới mười hơi......

Quỷ Sô vẫn lạc!

Trấn thủ Bức Vương Cung năm vị cường giả, vẫn lạc hai vị.

Bức Vương một bên khẩn cấp đưa tin hướng Bức Vương Cung cảnh báo, mệnh lệnh toàn lực vây quét hung thủ, một bên đã đem cắn răng cắn đến hỏa hoa văng khắp nơi.

Thật to gan!!

Hắn làm sao dám!!

Hắn làm sao có thể?!

Bức Vương phi tốc nhào về phía Bức Vương Cung.

Cũng may tin dữ đã đình chỉ.

Rất nhanh......

Bức Vương Cung bên này truyền đến tin tức.

Tập sát Quỷ Sô bọn nó nhân tộc cường giả, không thấy bóng dáng.

Bức Vương Cung cùng tinh vực phụ cận đã liên hợp bố trí vực sâu lỗ đen lĩnh vực, vẫn như cũ chưa từng phát hiện Nhân tộc.

“Tìm tới địa điểm chiến đấu, quay lại truy tung, nắm chặt Nhân tộc này! Nhìn hắn hiện tại ở đâu?!”.