Chương 2549 liên chiến Kim Ô Điện (1)

Chương 2549 liên chiến Kim Ô Điện (1)

Xử lý Quỷ Sô, Lăng Tử Dương liền đã cảm giác được có mặt khác ba cỗ khí tức cường đại đang nhanh chóng tới gần chiến trường, cấp tốc thu hồi Quỷ Sô thi thể, quả quyết bóp nát một đạo thời gian pháp thân, quay trở về tới Cửu Mộ Tinh Vân tinh vực phụ cận.

Trong nháy mắt, liền rời đi Bức Vương cung, từ ba mặt vây kín tới thương khung pháp tắc dưới uy áp rút ra, đi xa đến mấy trăm tỷ dặm bên ngoài tinh vực.

Nhìn thấy trấn thủ tại phụ cận một đám Cực Đạo Tông đệ tử quay thân hành lễ, Lăng Tử Dương một trái tim cấp tốc bình tĩnh trở lại.

Khoát khoát tay, cấp tốc hỏi:

“Tam vương tình huống bây giờ như thế nào?”

Tại Bức Vương cung, có thể đánh giết hai vị khống chế thương khung pháp tắc vực sâu quỷ dơi, đã là phi thường thuận lợi biểu hiện, hắn cũng mười phần thỏa mãn, nhưng là hắn hiện tại không có quá nhiều thời gian cao hứng.

Thần ma cấm địa cùng thượng giới đại chiến hết sức căng thẳng, thượng giới thế cục cũng không vì vậy mà triệt để giải trừ.

Hắn, một khắc cũng không có thể thư giãn.

Lúc này, Ngô Sùng Sơn thanh âm kịp thời ở bên tai vang lên: “Hồi bẩm tông chủ, Bức Vương đã biết Quỷ Sô vẫn lạc tin tức, đã tốc độ cao nhất chạy tới Bức Vương cung gấp rút tiếp viện, Kim Ô Vương cùng Giao Long vương, cũng đã xuất phát, ngay tại rời xa tiền tuyến.”

“Chúng ta vận khí không tệ.”

“Không nghĩ tới, thần ma cấm địa mặc dù thời gian xa xưa cao cao tại thượng, nhưng là ngay cả thời gian pháp thân loại thần thông này đều chưa từng nắm giữ, không có đủ nhanh chóng trở về tam vương cung điện năng lực...... Ta vốn cho rằng, chúng ta thuận lợi chém giết một đầu khống chế thương khung pháp tắc vực sâu Chúa Tể cũng đã là thu hoạch to lớn, không nghĩ tới...... Thế mà tông chủ có thể một hơi diệt sát hai đầu......”

“Thế cục bây giờ, đối với chúng ta là càng ngày càng có lợi!”

“Khống chế thương khung pháp tắc vực sâu Chúa Tể vẫn lạc, đem cực đại chấn nhiếp thần ma cấm địa, chấn nhiếp tam vương, để bọn chúng càng thêm không dám tùy tiện rời đi thần ma cấm địa.”

Ngô Sùng Sơn hết sức kích động cùng phấn khởi:

“Kế hoạch của chúng ta tiến lên đến phi thường thuận lợi...... Cứ như vậy, chúng ta liền có thể yên tâm lớn mật tiêu diệt rơi chi thứ hai quân tiên phong.”

Không sai!

Lăng Tử Dương yên lặng gật đầu.

Không có tam vương tọa trấn, cầm xuống chi này quân tiên phong, hoàn toàn không nói chơi.

“Bên này, Lão Ngô ngươi làm từng bước tiến lên là được, ta bên này hành động còn chưa kết thúc, liền không cùng ngươi nhiều lời.”

Cùng Ngô Sùng Sơn đối thoại thời khắc, Lăng Tử Dương dành thời gian nhìn thoáng qua chính mình nguyên thần không gian thức hải bên trong chí cao pháp tắc cây nhỏ, thương khung pháp tắc trái cây đã lớn mạnh một vòng.

Hấp thu rơi hai đầu cường đại vực sâu Chúa Tể chất dinh dưỡng, trái cây đã trưởng thành đến một nửa quy mô, còn kém hai đầu khống chế thương khung pháp tắc vực sâu Chúa Tể liền có thể thành thục.

Hắn nhất định phải thừa cơ hội này, nhất cổ tác khí!

Thúc thương khung trái cây!

Ngô Sùng Sơn câu nói kế tiếp không nói ra, liền đi lên tinh thần trận pháp truyền tống, truyền tống đến thần ma cấm địa mặt khác một ngôi sao vị diện.

Chờ đợi người ở chỗ này là Lãnh Nguyệt.

Lãnh Nguyệt nói

“Vạn hoa pháp tắc lĩnh vực đã trải nhập Kim Ô Điện, ta ở bên ngoài, Vương Quảng ở bên trong, duy trì lấy vạn hoa pháp tắc lĩnh vực, trước mắt Kim Ô Điện bên này hết thảy an khang, tạm thời không có thu đến Bức Vương cung tin tức, không có bất kỳ biến hóa nào.”

“Vậy là tốt rồi.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Kim Ô Vương tính cảnh giác còn chưa đủ.

Kim Ô Vương đến bây giờ còn cho là mình tại Bức Vương cung;

Đến bây giờ......

Tam vương còn không biết Nhân tộc tinh thần truyền tống hệ thống đã tại thần ma trong cấm địa thành lập nên quy mô, đồng thời tại tam vương sào huyệt phụ cận an trí xong nhiều cái bàn đạp.

“Lãnh Nguyệt, bên này giao cho ta, ngươi có thể rời đi.”

Tốt

Lãnh Nguyệt không do dự..