Chương 2549 liên chiến Kim Ô Điện (2)

Chương 2549 liên chiến Kim Ô Điện (2)

Thần ma cấm địa chiến đấu dị thường kịch liệt, thương khung pháp tắc thần thông quảng đại, bọn hắn không thể lưu lại bất luận cái gì từng tia sơ hở để tam vương bắt lấy.

Lãnh Nguyệt rời đi về sau, Lăng Tử Dương trực tiếp phá hủy mất rồi ngôi sao này trận pháp truyền tống, lúc này mới ngụy trang thành vực sâu Kim Ô bộ dáng, nhanh chóng thẳng tiến Kim Ô Điện.

Kim Ô Điện tại Tập Quỷ Ti một doanh phân tích đã bị phân tích đến thông thấu.

Vực sâu Kim Ô chiến lực so sánh vực sâu quỷ dơi kỳ thật không sai biệt lắm, nhưng là vực sâu Kim Ô am hiểu hơn chính diện tác chiến, tính công kích càng mạnh một chút, nhất là phản kích năng lực tương đối xuất sắc, thiên hỏa pháp tắc bao trùm toàn thân, nhất niệm mà sinh, tùy thời tùy chỗ có thể xua tan chống cự đến từ ngoại giới tập kích.

Hơi có chút khó giải quyết.

Bất quá......

Trên chiến trường, thay đổi trong nháy mắt.

Rất nhiều thứ đều dựa vào tranh thủ.

Lăng Tử Dương vì trận chiến này kế hoạch thật lâu, tiền Kỳ sứ lượng lớn cửa hàng cùng cố gắng, mà lại hiện tại lại có đối chiến Quỷ Sô kinh nghiệm của bọn nó cùng tự tin, càng lộ vẻ thong dong.

Kim Ô Điện cường giả hết thảy có sáu vị, Lăng Tử Dương lấy ra chính là trong đó yếu nhất một cái.

Dù sao đều là khống chế lấy thương khung pháp tắc, quả hồng đương nhiên muốn tìm mềm bóp!

Vị này mục tiêu là Ngô Sùng Sơn cung cấp.

Trừ yếu nhất, còn có một nguyên nhân chính là đối phương tấn cấp thời gian ngắn nhất, đối với thương khung pháp tắc khống chế thời gian không đủ hoàn mỹ......

Đương nhiên!

Mấu chốt nhất một chút, là đối phương ngay tại bồi dưỡng một nhóm thích hợp tu luyện thiên hỏa pháp tắc thiên tài địa bảo, đã vì chi cố gắng vài vạn năm.

Ngày bình thường đối phương lúc tu luyện cũng không dám tuỳ tiện bắt đầu dùng thiên hỏa pháp tắc, sợ sẽ làm bị thương đến những thiên tài địa bảo này.

Đây mới là nó trí mạng nhất chỗ yếu hại!

Lăng Tử Dương xâm nhập Kim Ô Điện sở thuộc tinh thần vị diện, thẳng đến núi lửa vờn quanh một tòa Cự Phong.

Một tôn phảng phất toàn thân mạ vàng bốc lên hỏa diễm nham thạch pho tượng bỗng nhiên sống lại, đột nhiên trợn mắt, sau đó nổ tung biểu lui, nham thạch vẩy ra, nhiệt lưu như thủy triều khuếch tán.

“Ai!! Ngươi dám......”

Vực sâu Kim Ô bỗng nhiên bị tập kích, giận tím mặt.

Tức giận rít gào lên vừa vặn ra khỏi miệng liền bị lấp trở về.

Phệ hồn Chúa Tể thế công không có khe hở dính liền.

Quả nhiên!

Vực sâu Kim Ô cho dù là gặp tập kích, vạn phần nguy cấp tình huống dưới, lại chưa từng trước tiên thôi động thương khung pháp tắc, đến mức một nước chậm, từng bước chậm.

Nhục thân cùng nguyên thần đồng thời bị tập kích, thụ thương không thể tránh được.

Nhưng là vực sâu Kim Ô đối với lửa núi phụ cận bồi dưỡng thiên tài địa bảo coi trọng trình độ cực cao! Tại không có thương khung pháp tắc hộ thể tình huống dưới, thiên hỏa pháp tắc lại cũng chưa từng toàn lực bộc phát.

Vực sâu Kim Ô muốn ỷ vào nhục thân của mình cùng thân pháp tốc độ cưỡng ép thoát khỏi địch nhân kéo dài khoảng cách, chuyển đổi chiến trường.

Đáng tiếc!

Màu đỏ tươi pháp tắc thời điểm xuất hiện, nó đã tới không kịp hối hận, cũng không kịp ngăn cản!

Lăng Tử Dương cầm xuống đầu này vực sâu Kim Ô, so trước đó hai vị càng thêm nhẹ nhõm.

Tập Quỷ Ti một doanh bên này.

Mắt thấy tông chủ thuận lợi cầm xuống vực sâu Kim Ô, một đám người đều nhao nhao phát ra hưng phấn mà reo hò.

“Mục tiêu thứ hai!”

“Hướng đông 900 triệu dặm......”

“Không cần.”

Ngô Sùng Sơn cấp tốc nhắc nhở Lăng Tử Dương.

Lăng Tử Dương không có trả lời, mang đi vực sâu Kim Ô thi thể, bóp nát thời gian pháp thân.

Cường giả trực giác, tại Kim Ô Điện bên này, xuất thủ chỉ có một lần cơ hội.

Một khi Kim Ô Vương cảm ứng được dưới trướng cường giả vẫn lạc, ý thức được Kim Ô Điện gặp xâm lấn, chắc chắn sẽ không giống Bức Vương một dạng phản ứng trì độn.

Nó sẽ lập tức đưa tin thông tri tất cả vực sâu quỷ dơi......

Cho nên!

Kim Ô Điện, đã không có cơ hội.

Lăng Tử Dương trực tiếp trở về tới Cửu Mộ Tinh Vân. Sau đó ngựa không dừng vó đi bên trên tinh thần trận pháp truyền tống, truyền tống đến Giao Ma Quật tinh vực phụ cận, nghĩa vô phản cố dấn thân vào tinh vực chỗ sâu, nhào về phía Võ Nguyên ẩn núp Giao Ma Quật..