Chương 2550 khống chế, thương khung (1)

Chương 2550 khống chế, thương khung (1)

Đối phó khống chế thương khung pháp tắc cường giả, chính diện giao phong, cơ hồ không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Nhất là tại tam vương sào huyệt loại này trữ hàng đông đảo cường giả tinh thần vị diện, một cái sơ sẩy, chính là bị vây quét bỏ mình hạ tràng.

Chỉ có thể dựa vào tập kích......

Đánh một trở tay không kịp.

Giao Long vương kỳ thật phản ứng đã rất nhanh.

Tại Kim Ô Điện bên này truyền đến bị tập kích tin tức thời điểm, Giao Long vương liền ý thức được, tập kích Bức Vương Cung cường giả Nhân tộc Lăng Tử Dương đã liên chiến đến Kim Ô Điện, Giao Long vương trước tiên đưa tin thông tri chính mình dưới trướng tất cả vệ đội cùng thân vệ, để bọn chúng chỉnh binh chuẩn bị chiến đấu.

Chỉ tiếc, Giao Long vương cùng Kim Ô Vương Nhất trước một sau, có chút khoảng cách.

Nó nhận được tin tức thời điểm, Lăng Tử Dương đã tiến vào Giao ma quật.

Giao Long vương mệnh lệnh truyền vào Giao ma quật, Lăng Tử Dương đã thuận lợi cầm xuống con thứ nhất khống chế thương khung pháp tắc vực sâu ác giao.

Vị thứ tư......

Cầm xuống!

Thương khung pháp tắc trái cây, triệt để thành thục.

Lăng Tử Dương lui trở về Cửu Mộ Tinh Vân, năm ngón tay mở ra.

Trắng xanh đan xen trái cây tròn vo, mười phần sung mãn, nhìn qua chính là một kiện tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật.

Lăng Tử Dương tâm tình kích động.

Mặc dù đã phục dụng rất nhiều chí cao pháp tắc trái cây, nhưng là thương khung pháp tắc trái cây, đại biểu cho thần ma cấm địa tối cao tầng thứ lực lượng pháp tắc, đại biểu cho lực lượng mạnh nhất.

Đồng thời!

Thương khung pháp tắc trái cây ăn vào, Nguyên Thần không gian thức hải trưởng thành mười phần to lớn.

Nguyên Thần lực lượng thần hồn chiếu rõ phạm vi chẳng những tăng lên 50 triệu bên trong, mà lại tất cả nội tình đều sẽ trực tiếp gấp bội tăng lên, liền như là lúc trước nắm giữ cửa thứ mười chí cao pháp tắc một dạng, toàn bộ nội tình gấp bội tăng lên, tiến vào một cái khác độ cao.

Tất cả khống chế thương khung pháp tắc tồn tại, nó thần hồn chiếu rõ phạm vi đều phi thường kinh người, có được nghiền ép ưu thế.

Lăng Tử Dương trước mắt thần hồn chiếu rõ phạm vi vượt qua tám trăm triệu dặm......

Một viên thương khung pháp tắc trái cây vào bụng.

Một vòng hào quang màu xanh lam từ thể nội mờ mịt mà ra, khuếch tán hướng bốn phương tám hướng!

Ông

Đại lượng tinh thần chi lực chen chúc mà đến.

Linh phong cấp tốc chậm chạp bay vụt.

Ầm ầm!!!

Trên trời cao, sấm nổ liên miên.

Vạn Đạo Lôi Đình không ngừng rơi xuống, thanh thế kinh người.

Cực Đạo Tông đệ tử nhao nhao thu nhiếp tinh thần, cẩn thận bốn phía, chuyên tâm hộ pháp.

Tông chủ chính xử ở lúc mấu chốt, bọn hắn tự nhiên không có khả năng phớt lờ.

Ầm ầm!!!

Ngay lúc này, đỉnh đầu thương khung tựa hồ mở ra một đạo không giống với lôi đình, toàn bộ không gian phảng phất đều muốn vỡ ra, một cỗ mênh mông lực lượng cường đại từ đó ép ra ngoài.

Một đôi huyết đồng.

Đến từ Bức Vương Cung huyết đồng.

Bức Vương Cung một vị khống chế thương khung pháp tắc cường giả, rốt cục thông qua Lăng Tử Dương lưu tại Bức Vương Cung thân ảnh, khóa chặt hắn vị trí, lợi dụng thời gian thần thông, tìm tới cửa.

Lăng Tử Dương hoàn mỹ để ý tới.

Hắn ngay tại đột phá thời điểm then chốt.

Lăn

Trong nháy mắt, Cửu Mộ Tinh Vân phía trên vang lên vô số đạo gầm thét.

Đại lượng Chúa Tể phi kiếm cuốn ngược mà lên, trên không trung cấu trúc lên san sát cự kiếm.

Hàng trăm triệu Chúa Tể phi kiếm, ngưng kết thành hơn mười thanh quy nhất kiếm.

Bức Vương Cung cường giả vừa mới nhìn thấy Lăng Tử Dương, vô số khủng bố ánh sáng đập vào mi mắt......

Trong chớp mắt.

Bức Vương Cung vị cường giả này chiếu ảnh bị xé nát.

Lăng Tử Dương liền phảng phất không có cảm giác được đây hết thảy, lẳng lặng đắm chìm tại Nguyên Thần của mình không gian thức hải bên trong, quan sát linh phong cực hạn bay vụt, quan sát trên linh phong, mấy chục chí cao lực lượng pháp tắc phía trên nở rộ bầu trời màu xanh..