Chương 2550 khống chế, thương khung (2)

Chương 2550 khống chế, thương khung (2)

Theo thương khung pháp tắc vào ở, Hỗn Độn thần bí Nguyên Thần không gian thức hải trên không tầng kia Hỗn Độn hắc ám, triệt để bị xé nát, lộ ra một mảnh màu xanh thẳm trời xanh mây trắng.

Một chùm thương khung chi quang từ đó bắn rơi đến trên linh phong.

Ầm ầm!!

Linh phong lại lần nữa bay vụt.

Liên đới linh phong chung quanh mấy triệu tinh thần vị diện, cũng bắt đầu chậm rãi bành trướng.

Két

Ken két!!

Tinh thần vị diện tại bành trướng khuếch trương, tản mát ra càng thêm trầm ổn dày đặc khí tức.

Linh phong cải biến rõ ràng nhất.

Không ngừng mà sinh sôi khuếch trương.

Diện tích đang điên cuồng tăng trưởng.

Linh phong cải biến, để vào ở trong đó tất cả lực lượng pháp tắc đều hưởng ứng đứng lên, trùng trùng điệp điệp bành trướng, khuếch trương.

Lúc đầu linh phong đã đầy đủ nguy nga, nhưng là hiện tại, linh phong mỗi một cái hô hấp đều đang thay đổi chính mình quy mô, đang không ngừng siêu việt tiền thân.

Theo linh phong không ngừng cao ngất cùng khuếch trương, trên trời cao, màu xanh thẳm trời xanh mây trắng không ngừng cọ rửa bốn phía Hỗn Độn mê vụ, gạt ra một mảnh càng rộng lớn hơn thiên địa.

Trăm hơi thở xuống tới......

Linh phong liền đã mở rộng đến một cái trình độ tương đương khủng bố.

Lăng Tử Dương cảm giác mình thần hồn chiếu rõ phạm vi đã đến chính mình cơ hồ không cách nào khống chế, không cách nào cấp tốc phân tích trình độ.

Cửu Mộ Tinh Vân là đỉnh cấp tinh thần vị diện.

Trước đó lấy năng lực của hắn, đã có thể chiếu rõ đến ngôi sao này vị diện đại bộ phận khu vực, thậm chí kéo dài đến lân cận tinh vực chỗ sâu chỗ rất xa.

Nhưng là hiện tại......

Toàn bộ Cửu Mộ Tinh Vân, đã hoàn toàn ở vào hắn giám sát phía dưới.

Cái này còn không có mượn nhờ vạn hoa pháp tắc lĩnh vực tầm mắt.

Lăng Tử Dương cảm giác dị thường không thể tưởng tượng nổi.

Nội tâm như lửa, mặt không đổi sắc.

Lại qua một đoạn thời gian.

Linh phong trưởng thành cuối cùng kết thúc.

Nguyên Thần không gian thức hải, đã hoàn toàn bị trời xanh mây trắng thay thế.

Chiếu sáng phía dưới, mấy triệu tinh thần vị diện như là từ đó các loại tinh thần vị diện phát triển đến thượng đẳng tinh thần vị diện, vây quanh to lớn nguy nga linh phong, một tòa đỉnh cấp tinh thần vị diện, tạo thành một tinh vực.

Thương khung pháp tắc lực lượng chiếu rọi đến khu này tinh vực mỗi một hẻo lánh.

Thương khung pháp tắc đang thay đổi lấy hết thảy tất cả.

Trên linh phong, tất cả pháp tắc hư ảnh đều thừa nhận thương khung pháp tắc ân huệ, lớn mạnh một vòng.

Cho dù là ba mươi cửa chí cao lực lượng pháp tắc, giờ này khắc này cũng biến thành càng thêm cường đại.

Cải biến rõ ràng nhất chính là thần hồn chiếu rõ phạm vi, bây giờ, thần hồn của hắn chiếu rõ phạm vi bán kính đã đạt tới 1.8 tỷ bên trong......

Mặc dù cùng nội tình hùng hậu tam vương so ra còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng là, Lăng Tử Dương đã rất thỏa mãn......

Bởi vì tiến vào thần ma cấm địa trước đó, thần hồn của hắn chiếu rõ phạm vi còn dừng lại tại chỉ là ba trăm triệu dặm, là tam vương một phần mười, mà bây giờ, đã vượt qua tam vương một nửa thực lực.

Đồng thời......

Chết ở trong tay hắn nắm giữ thương khung pháp tắc cường giả, có bốn cái nhiều.

Bây giờ thực lực tăng gấp bội.

Tam vương......

Chân chính nói đến, lại coi là cái gì đâu?

Sự chênh lệch giữa bọn họ, đã rất nhỏ.

Hoặc là......

Kỳ thật đã nghịch chuyển tới.

Lăng Tử Dương đứng dậy.

Tại trước mắt bao người, nắm động năm ngón tay.

Chí cao lực lượng pháp tắc sôi trào mãnh liệt lấy, vận công tốc độ nhanh hơn.

Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát!

Màu bạc cự hình trên luân bàn, Tứ Tượng chi lực càng thêm hung mãnh.

Nhưng là theo bao dung tính cực mạnh thương khung pháp tắc rót vào trong đó, Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát uy thế lập tức tăng lên chí ít ba thành trở lên.

Thanh Long trở nên càng thêm thần vận uy nghiêm;

Bạch Hổ trên người râu tóc sinh động như thật;

Chu tước giương cánh vũ động, hỏa diễm như sao dày đặc;

Huyền Võ trên người mỗi một khối giáp lưng đều trở nên càng thêm phong cách cổ xưa bền bỉ;.