Chương 2551 lòng tin tăng vọt (1)

Chương 2551 lòng tin tăng vọt (1)

Thật mạnh!

Thật mạnh!!

Lăng Tử Dương cảm thụ được thương khung pháp tắc mang tới hiệu quả thực tế, sóng mặt đất lan không sợ hãi, nội tâm lại là sôi trào mãnh liệt đến tăng vọt......

Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát cơ sở uy lực đã tăng lên chí ít hai thành.

Tại dung nhập thương khung pháp tắc đằng sau, uy lực lại tăng lên nữa ba thành!

Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát lực phá hoại đã đạt tới phi thường kinh người độ cao, hắn tin tưởng, lại cho hắn một lần tập kích tam vương sào huyệt cơ hội, hắn hoàn toàn có thể bằng vào Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát, đơn thương độc mã trấn áp bất luận một vị nào khống chế thương khung pháp tắc vực sâu Chúa Tể.

Thương khung pháp tắc mang tới tăng lên, quá rõ ràng!

Mà lại......

Thương khung pháp tắc liên tục không ngừng truyền lực lượng, chẳng những triệt tiêu chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao mang tới gánh vác, mà lại đem khôi phục lực lượng pháp tắc tăng lên đi lên, tinh thần chi lực cùng chí cao lực lượng pháp tắc tốc độ khôi phục cũng có tăng lên.

Một tăng một giảm phía dưới, một kích này đại giới chẳng những không có gia tăng, ngược lại cảm giác còn nhẹ nhõm rất nhiều.

Từ thi pháp tốc độ đến thi pháp uy lực, đến thi pháp trả ra đại giới, toàn bộ đều là chính diện.

Lợi hại!

Lăng Tử Dương trong lòng cảm thán không thôi.

Giờ này khắc này, hắn hận không thể lập tức tìm tới tam vương, cùng thần ma cấm địa người mạnh nhất tự mình đọ sức một trận, xác minh thực lực của mình.

Hắn nhịn được.

Còn không vội.

Tam vương hiện tại cũng đã biết hắn khống chế thương khung pháp tắc.

Lấy bọn chúng lịch duyệt, sẽ không đoán không được, mình đã trở thành có thể theo chân chúng nó chính diện đối chiến tồn tại.

Thần ma cấm địa còn có mười bảy vị khống chế thương khung pháp tắc cường giả.

Cơm muốn từng điểm từng điểm ăn.

Không có khả năng nóng vội!

Lăng Tử Dương nhắm mắt, truyền bá tán vạn hoa pháp tắc lĩnh vực.

Vạn hoa pháp tắc lĩnh vực chớp mắt bao trùm đến 1.8 tỷ bên trong phương viên, sau đó lấy không chậm tốc độ tràn ngập phương viên 3.6 tỷ bên trong, đã đem thượng giới phong ma miệng cùng phía sau thứ hai, thứ ba, thứ tư, tinh thứ năm liên hoàn toàn bao quát tiến đến.

“Lăng tông chủ!”

Ngay tại Lăng Tử Dương tinh tế cảm thụ chính mình mạnh nhất thực lực lúc, Hà Thần bọn hắn chạy tới, nhao nhao ở trước mặt chúc mừng:

“Chúc mừng!”

“Thực lực lại lần nữa tinh tiến!”

“Chúng ta lên giới Nhân tộc, rốt cục cũng có khống chế thương khung pháp tắc tồn tại!”

“Ha ha ha ha......”

“đại hỉ! đại hỉ!”

“Công phá thần ma cấm địa, ở trong tầm tay!”

Lăng Tử Dương thực lực đột phá, tất cả mọi người không gì sánh được phấn chấn, thậm chí có người nói thẳng phản công thần ma cấm địa thời cơ đã thành thục.

Lúc này, Ngô Sùng Sơn cũng tới.

Ngô Sùng Sơn mang đến tam vương tin tức mới nhất.

“Tông chủ.”

“Tam vương tại Bức Vương Cung tụ họp.”

“Ngươi vừa rồi đột phá một màn, đã bị tam vương được biết.”

“Ngươi lần này một hơi chém bốn vị khống chế thương khung pháp tắc tồn tại, triệt để đưa tới tam vương cảnh giác, trước mắt, tam vương sào huyệt tất cả khống chế thương khung pháp tắc cường giả, đều đã nhận được tin tức, tại hướng Bức Vương Cung phương hướng tụ tập.”

“Tam vương lần này, là bị ngươi thật đánh sợ.”

Ngô Sùng Sơn mang tới tin tức, không được tốt lắm tin tức.

Tất cả khống chế thương khung pháp tắc cường giả sắp tụ tập, ý vị này, thần ma cấm địa đã ngửi được nguy cơ, triệt để từ bỏ thần ma cấm địa cao ngạo, chuẩn bị toàn lực ứng phó.

Lăng Tử Dương nhíu mày hỏi:

“Tinh thần trận pháp truyền tống, bị phát hiện sao?”

“Cứ việc tam vương có hoài nghi, nhưng tạm thời còn tìm đến chúng ta tinh thần trận pháp truyền tống......”

“Lâm Huy, Vương Quảng, Võ Nguyên cũng đã thông qua tinh thần trận pháp truyền tống trở về...... Lưu tại bên kia pháp trận, đồng đều đã phá hủy, hủy thi diệt tích.”

Ân.