Chương 2551 lòng tin tăng vọt (2)

Chương 2551 lòng tin tăng vọt (2)

Lăng Tử Dương thoáng buông lỏng một hơi.

Nếu như tinh thần trận pháp truyền tống bí mật ra ánh sáng, đối phó thần ma cấm địa, liền còn cần làm gì chắc đó, từ từ sẽ đến......

Nếu tinh thần trận pháp truyền tống chưa phá......

Vậy liền dễ làm nhiều.

“Núi non.”

“Có thuộc hạ.”

“Việc này không nên chậm trễ.”

“Thừa dịp tam vương sào huyệt thân vệ số lượng cực ít, vệ đội số lượng không nhiều, cường giả đã toàn bộ rời đi...... Nội bộ nhất là trống rỗng thời điểm, lập tức đối với tam vương sào huyệt phát động toàn diện tiến công!”

“......”

Đám người tâm thần cuồng run sợ!

Cái này muốn bắt đầu tiến công?!

Lăng Tử Dương ngữ khí âm vang địa nói:

“Khởi động chúng ta giấu ở Tam Vương Cung Điện phụ cận tinh thần truyền tống đại trận, đem Tập Quỷ Ti sáu doanh huynh đệ ném đưa đi qua! Giao Ma Quật bên này, Võ Nguyên phụ trách dẫn đội, tất cả trưởng lão toàn bộ tập hợp, cần phải tại trong thời gian ngắn nhất, phá hủy Giao Ma Quật toàn bộ vực sâu ác giao!”

“Cửu Mộ Tinh Vân ba cái chiến trường, lưu lại một nhóm người phụ trách thủ hộ, lại điều một nhóm, từ phía sau đánh lén, tiến hành hợp vây!”

Là

Trước mắt mọi người sáng lên.

Song tuyến tác chiến!

Đây là muốn dốc hết toàn lực, toàn diện tiến công thần ma cấm địa.

Toàn diện tiến công, chỉ có tại cục diện chiếm cứ ưu thế tình huống dưới tiến hành.

Ngô Sùng Sơn thoáng còn có chút lo lắng:

“Trước mắt bằng vào chúng ta Tập Quỷ Ti sáu doanh chiến lực, lấy Tập Quỷ Ti một doanh trước mắt đối với tam vương sào huyệt thế cục khống chế, nhất cử phá hủy Giao Ma Quật Cân Kim Ô Điện...... Vấn đề không lớn, chỉ cần làm đến tốc chiến tốc thắng, nhanh chóng rút lui, liền không có vấn đề, nhưng là...... Bức Vương Cung bên kia, có tam vương tọa trấn!! Dù là Giao Long vương cùng Kim Ô vương quay đầu gấp rút tiếp viện Kim Ô Điện cùng Giao Ma Quật, vẫn như cũ có Bức vương tọa trấn, chúng ta chỉ sợ, bắt không được đến.”

“Bức Vương Cung bên này, bản tông tự mình phụ trách!”

Lăng Tử Dương nói năng có khí phách, làm ra cuối cùng quyết đoán:

“Bản tông sẽ ở Kim Ô vương, Giao Long vương sau khi rời đi, đi đầu xuất thủ...... Bức Vương Cung còn thừa lại cuối cùng bốn vị cường giả...... Vấn đề cũng không lớn.”

Nếu thực lực đã đi lên, có truyền công hệ thống làm hậu thuẫn, Lăng Tử Dương cho là mình đã có nhất định ưu thế, có khiêu chiến tam vương thậm chí là Bức Vương Cung thực lực.

Huống chi.

Dưới trướng hắn còn có Nguyệt Lượng, phệ hồn Chúa Tể cái này hai tấm vương bài trợ lực.

Mệnh lệnh truyền đạt ra.

Tiền tuyến cấp tốc động viên.

Từng đám Tập Quỷ Ti sáu doanh thành viên thuận tinh thần truyền tống đại trận bị đưa vào đến Giao Ma Quật, Kim Ô Điện, Bức Vương Cung tinh vực phụ cận.

Mười hơi đằng sau.

Mỗi một cái địa phương tụ tập ngàn vạn người quy mô.

Giao Ma Quật Cân Kim Ô Điện, bởi vì có cường giả vẫn lạc, đã từ bên ngoài gấp bên trong tùng tình huống biến thành bảo vệ nghiêm mật cấm địa, mấy triệu vực sâu ác giao, vực sâu Kim Ô đều đình chỉ tu luyện, đi vào tinh vực bên ngoài, các loại cảnh giới, các loại điều tra.

Còn có một nhóm vực sâu Chúa Tể tại cường giả nơi ngã xuống tầm căn tố nguyên, tìm kiếm Lăng Tử Dương xâm lấn lộ tuyến, truy tung Lăng Tử Dương lưu lại dấu vết để lại.

Đáng tiếc......

Lăng Tử Dương lộ tuyến phi thường nhảy vọt, căn bản không phải dễ dàng như vậy tìm.

Ngược lại bởi vì mấy triệu quy mô vực sâu ác giao, vực sâu Kim Ô ngoại phóng đi ra, nguyên bản phi thường cường thế một nguồn lực lượng, hiện tại bành trướng đến giống như một cái thổi lên khí cầu, phòng ngự ngược lại trở nên yếu kém.

Vạn hoa pháp tắc lĩnh vực phía dưới, Tập Quỷ Ti sáu doanh thành viên, nhẹ nhõm đem Giao Ma Quật, Kim Ô Điện bố trí nhìn ở trong mắt, vụng trộm nhanh chóng tiến hành an bài bố trí.

Trong tinh vực phòng tuyến, đã lặng yên bị bọn hắn chia cắt thành từng khối khu vực nhiệm vụ.

Một trận xưa nay chưa từng có Phong Bạo, sắp kéo ra màn che!.