Chương 2552 toàn diện tiến công (1)

Chương 2552 toàn diện tiến công (1)

Kim Ô Điện

Hơn một triệu vực sâu Kim Ô tinh la dày đặc tới lui tại Kim Ô Điện trong tinh vực.

Một vị khống chế thương khung pháp tắc cường giả tại bọn chúng cho là chỗ an toàn nhất vẫn lạc, tại bên cạnh của bọn nó bị Nhân tộc cường giả tập sát, hài cốt không còn, thật sâu kích thích bọn chúng.

Nguyên bản cao ngạo, nguyên bản hài lòng......

Theo Kim Ô vương gầm lên giận dữ đưa tin, hoàn toàn phá toái.

Tất cả vực sâu Kim Ô, đều đang toàn lực tìm kiếm cường giả Nhân tộc hạ lạc, tìm kiếm đối phương tiến vào Kim Ô Điện lộ tuyến, tìm kiếm đối phương lưu lại dấu vết để lại.

Nhưng là, tại bọn chúng không biết địa phương, ngay tại cách xa nhau chỉ là hai tòa tinh thần vị diện địa phương, một ngôi sao truyền tống đại trận, đã đem Tập Quỷ Ti sáu doanh người, từng nhóm đưa tới.

Vương Quảng, Lăng Nhất Bác, Lăng một trận chiến, Ma Nữ, Lê Diệp, Tiểu Ngư Nhi các loại một đám đến từ Cực Đạo Tông phó tông chủ cùng các trưởng lão, đã dẫn theo lục tục ngo ngoe tụ họp lại ngàn vạn người, mắt lom lom ẩn núp xuống tới, chờ đợi Ngô Sùng Sơn ra lệnh một tiếng, chờ đợi, khai hỏa đối với thần ma cấm địa lần thứ nhất đại quy mô xâm lấn......

Lăng Nhất Bác, Lăng một trận chiến, tương đương ngưng trọng mượn nhờ vạn hoa pháp tắc lĩnh vực, theo dõi tinh vực phụ cận dần dần nhiều lên vực sâu Kim Ô, ánh mắt sắc bén.

Trận chiến này, bọn hắn biết, đã là quyết định Kim Ô Điện tương lai, quyết định vực sâu bộ tộc Kim Ô vận mệnh, đồng thời cũng sẽ quyết định người thượng giới tộc vận mệnh.

Trận chiến này......

Cực Đạo Tông đã áp lên hết thảy.

Tông chủ tự thân tới chiến trận;

Trừ Hà Nguyên bên ngoài, tất cả phó tông chủ toàn bộ vào chỗ;

Tất cả trưởng lão...... Đều là đã ẩn núp đến tuyến đầu.

Bao quát Hà Thần, Bạch Ông, Vô Tiên các loại một đám sơ đại chí cao Chúa Tể, cũng đều tại bọn hắn trong đội nhóm, vận sức chờ phát động, rục rịch.

Vương Quảng mười phần trầm ổn.

Lê Diệp vị trí khá cao, hắn đã bắt đầu tìm kiếm cắt vào điểm, chuẩn bị đục xuyên Kim Ô Điện ngoại vi phòng tuyến.

Tiểu Ngư Nhi cùng Ma Nữ tụ cùng một chỗ.

Tâm tư của nữ nhân thường thường càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

“Trận chiến này, là chúng ta lên giới tiến công thần ma cấm địa trận chiến đầu tiên.”

“Trận chiến này thuận lợi, chúng ta liền đem triệt để phá vỡ thượng giới cùng thần ma cấm địa cách cục.”

“” đúng vậy a.

“Sư phụ chuẩn bị nhiều năm như vậy, vì giờ khắc này, năm lần bảy lượt tiến vào thần ma cấm địa, bố cục bày trận, tự mình mạo hiểm, vì chính là giờ khắc này.”

Tiểu Ngư Nhi đối với Ma Nữ nói:

“Sư phụ hiện tại đã nắm giữ thương khung pháp tắc, đã đứng ở cùng thần ma cấm địa tam vương ngang hàng độ cao, nhưng là cũng đem thần ma cấm địa bức vào góc tường, triệt để tỉnh lại thần ma cấm địa cảm giác nguy cơ...... Trận chiến này, coi như chúng ta không chủ động xuất thủ, thần ma cấm địa cũng sẽ xuất thủ.”

“Ta biết.”

Ma Nữ gật đầu, thở dài:

“Kỳ thật mọi người chúng ta đều biết, trận chiến này, sư phụ ngươi đem hắn chính mình làm cho rất căng.”

“......”

Tiểu Ngư Nhi cúi đầu, trong mắt xen lẫn bất đắc dĩ cùng kính trọng.

Các nàng đều biết.

Lần này đối với thần ma cấm địa xuất thủ, Lăng Tử Dương chuẩn bị quá lâu quá lâu, một khắc cũng không dám thư giãn bế quan tu luyện mấy ngàn chủng pháp tắc!

Bế quan lúc đi ra, duyên hoa cởi tận, quang mang vạn trượng.

Mọi người đều biết, Lăng Tử Dương liều mạng như vậy, là bởi vì không muốn lại dẫm vào vết xe đổ.

Lúc trước từ Hạo Thiên hạ giới phi thăng thượng giới, ngàn vạn Cực Đạo Tông đệ tử, là bởi vì có Bạch Ông Tiếp Dẫn cùng biết trước, sớm đem bọn hắn lộ ra hiểm cảnh.

Lúc trước nếu không có Bạch Ông xuất thủ, Cực Đạo Tông đến toàn quân bị diệt! Thậm chí có thể sẽ liên lụy Hạo Thiên hạ giới.

Dù vậy.......