Chương 2552 toàn diện tiến công (2)

Chương 2552 toàn diện tiến công (2)

Cực Đạo Tông đệ tử vẫn như cũ hao tổn hơn ba triệu người, chuyện này, là tất cả Cực Đạo Tông đệ tử trong lòng đau nhức.

Cho nên lần này tiến vào thần ma cấm địa!

Lăng Tử Dương không dám có một tia lãnh đạm, không dám trong lòng còn có một tia may mắn!

Dốc hết toàn lực!

Liều mạng!

Kỳ thật......

Bao quát Ngô Sùng Sơn ở bên trong, rất nhiều Cực Đạo Tông trưởng lão cùng đệ tử, đều là như vậy.

Cũng chính bởi vì Cực Đạo Tông trên dưới một lòng, mới có thể nghịch chuyển thần ma cấm địa cùng thượng giới ưu khuyết thế, đi đến giờ này ngày này.

Hai nữ thanh âm, truyền đến không ít người trong tai.

Lúc này, Ngô Sùng Sơn thanh âm vang lên:

“Giao ma quật đã toàn bộ vào chỗ!”

“Tông chủ cũng đã dẫn đội vào chỗ, chờ đợi Kim Ô vương, Giao Long vương rời đi Bức vương cung.”

“Ta cuối cùng nhắc nhở chư vị một câu.”

“Tất cả mọi người, ưu tiên xử lý nhiệm vụ của mình mục tiêu, toàn lực giải quyết nhiệm vụ của mình mục tiêu! Không cần phân tâm! Không cần tự loạn trận cước!”

“Trận chiến này, cực kỳ trọng yếu!”

“Trận chiến này, thời gian của chúng ta không nhiều! Chúng ta nhất định phải tại trong thời gian ngắn nhất phá hủy Kim Ô Điện toàn bộ lực lượng phòng ngự!”

“200 hơi thở đằng sau, mặc kệ kết quả như thế nào, tất cả mọi người, trở về Cửu Mộ Tinh Vân.”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn giọng nói vừa chuyển:

“Xuất kích!!”

Cuối cùng hai chữ, làm cho cả tinh vực lôi đình biến sắc.

Ầm ầm!!

Ngàn vạn người đồng thời bộc phát.

Thời không gian thần thông;

Tất cả mọi người từ ẩn núp địa phương biến mất.

Lê Diệp cùng linh tê phân thân nhanh chóng từ một tiểu đội vực sâu Kim Ô bên người lướt qua, Chúa Tể cấp pháp khí nhẹ nhõm xuyên thủng đối phương cổ họng, Bạch Hổ pháp tắc xé rách thân thể, thi thể phân thành bốn mảnh, huyết vũ bay tán loạn.

Cùng lúc đó, mặt khác một đám thực lực nhỏ yếu vực sâu ma vật trực tiếp bị vạn hoa pháp tắc nở rộ phong mang xé nát.

Cách xa nhau chỗ không xa, ba tên Cực Đạo Tông đệ tử gần như đồng thời xuất thủ, tập kích xé nát trong tinh vực rong chơi tại một đạo trong phòng tuyến vực sâu Kim Ô.

Bên trái như vậy......

Bên phải như vậy......

Trên dưới như vậy......

Toàn bộ tinh vực, trong nháy mắt xuất hiện vô số kể huyết vụ.

Ngàn vạn Cực Đạo Tông đệ tử, liền tựa như là một mảnh thấy không rõ lắm mưa tên, đẩy đếm rõ số lượng ức dặm tinh vực.

Những nơi đi qua, tất cả vực sâu ma vật toàn bộ ngã xuống.

Không có người sống.

Tiểu Ngư Nhi dẫn đầu đặt chân đến phụ cận một ngôi sao vị diện bên trên.

Màu đỏ tươi Phong Bạo!

Oanh

Dữ dằn thủ đoạn, điên cuồng tàn sát tinh thần vị diện bên trên tất cả vực sâu Kim Ô.

Có thực lực cường đại vực sâu Kim Ô đỉnh lấy hỏa lực phá vây đi ra, còn chưa kịp phát ra cái gì tin tức, liền bị từng đạo khoảng cách gần xuất hiện ở bên cạnh Cực Đạo Tông đệ tử đụng cái đầy cõi lòng.

Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát!

Cực Đạo Tông cường giả rất nhiều, Ngô Sùng Sơn Đặc an bài một bộ phận người chuyên môn phụ trách tra lậu bổ khuyết, ngăn chặn ngoài ý muốn.

Ngàn vạn người chế tạo ra kinh người giết chóc, nhưng lại lặng yên không một tiếng động không để cho vực sâu Kim Ô nhất mạch phát giác được bất cứ dị thường nào.

Cấp tốc lướt qua hai tòa tinh thần vị diện, Kim Ô Điện rốt cục xuất hiện tại mũi nhọn của bọn hắn phía dưới.

Trước mặt mấy triệu vực sâu Kim Ô, thực lực kém nhất cũng là nắm giữ năm môn chí cao pháp tắc vực sâu Chúa Tể cấp chiến lực......

Bất quá......

Không có tác dụng gì!

Bởi vì Cực Đạo Tông đệ tử, toàn bộ đều là khống chế chí ít năm môn chí cao pháp tắc chí cao Chúa Tể.

Mười người chém một cái.

Mỗi người đều có nhiệm vụ của mình mục tiêu.

Ngàn vạn người nhìn như hỗn loạn, kì thực đã hợp thành mấy triệu chi chiến đấu tiểu đội, lẫn nhau ăn ý liên hệ, đã tại tiến lên trong lúc đó cùng đi tới.

Giết

Giết

“Tốc chiến tốc thắng!”

Ngàn vạn đạo thân ảnh, tại vạn hoa pháp tắc lĩnh vực yểm hộ bên dưới, toàn diện tiến công!.