Chương 2553 tam vương tách ra (1)

Chương 2553 tam vương tách ra (1)

Kim Ô Điện

Bầu không khí ngưng trệ.

Một đám vực sâu Kim Ô mặc dù không có phát giác được bất cứ dị thường nào, cũng không có tiếp thu được ngoại giới bất luận cái gì cảnh báo, nhưng là trong tinh vực trong lúc bất chợt bằng thêm ra một loại mưa gió sắp đến không khí, để bọn chúng vẫn cảm giác được cái gì, từng cái mở to hai mắt, hết sức chăm chú, bốn phía nhìn quanh.

“Không biết vì cái gì, đột nhiên cũng cảm giác được có chút sợ hãi, giống như có cái gì chuyện không tốt muốn phát sinh.”

“Ta cũng là......”

Càng là cường đại vực sâu Kim Ô, cơ hồ đều nắm giữ lấy thời gian pháp tắc, đối với bản thân nguy cơ bao nhiêu sẽ có một chút không hề tầm thường cảm ứng.

Cứ việc bọn chúng không có nắm giữ « Hung Triệu Dự Kiến » nhưng là bằng vào điểm này ý thức nguy cơ, đều không hẹn mà cùng đề cao cảnh giác.

Thế nhưng là vừa nhìn thấy chung quanh trong tinh vực hiện đầy trong tộc đàn cường giả, cũng đều không tự giác lắc đầu, hoài nghi mình hay là bởi vì có cường giả vẫn lạc, chịu ảnh hưởng, khẩn trương thái quá.

“Địch tập!!!”

Đúng lúc này, một tiếng chói tai hét giận dữ từ Kim Ô Điện trong phòng tuyến một vị thân vệ cấp thực lực vực sâu Kim Ô trong miệng phát ra, Thiên Hỏa lập tức đốt sáng lên toàn bộ tinh vực.

Nhưng ngay lúc cái này cảnh báo tiếng vang lên sát na, vô số kể bóng người phảng phất quỷ mị bình thường xuất hiện tại từng đầu vực sâu Kim Ô bên người, gần trong gang tấc, phong mang bức mắt!

Tất cả vực sâu Kim Ô trước mặt, đều xuất hiện cường địch!

Từng cái, đều có không kém cỏi chính mình chí cao uy áp.

Mỗi một vị......

Bên người còn mang theo một vị nhìn qua hư thực không chừng phân thân.

Ngũ nguyên trấn ma!

Dưới khoảng cách gần, Cực Đạo Tông đệ tử cùng linh tê phân thân đồng thời triển khai thiếp thân tập kích..

Sát lại tương đối gần vực sâu Kim Ô, không khác biệt đất bị Cực Đạo Tông đệ tử hoàn toàn kiềm chế chia cắt ra đến, chìm đắm vào đến đơn thương độc mã, cô quân tác chiến bị bao vây trạng thái.

Oanh

Ầm ầm!!

Công kích thần thông, rắn rắn chắc chắc va vào trên người.

Vực sâu Kim Ô ở trong chớp mắt, bỗng nhiên gặp một đám cùng cấp bậc cường giả tập kích, muốn tránh đều tránh không được.

Trong lúc vội vàng vỗ cánh lui địch, kết quả đánh vào ngũ nguyên trấn ma cự hình trên luân bàn, hỏa hoa văng khắp nơi, căn bản là không cách nào rung chuyển, bốn phương tám hướng vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Càng nhiều áp súc lên luân bàn như là quyền kiếm bình thường dung nhập vực sâu Kim Ô thân thể.

Ầm ầm!!!

Ngũ nguyên trấn ma từ thể nội bộc phát.

Vực sâu Kim Ô ngực bụng tại chỗ bị tạc nứt, bị thương nặng.

Sinh cơ rút nhanh chóng;

Khí tức như nến tàn.

Một đám vực sâu Kim Ô, tại khí thế hung hung Cực Đạo Tông đệ tử trước mặt, hoàn toàn trở thành con mồi.

Đối mặt kết trận vòng vây, đối mặt không chút kiêng kỵ vây quét, từng cái tại đối mặt ở giữa liền bị rất nhiều ngũ nguyên trấn ma đánh cái ruột xuyên bụng nát rất là thê thảm.

Dưới trọng thương, càng thêm không có khả năng có cơ hội phá vây.

Tiểu Ngư Nhi đối thủ là thân vệ cấp vực sâu Kim Ô.

Nàng đã bằng vào « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » cưỡng ép ngăn lại một đầu vực sâu Kim Ô, nhưng trong thời gian ngắn không cách nào cầm xuống, nhưng là trong một chớp mắt, đối phương đấu chí không có.

Mắt thấy thần hồn chiếu rõ phạm vi bên trong đồng bạn từng đám đất bị cự hình luân bàn phong tỏa giam cầm, trực tiếp chôn vùi tại kinh khủng trùng kích phía dưới, áp lực bạo rạp.

Đi

Vực sâu Kim Ô muốn chạy.

Lúc này, mấy chục con trọng thương sắp chết không ngừng chảy máu vực sâu Kim Ô đột nhiên cùng nhau lên không, ngăn ở vị này thân vệ cấp thực lực vực sâu Kim Ô trước mặt.

Tiểu Ngư Nhi lộ ra nụ cười gằn.

Màu đỏ tươi! Phong Bạo!!

Mấy chục con vực sâu Kim Ô cùng nhau nổ tung.

Kinh khủng huyết vũ phong mang, điên cuồng cắt chém vực sâu Kim Ô thân thể.

Đối phương đỉnh lấy hỏa lực kinh khủng từ đó vút qua mà ra, nhưng là trên thân đã xuất hiện đạo đạo vết thương, trong mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, tốc độ không giảm bỏ mạng phá vây..