Chương 2553 tam vương tách ra (2)

Chương 2553 tam vương tách ra (2)

Đi không bao xa, liền biến thành một mảnh huyết vụ.

Một bên khác, Vương Quảng tự mình ngăn lại một đầu thân vệ cấp vực sâu Kim Ô, hàng ma Kim Thân phối hợp Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp cưỡng ép ngăn cản đối phương điên cuồng hỏa lực, nhưng là cũng nương tựa theo vạn hoa pháp tắc lĩnh vực, gắt gao dính chặt đối phương, không để cho đối phương thoát khỏi......

Phụ cận cái khác Cực Đạo Tông đệ tử giải quyết hết nhiệm vụ của mình mục tiêu, càng ngày càng nhiều diệu quang pháp trận xuất hiện tại đầu này vực sâu Kim Ô trên không.

Ngũ Hành phong ma!

Đại lượng chùm sáng thẳng đứng rơi xuống.

Càng nhiều ngũ nguyên trấn ma, bốn phương tám hướng đập tới.

Vực sâu Kim Ô sắc mặt kịch biến, không có gì bất ngờ xảy ra bao phủ hoàn toàn.

“Đừng lãng phí chí cao lực lượng pháp tắc.”

“Dùng quy nhất kiếm!”

Ma Nữ cao giọng quát lớn.

Tại nhắc nhở của nàng bên dưới, Cực Đạo Tông đệ tử nhao nhao đưa ra chính mình Chúa Tể cấp pháp khí phi kiếm.

Đến trăm vạn mà tính pháp khí phi kiếm, trên không trung ngưng trúc, tại Ma Nữ khống chế bên dưới, quét gãy một đầu thân vệ cấp thực lực vực sâu Kim Ô thân thể.

Lúc này, toàn bộ tinh vực, mấy triệu ra mặt vực sâu Kim Ô đã bị quét sạch đến chỉ còn lại có một đám vệ đội cấp thực lực vực sâu Kim Ô......

Nhưng là càng ngày càng nhiều quy nhất kiếm xuất hiện tại trong tinh vực.

Kiếm Quang chỗ đến, người ngã ngựa đổ!

Vực sâu Kim Ô nhục thân không đủ để chống lại quân trận giống như sát chiêu, nhao nhao chết.......

Giao Ma Quật tình huống cùng Kim Ô Điện một dạng.

Theo đại lượng vực sâu ác giao bị quét sạch, ngàn vạn Cực Đạo Tông đệ tử giao đấu chỉ là mấy vạn vệ đội cấp thực lực vực sâu ác giao, cứ việc bọn chúng thực lực không tầm thường, nhưng là tại hàng trăm hàng ngàn Cực Đạo Tông đệ tử liên thủ trấn áp phía dưới, công không phá được bọn hắn quân trận phòng ngự, đang nghiêm mật đến vây quét phía dưới, dần dần vẫn lạc đến cái cuối cùng.

Kim Ô Điện thất thủ!

Giao Ma Quật thất thủ!

Thời gian......

Còn rất dư dả.

Tại Tập Quỷ Ti một doanh nhắc nhở bên dưới, Cực Đạo Tông đệ tử biết Kim Ô Vương, Giao Long Vương Cương vừa khởi hành không lâu, bọn hắn còn có ước chừng trăm hơi thở thời gian.

Ngàn vạn Cực Đạo Tông đệ tử nhao nhao rơi vào Kim Ô Điện, Giao Ma Quật.

Khuân đồ!

Đại lượng thiên tài địa bảo;

Đại lượng bảo bối, bị một mạch đưa vào nhẫn trữ vật, hoặc là ngay ngắn cấy ghép.

Có người hướng phía tinh thần truyền tống đại trận đánh tới;

Có người trực tiếp vận dụng thời gian pháp thân, trở về Cửu Mộ Tinh Vân.......

Đột nhiên xuất hiện tin dữ, xé rách lấy Kim Ô Vương cùng Giao Long vương tâm thần.

Nhị Vương từ cảm giác được chính mình dưới trướng vệ đội, thân vệ tử trận một khắc này, liền đã biết xảy ra chuyện, chỉ là không có ngờ tới, hai cái địa phương cùng lúc xảy ra chuyện.

Kim Ô Vương, Giao Long vương mang theo chính mình dưới trướng bốn vị khống chế thương khung pháp tắc cường giả, tốc độ cao nhất trở về.

Bức Vương mặc dù phát giác được Nhân tộc lần này tập kích thật không đơn giản, nhưng là căn bản là ngăn không được, cũng không có lý do ngăn đón hai vị, chỉ có thể trơ mắt nhìn vừa mới gom lại đội ngũ lại lần nữa tan rã.

“Tất cả vệ đội nghe lệnh!”

“Lập tức đề cao cảnh giác!”

“Kim Ô Điện, Giao Ma Quật cường giả rời đi, chúng ta Bức Vương Cung cũng lúc nào cũng có thể trở thành Nhân tộc mục tiêu kế tiếp, tất cả chiến sĩ đều cho bản vương đem con mắt sáng lên!”

Bức Vương mệnh lệnh một đạo tiếp một nói:

“Mặt khác! Mệnh lệnh các tộc, lập tức phái binh! Cường hóa Bức Vương Cung tinh vực phụ cận phòng tuyến!”

Bức Vương, rốt cục quyết định hướng các tộc đòi người.

Thế cục, đã đến phi thường nghiêm trọng tình trạng.

Trực giác nói cho nó biết, cường giả Nhân tộc Lăng Tử Dương, lần này chỉ sợ sẽ không vẻn vẹn chỉ là vì cướp đoạt Kim Ô Điện cùng Giao Ma Quật.

Tam vương một lần nữa phân tán.

Tiêu diệt từng bộ phận, đây mới là Lăng Tử Dương mục đích.

Thế nhưng là coi như nó suy đoán đến......

Bức Vương cũng không biết nên như thế nào cải biến đây hết thảy..