Chương 2554 Bức Vương vẫn lạc (1)

Chương 2554 Bức Vương vẫn lạc (1)

Khó chơi địch nhân, đã biến thành rất có uy hiếp địch nhân.

Đây là Bức Vương bản thân trải nghiệm.

Chỉ là một cái từ thượng giới tới sâu kiến, vậy mà tại trong thời gian ngắn thông qua hấp thu thần ma cấm địa tinh hoa, phi tốc trưởng thành đến khống chế thương khung pháp tắc chí cao tồn tại.

Nhân tộc này, chính là cùng yêu ma một dạng tồn tại.

Đã từng thượng giới yêu ma, xuất hiện qua mấy vị kinh tài tuyệt diễm cường giả, nhưng là cuối cùng đều đều không ngoại lệ đất bị trấn áp.

Không nghĩ tới Nhân tộc quật khởi tình thế càng hung, mang tới uy hiếp càng lớn!

Càng làm cho Bức Vương không ngờ tới là, Kim Ô Vương, Giao Long Vương Cương vừa rời đi không lâu, cái này bị Bức Vương liệt vào nguy hiểm nhất địch nhân của địch nhân liền hiện thân.

Xoẹt xẹt!

Từ Bức Vương bên người, đột nhiên xuất hiện hai đạo vết nứt không gian.

Lăng Tử Dương, linh tê phân thân một trái một phải, trong tay nắm chặt « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » bị thương khung pháp tắc tụ thành một thanh quyền kiếm, gần trong gang tấc đẩy hướng Bức Vương thân thể.

Bắt giặc, bắt vua trước!

Lăng Tử Dương tại đối mặt Bức Vương thời điểm, không muốn lại làm nhiều như vậy loè loẹt đồ vật, dù là có ba vị khống chế thương khung pháp tắc vực sâu quỷ dơi thủ vệ ở bên cạnh, hắn cũng vui mừng không sợ.

“Ngươi muốn chết!!”

Bức Vương thấy thế, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng!

Đối phương thế mà chủ động hiện thân tấn công.

Đây không phải muốn chết là cái gì?

Nó trước mắt ở vào trạng thái đỉnh phong, ba vị cường giả ở bên, bốn chọi một cục diện.

Dù là linh tê phân thân tỏa ra chí cao uy áp không thể so với một vị cường giả kém, đó cũng là bốn cặp hai nghiền ép cục!!

Lăng Tử Dương tung bay?

Bức Vương âm thanh kêu to, cánh dơi cuốn lên Phong Bạo, sóng âm cọ rửa cự địch.

Nhưng mà......

Bức Vương nhìn như đã tính trước tư thái phòng ngự, lại xuất hiện sơ hở trí mạng.

Nó không để ý đến một chút.

Phệ hồn Chúa Tể.

Khống chế lấy tiếp cận ba mươi chủng chí cao pháp tắc nó, sớm đã không phải năm đó quân tiên phong mấy triệu phụ tá một trong.

Vị này xưa nay không từng có cơ hội tiếp xúc tam vương vực sâu Chúa Tể, tại bị Lăng Tử Dương cưỡng chế khế ước đằng sau, phản loạn thần ma cấm địa, đã trở thành đối phó cấp bậc này tồn tại một tấm vương bài.

Phệ hồn Chúa Tể mắt thấy chủ nhân từ trong vết nứt không gian giết ra, trước tiên khởi động thần thông, cưỡng ép tiến vào Bức Vương nguyên thần không gian thức hải.

Nguyên thần thủ đoạn công kích tại Tứ Tượng chi lực tăng lên bên dưới, nhất cử bộc phát.

Bức Vương nhanh chóng phản ứng, xuất hiện trong nháy mắt trì trệ.

Chú mắt nhìn chăm chú phía dưới, cái này vừa vỡ phun rơi xuống Lăng Tử Dương trong mắt, liền như là trời nắng phía dưới xuất hiện một vòng lỗ đen to lớn.

Phốc

Phốc

Lăng Tử Dương cùng linh tê phân thân, bên ngoài thân « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » chống đỡ Bức Vương sóng âm phản kích, song song tránh đi cánh dơi đánh ra, đem quyền kiếm đưa vào Bức Vương thân thể.

“Bức Vương!!”

“Bệ hạ!!!”

Mặt khác ba vị khống chế thương khung pháp tắc vực sâu quỷ dơi trợn mắt tròn xoe, công kích nườm nượp mà tới.

Đáng tiếc......

Đã chậm.

Bức Vương vì mình khinh suất đánh đổi mạng sống đại giới.

Dung hợp thương khung pháp tắc « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » uy lực không đến mức tuyệt đối trí mạng, chỉ là đối với Bức Vương tạo thành to lớn phá hư cùng trọng thương.

Ngực bụng nổ ra hai cái đường kính vượt qua mười trượng xuyên qua tính vết thương.

Huyết thủy chảy ầm ầm.

Thương khung pháp tắc đang điên cuồng chống cự chí cao lực lượng pháp tắc ăn mòn, tại cứu vãn chữa trị chính mình kí chủ.

Đáng tiếc......

Kiến huyết phong hầu màu đỏ tươi pháp tắc trong nháy mắt bộc phát;

Nguyệt Lượng xuất thủ!

Vô số huyết tiễn từ Bức Vương trong thân thể cắt chém thân thể;

Nguyên thần không gian thức hải bên trong phệ hồn Chúa Tể lại lần nữa khởi xướng vòng thứ hai càng thêm hung mãnh thế công.

Bức Vương ba mặt thụ địch phía dưới, nhục thân, ý chí đều gặp nghiêm trọng khiêu chiến..