Chương 2554 Bức Vương vẫn lạc (2)

Chương 2554 Bức Vương vẫn lạc (2)

Huống chi Lăng Tử Dương gần trong gang tấc, cho tới bây giờ liền chưa từng rời đi.

Đùng

Một cái Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát đưa vào Bức Vương thể nội, phía sau dơi trảo tật phong như điện.

Bức Vương dưới trướng cường giả giết tới.

Vây Nguỵ cứu Triệu.

Lăng Tử Dương dưới chân một chút.

Người từ Bức Vương trước người, thông qua lỗ máu chui vào sau lưng.

Sau lưng xuất thủ vực sâu quỷ dơi bất ngờ, lực lượng căn bản là không kịp thu về, ẩn chứa tức giận một móng vuốt hung hăng đập vào Bức Vương vết thương.

Lỗ thủng tại chỗ mở rộng gấp đôi.

Một bên khác, linh tê phân thân tâm hữu linh tê, cùng Lăng Tử Dương một dạng lợi dụng lỗ máu tránh đi một kích.

Bức Vương......

Tiếp nhận hết thảy.

Bức Vương tương đương đồng thời gặp sáu vị cường giả vây quét.

Thật thê thảm!!

Bán Lạp Bức Dực đều bị kéo tới treo xuống tới, khí tức thở hơi cuối cùng.

Thật thật thê thảm!

Lăng Tử Dương nhìn thấy hai vị vực sâu quỷ dơi công kích rơi vào Bức Vương trên thân, chính mình cũng cảm giác được nổi da gà từ trên cánh tay hiển hiện.

Động tác chưa từng dừng lại nửa phần.

Lợi dụng trọng thương thở hơi cuối cùng Bức Vương, Lăng Tử Dương cùng linh tê phân thân bắt đầu chơi xen kẽ du kích.

Ngay tại ba vị vực sâu quỷ dơi dưới mí mắt, lần lượt đem Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát đưa vào Bức Vương thân thể, oanh ra càng nhiều nhìn thấy mà giật mình lỗ máu!

Ba đầu vực sâu quỷ dơi sợ ném chuột vỡ bình.

Bọn chúng chưa bao giờ thấy qua vô sỉ như vậy đấu pháp.

Sợ đầu sợ đuôi!

Ngẫu nhiên xuất thủ trúng mục tiêu mục tiêu, đều bị trên người đối phương « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » ngăn cản lại đến.

Một trận hoa mắt xen kẽ tập sát phía dưới, màu đỏ tươi Phong Bạo không ngừng bộc phát.

Bức Vương không hổ là vực sâu quỷ dơi bộ tộc người mạnh nhất, đối mặt trình độ như vậy công kích, ngạnh sinh sinh nhịn đến vòng thứ năm, lúc này mới rốt cục bị hao hết cuối cùng một tia sinh mệnh lực, tại Lăng Tử Dương, linh tê phân thân, phệ hồn Chúa Tể, Nguyệt Lượng liên thủ phía dưới, phát ra không cam lòng tuyệt vọng tới cực điểm kêu rên, vĩnh viễn nhắm hai mắt.

Bức Vương vẫn lạc!

Giờ khắc này, ba vị vực sâu quỷ dơi đều lâm vào trước nay chưa có điên cuồng trạng thái!

Một lần sợ ném chuột vỡ bình đấu pháp biến thành toàn lực ứng phó hung mãnh thế công.

Chết

“Đi chết a!!!”

Vực sâu giận chú, cùng ba vị thần thông, một dạng phong mang thấu xương, hàn ý bức người.

Lăng Tử Dương không để ý tới thu lấy Bức Vương thi thể, một bên mệnh lệnh linh tê phân thân triển khai Tứ Tượng Ngũ Hành trấn ma sát màu bạc cự hình luân bàn, để phòng ngự tư thái, vừa đánh vừa lui chống cự ba vị vực sâu quỷ dơi tiến công, một bên phi tốc hướng trong miệng ném đi ba viên chí cao pháp tắc trái cây, đền bù vừa rồi hao tổn.

Trạng thái khôi phục đến đỉnh phong.

Lăng Tử Dương mục chú toàn trường.

Ba đầu vực sâu quỷ dơi hỏa lực hung mãnh, nhưng là trong thời gian ngắn căn bản là không có cách đột phá dung hợp Tứ Tượng chi lực cùng Ngũ Hành chí cao pháp trận, còn có thương khung pháp tắc gia trì màu bạc cự hình luân bàn.

Cứ việc thế công không gì sánh được lăng lệ, màu bạc cự hình trên luân bàn mặt nhanh chóng che kín vết rạn, nhưng là cự hình luân bàn bản thân chữa trị tốc độ cũng rất nhanh.

Công kích thỉnh thoảng trong nháy mắt liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Cái này ba đầu vực sâu quỷ dơi cùng Bức Vương so sánh, hay là có chênh lệch rất lớn.

Cứ việc nắm giữ thương khung pháp tắc, cũng nắm giữ Tứ Tượng chi lực, nhưng là thủ đoạn thần thông trừ sóng âm cùng màu đỏ tươi pháp tắc bên ngoài, dung hợp hình thủ đoạn thần thông cực ít, mà lại cấp độ cũng không cao, còn kém rất rất xa Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát.

Tất cả công kích, ngay cả « Tứ Tượng ngũ nguyên trấn ma sát » đều không thể đột phá, lại thế nào có thể đột phá được « Tứ Tượng Ngũ Hành thần ma Giáp » cùng hàng ma Kim Thân?

Lăng Tử Dương chậm rãi quan sát ba vị vực sâu quỷ dơi công kích tiết tấu, đồng thời xa xa xuất thủ, quét sạch rơi một đám ý đồ tới gần quan chiến vực sâu quỷ dơi.

Rất tốt!

Tới rất tốt..