Chương 2555 « Tứ Tượng Ngũ Hành bát phương trấn ma » (1)

Chương 2555 « Tứ Tượng Ngũ Hành bát phương trấn ma » (1)

Loại cấp bậc này độ chấn động đối chiến, chí cao lực lượng pháp tắc hao tổn phi thường cường đại.

Lăng Tử Dương lại chờ lấy cầm xuống thương khung pháp tắc trái cây, màu đỏ tươi pháp tắc trái cây, cho nên chí cao pháp tắc trên cây nhỏ tồn tại chí cao pháp tắc trái cây không nhiều.

Đang cần chí cao pháp tắc trái cây.

Những vực sâu này quỷ dơi, thật sự là ngủ gật lúc đưa tới gối đầu.

Hương

Mấy tức đằng sau, Lăng Tử Dương đối với phệ hồn Chúa Tể hạ lệnh:

“Tập kích, công kích bên trái đầu kia.”

“Nguyệt Lượng, chuẩn bị lưu người.”

“Ba đầu Thâm Uyên Quỷ Bức, một đầu cũng không thể buông tha.”

Nói xong.

Lăng Tử Dương triển khai phản kích.

Người từ cự hình luân bàn phía sau lướt đi.

Phệ hồn Chúa Tể, Nguyệt Lượng đồng thời xuất thủ.

So sánh Bức Vương, một đầu này Thâm Uyên Quỷ Bức tiếp nhận tiễu trừ năng lực dị thường yếu ớt.

Phệ hồn Chúa Tể xâm lấn, động tác ngừng một lát, sau đó thân thể liền bị oanh ra hai cái to lớn lỗ máu, màu đỏ tươi pháp tắc tại chỗ liền đem thân thể xoắn nát, thương khung pháp tắc cơ hồ không có đưa đến bao lớn chống cự hiệu quả.

Không có!

Lăng Tử Dương âm thầm lắc đầu:

Khó trách chỉ là thân vệ cấp......

Thủ đoạn thần thông quá yếu, dẫn đến thương khung pháp tắc tăng lên cũng phi thường có hạn, đối mặt tam vị nhất thể đả kích, tại chỗ sụp đổ.

Con thứ hai Thâm Uyên Quỷ Bức chết, lập tức thật sâu kích thích may mắn còn sống sót hai đầu Thâm Uyên Quỷ Bức.

Bốn đánh một, biến thành hai đánh một.

Lại ngu xuẩn cũng nên biết, đại thế đã mất, tình thế nghịch chuyển.

Đi

“Đi Kim Ô Điện cầu viện!”

Hai đầu Thâm Uyên Quỷ Bức đã quyết định, từ bỏ Bức Vương Cung.

Bức Vương vẫn lạc;

Bức Vương Cung đại thế đã mất.

Bọn chúng không giãy dụa nữa.

Cứu vớt thần ma cấm địa, chỉ có thể dựa vào Kim Ô Điện cùng Giao ma quật.

Nhưng mà......

Phệ hồn Chúa Tể bên này đã nhanh nhanh xâm nhập trong đó một đầu Thâm Uyên Quỷ Bức nguyên thần không gian thức hải, nhấc lên Tứ Tượng chi lực Phong Bạo.

Không

Bị tập kích Thâm Uyên Quỷ Bức rốt cục phát giác được, nguyên lai từ một nơi bí mật gần đó còn có như thế một vị địch nhân.

Lăng Tử Dương, linh tê phân thân đồng thời xuất thủ.

Tứ Tượng Ngũ Nguyên Trấn Ma giết!!

Oanh

Oanh

Huyết nhục văng tung tóe!

Màu đỏ tươi Phong Bạo!

Giảo sát!!

Một người một ma một sủng một phân thân công kích, dính liền đến không chê vào đâu được.

Con thứ ba Thâm Uyên Quỷ Bức lăng không nổ tung chôn vùi tại màu đỏ tươi trong Phong Bạo, như vậy vẫn lạc.

May mắn còn sống sót cuối cùng một đầu Thâm Uyên Quỷ Bức đã nghe tin đã sợ mất mật, vong hồn bay lên, Chấn Sí chạy ra đến bên ngoài mấy tỉ dặm.

Chạy

Lăng Tử Dương cấp tốc đuổi theo.

Đầu này Thâm Uyên Quỷ Bức nội tình kém xa Bức Vương, thân pháp tốc độ cũng là như thế, thần hồn chiếu rõ phạm vi cũng không vượt qua 1.5 tỷ dặm......

Đuổi theo rất dễ dàng.

Lăng Tử Dương một bên đuổi hướng sau cùng mục tiêu, một bên cũng không quay đầu lại hạ lệnh:

“Toàn quân, xuất kích!”

Ẩn núp tại Bức Vương Cung phụ cận đã lâu Cực Đạo Tông đệ tử động.

Lăng Tử Dương chiếu rõ trong tinh vực, trong nháy mắt trở nên tinh la dày đặc.

Ngàn vạn Cực Đạo Tông đệ tử, nghĩa vô phản cố đối với Bức Vương Cung triển khai toàn diện xâm lấn.

Bức Vương, Thâm Uyên Quỷ Bức thi thể, bị Lâm Huy sắp xếp người lấy đi.

Lăng Tử Dương xem sau lưng, chậm rãi quay đầu:

Bức Vương vẫn lạc;

Bức Vương Cung luân hãm.

Thần ma cấm địa một thời đại......

Kết thúc.......

Nhẹ nhõm đuổi kịp cuối cùng một đầu Thâm Uyên Quỷ Bức.

Quá trình chiến đấu, không chút huyền niệm.

Tại chu đáo chặt chẽ cường thế chiến thuật phía dưới, Thâm Uyên Quỷ Bức hoàn toàn không có còn sống khả năng, hai ba lần liền vẫn lạc nạp mạng.

Nguyên thần không gian thức hải bên trong, một hơi nở rộ ra mười mấy mai thành thục chí cao pháp tắc trái cây.

Trong đó có giá trị nhất chính là một viên thương khung pháp tắc trái cây..