Chương 2555 « Tứ Tượng Ngũ Hành bát phương trấn ma » (2)

Chương 2555 « Tứ Tượng Ngũ Hành bát phương trấn ma » (2)

Mặc dù đem thương khung pháp tắc trái cây giao cho phệ hồn Chúa Tể, lợi dụng huyết mạch của nó thần thông, có thể càng thêm thoải mái mà trấn áp cùng cấp bậc cường giả, nhưng là Lăng Tử Dương không chút do dự đem thương khung pháp tắc trái cây giao cho Nguyệt Lượng.

Thương khung pháp tắc, diệu dụng vô tận.

Đem thương khung pháp tắc trái cây giao cho phệ hồn Chúa Tể, sau rất có thể sẽ thoát khỏi cưỡng chế ký kết thần ma khế ước.

Sự nguy hiểm này, không có khả năng bốc lên.

Nguyệt Lượng ăn vào thương khung pháp tắc trái cây, thực lực cao hơn một bậc thang.

Lúc này bên tai cũng truyền tới Ngô Sùng Sơn thanh âm:

“Bức Vương Cung, đã cầm xuống.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Bức Vương Cung chiến đấu, không có bất ngờ.

Từ nay về sau, thần ma cấm địa chỉ có Kim Ô Điện cùng Giao ma quật.

Biết

Lăng Tử Dương chuyển hướng phụ cận một ngôi sao vị diện, mục tiêu của hắn là bố trí ở trong đó tinh thần trận pháp truyền tống.

Nhiệm vụ thứ hai địa điểm, Kim Ô Điện.

Chỉ có triệt để cầm xuống Kim Ô Vương cùng Giao ma quật, thần ma cấm địa liền đem triệt để lâm vào rắn mất đầu tình trạng.

Lăng Tử Dương hiện tại mục tiêu, đã không chỉ là là người thượng giới tộc tranh thủ một đầu sinh lộ.

Hắn muốn triệt để hủy diệt thần ma cấm địa tất cả vực sâu ma vật.

Tựa như lúc trước quét sạch rơi Vạn Ma quốc gia một dạng, đem tất cả vực sâu ma vật, đưa vào địa ngục.

Bức Vương Cung chiến sự kết thúc rất nhanh.

Giờ này khắc này, Kim Ô Vương dẫn đầu năm vị cường giả chưa trở về tới Kim Ô Điện.

Kim Ô Điện đã không tồn tại bất luận cái gì một đầu vực sâu Kim Ô.

Lăng Tử Dương trước một bước đến đến Kim Ô Điện.

Quan sát dưới chân tòa này khắp nơi trên đất mọc đầy thiên tài địa bảo, tinh thần chi lực nồng đậm đỉnh cấp tinh thần vị diện, Lăng Tử Dương nhanh nhẹn rơi xuống......

Đạp

Mũi chân đạp đất.

Trước mặt là một gốc đã thành thục Võ Thần hoa quỳnh cây.

Tại đông đảo thiên tài địa bảo bên trong, Võ Thần hoa quỳnh cây vô cùng điệu thấp không đáng chú ý.

Từng để cho chính mình không gì sánh được để ý thiên tài địa bảo, giờ này khắc này tại Lăng Tử Dương xem ra, đã là phi thường bình thường đồ vật......

Ngô Sùng Sơn thanh âm lại lần nữa ở bên tai vang lên:

“Kim Ô Vương còn có năm mươi hơi thở liền đem đến Kim Ô Điện.”

“Kim Ô Điện có 13 khỏa Võ Thần hoa quỳnh cây, bởi vì dời đi liền sẽ tàn lụi, chúng ta không dám động những này Võ Thần hoa quỳnh cây, tông chủ có muốn tu luyện công pháp, đại khái có thể trực tiếp lấy đi.”

“......”

Lăng Tử Dương trong lòng hơi động.

Công pháp phổ thông thần thông, trong tay hắn hoàn toàn chính xác có rất nhiều, còn không có đi tu luyện.

Nhưng là......

Đến thần ma cấm địa một đoạn thời gian, mới nắm giữ quá nhiều chí cao pháp tắc, hoàn toàn có thể lợi dụng truyền công hệ thống tự sáng tạo bước phát triển mới thủ đoạn thần thông.

Vừa nghĩ đến đây, Lăng Tử Dương nín hơi ngưng thần, lẩm bẩm:

“Ngũ Hành pháp trận, cân đối hoàn chỉnh; Tứ Tượng chi lực, bao dung tính cực mạnh; thương khung pháp tắc, có thể chỉnh thể tăng lên trên diện rộng thần thông uy lực......”

“« Tứ Tượng Ngũ Nguyên Trấn Ma giết » còn có tăng thêm một bước không gian.”

“Liền như là « Diệt Thế Lôi Vẫn » dung hợp chí cao pháp tắc càng nhiều, uy lực càng mạnh, đạt được thương khung pháp tắc tăng phúc, uy lực sẽ trở nên càng khủng bố hơn.”

“Hoàn toàn chính xác có thể cân nhắc một lần nữa tự sáng tạo một môn càng mạnh thần thông công pháp.”

“Duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, không phá hư chí cao pháp tắc Ngũ Hành pháp trận cân đối tính.”

Còn có bốn mươi hơi thở!

Lăng Tử Dương cấp tốc từ chính mình mới nắm giữ mười mấy môn chí cao pháp tắc bên trong, lấy ra năm môn không giống nhau, ăn khớp kim mộc thủy hỏa thổ Ngũ Hành chi lực ngang cấp chí cao pháp tắc.

Dựa theo « Ngũ Nguyên Trấn Ma » mô bản tiến hành dung hợp.

Lăng Tử Dương cầm ra bản sao, tại « Ngũ Nguyên Trấn Ma » trên cơ sở nhanh chóng cấp ra một thiên thô ráp công pháp bí tịch.

Truyền công hệ thống quả nhiên xuất thủ.

Sửa chữa sai!

Hoàn thiện!

Kiểm tra đo lường vượt qua kiểm tra.

Một bản thần thông hoàn toàn mới bí kỹ mới mẻ xuất hiện.

« Tứ Tượng Ngũ Hành bát phương trấn ma »

Kim Ô Vương khoảng cách Kim Ô Điện còn thừa lại hai mươi hơi thở..