Chương 2556 phong thủy luân chuyển (1)

Chương 2556 phong thủy luân chuyển (1)

« Tứ Tượng Ngũ Hành bát phương trấn ma »:

Dung hợp mười bốn môn chí cao lực lượng pháp tắc, tu luyện đến cảnh giới nhập môn, có thể đặc biệt đem Tứ Tượng chi lực tăng lên 20%!

Tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, có thể đặc biệt đem Tứ Tượng chi lực tăng lên 50%!

Tu luyện đến đại thành cảnh giới, có thể đặc biệt đem Tứ Tượng chi lực tăng lên 100%!

Tu luyện đến cảnh giới viên mãn, có thể đặc biệt đem Tứ Tượng chi lực tăng lên 200%!

Lăng Tử Dương đạt được truyền công hệ thống phản hồi tới công pháp tin tức, lập tức liền bị « Tứ Tượng Ngũ Hành bát phương trấn ma » một đầu cuối cùng tin tức rung động thật sâu.

Tứ Tượng chi lực, đã giải phong 100%.

Mình đã hoàn toàn nắm giữ Tứ Tượng chi lực.

Môn công pháp này, là tại hoàn toàn gia phong Tứ Tượng chi lực tình huống dưới, lại đề thăng 200% uy lực.

Môn công pháp này, vẻn vẹn Tứ Tượng chi lực, liền đem tăng lên gấp hai uy lực.

Tăng lên năm môn chí cao pháp tắc, tăng lên Ngũ Hành pháp trận nội tình, công pháp thần thông cùng lực phá hoại đều sẽ có trên diện rộng tăng lên.

Tứ Tượng chi lực tăng lên 200% uy lực!

Lại dung nhập thương khung pháp tắc, tăng lên năm thành chiến lực......

Môn công pháp này, cuối cùng sẽ đạt tới cấp độ gì?

Lăng Tử Dương đã không dám tưởng tượng.

“Còn lại cuối cùng mười hơi!”

“Tông chủ!”

“Kim Ô Vương cùng nó dưới trướng năm vị cường giả sắp đến!”

Ngô Sùng Sơn phát giác được Lăng Tử Dương ánh mắt có chút hoảng hốt cùng mê ly, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Hắn không biết, Lăng Tử Dương bây giờ đã đã sáng tạo ra ngay sau đó số một thần thông công pháp!

Lăng Tử Dương ánh mắt vì đó một rõ ràng.

Đưa tay!

Một tay đâm vào Võ Thần hoa quỳnh trong cây.

Trong đầu, tự nhiên toàn bộ đều là « Tứ Tượng Ngũ Hành bát phương trấn ma » công pháp nội dung.

Có Võ Thần hoa quỳnh cây trợ giúp......

Công pháp chớp mắt có thể thành.

Vẻn vẹn một hơi thời gian, lại phảng phất qua có vạn năm.

« Tứ Tượng Ngũ Hành bát phương trấn ma » giống như đao bổ rìu đục giống như, thật sâu in dấu đến thân thể cùng trong huyết nhục, công pháp viên mãn!

Lăng Tử Dương nhắm mắt.

Yên lặng điều động chí cao lực lượng pháp tắc.

Răng rắc!!!

Đỉnh đầu thương khung, vỡ ra từng đạo kinh khủng khe trời.

Thiên địa biến sắc.

Tinh vực chấn động!

Giữa thiên địa, hết thảy ảm đạm phai mờ.

Giữa thiên địa, chỉ có Lăng Tử Dương, ở trên trời giận phía dưới, sừng sững bất động, khí chất lỗi lạc.

Vỡ ra khe trời, một vòng lấp lóe màu ám kim minh văn Ngũ Hành luân bàn thuận nghịch giao thoa, bắn ra nhượng lại toàn bộ tinh vực run sợ chí cao Uy Áp.

Ngay tại cấp tốc tới gần Kim Ô Vương trùng hợp đến đến Kim Ô Điện phụ cận, nhìn thấy cái kia đường kính thậm chí vượt qua một tòa đỉnh cấp tinh thần vị diện kim luân!

Bao quát Kim Ô Vương ở bên trong, vực sâu Kim Ô nhất mạch sáu vị người mạnh nhất cùng nhau ngưng lại bước chân, mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

“Cái kia......”

“Đó là cái gì?!”

Vực sâu Kim Ô ngữ khí run nhè nhẹ.

Sợ hãi trước đó chưa từng có, đã nhét đầy ngực của bọn nó khang.

Kim Ô Vương nghiến răng nghiến lợi:

“Nhân tộc đáng chết.”

“Liền biết giả thần giả quỷ!”

“Theo bản vương phá cái này hư ảo!!”

Kim Ô Vương cũng không tin tưởng hết thảy trước mắt.

Nó vẫn như cũ thâm căn cố đế nhận định, Nhân tộc không có khả năng quá nhanh nắm giữ thương khung pháp tắc, không phải tam vương đối thủ.

Càng đến gần Kim Ô Điện, phát ra từ đáy lòng run rẩy cảm giác càng phát mãnh liệt.

Lăng Tử Dương đã đã nhận ra bọn chúng tồn tại.

Nhưng là......

« Tứ Tượng Ngũ Hành bát phương trấn ma » uy lực quá mức mênh mông, giờ khắc này, hắn có một loại lật tay có thể phá hủy rơi một tòa đỉnh cấp tinh thần vị diện phóng khoáng.

Hắn tin tưởng, cho dù là tam vương......

Cũng tuyệt đối không có đủ phá hủy một tòa đỉnh cấp tinh thần vị diện năng lực..