Chương 2556 phong thủy luân chuyển (2)

Chương 2556 phong thủy luân chuyển (2)

Nhưng là hiện tại......

« Tứ Tượng Ngũ Hành bát phương trấn ma » đã viên mãn.

Tại dung hợp thương khung pháp tắc đằng sau, hắn khắc sâu cảm thấy, dưới chân Kim Ô Điện ngay tại có chút run rẩy, phảng phất chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, kim luân liền có thể tuỳ tiện đem phá hủy.

Loại lực lượng này, đã siêu việt thần ma cấm địa tối cao tầng thứ.

Giờ này khắc này......

Kim Ô Vương cùng Giao Long vương đã triệt để không bị hắn để vào mắt.

Sáu đầu đỉnh lấy cường đại chí cao Uy Áp nhào tới vực sâu Kim Ô, hắn thấy, chính là sáu cái dập lửa bươm bướm.

Két

Tâm niệm vừa động, kim luân chuyển động.

Toàn bộ tinh vực áp lực trấn áp tới......

Sáu đầu vực sâu Kim Ô bị giam cầm ở không trung.

Không

“Đây không phải là thật!!”

Kim Ô Vương kinh hãi muốn tuyệt.

Nó vẫn cho rằng, đây là Nhân tộc huyễn thuật thủ đoạn.

Nhân tộc không có khả năng có được siêu việt thần ma cấm địa chiến lực!

Nhưng thân thể bị trấn áp đến không thể động đậy một khắc này, nó không thể không tin tưởng đây hết thảy, thân thể nhịn không được run rẩy lên.

Mặt khác năm đầu vực sâu Kim Ô, đầy rẫy kinh hãi tuyệt vọng nhìn chằm chằm tràn ngập tầm nhìn, như là một tòa phát ra khí tức hủy diệt ngôi sao màu vàng óng vị diện kim luân......

Lăng Tử Dương năm ngón tay đẩy ngang, chỉ hướng Kim Ô Vương một nhóm phương hướng.

Chí cao lực lượng pháp tắc tiêu hao rất nhanh.

Nhưng là « Tứ Tượng Ngũ Hành bát phương trấn ma » mang tới chí cao vô thượng uy nghiêm cùng bao trùm cao hơn hết cường thế, để cho người ta mê muội......

Kim Ô Vương còn tại ra sức giãy dụa.

Tức giận trong con mắt, vẻ oán độc lộ rõ trên mặt.

Lăng Tử Dương không có lập tức để Kim Ô Vương vẫn diệt, ngữ khí thản nhiên nói:

“Lúc trước, tại thần ma cấm địa trước mặt, thượng giới, cũng giống ngươi bây giờ như vậy, vô lực, tuyệt vọng......”

“Phong thủy luân chuyển!”

“Đến phiên các ngươi.”

Kim Ô Vương khàn cả giọng gầm thét:

“...... Ta hận!!”

“Vì cái gì không có sớm một chút giết ngươi!!”

Nghe vậy, Lăng Tử Dương lộ ra vẻ tươi cười, quan sát nói

“Ngươi nói đúng.”

“......”

“Bất luận cái gì có uy hiếp địch nhân, đều muốn mau chóng diệt trừ, ngươi nhắc nhở ta.”

“......”

Kim Ô Vương song đồng trợn trừng.

Mặt khác năm đầu vực sâu Kim Ô cùng nhau chú ý tới, theo Lăng Tử Dương hư vô giữa ngón tay động tác, kim luân nghịch chuyển, phát ra một tiếng chấn động tinh vực tiếng vang.

Két

Bàng bạc chí cao Uy Áp hung hăng giáng lâm.

Năm đầu vực sâu Kim Ô tại chỗ thân thể nứt ra, toàn thân phảng phất bắt đầu cháy rừng rực.

Kim Ô Vương một thân màu ám kim, thân thể mặc dù nứt ra, nhưng không có huyết thủy chảy ra.

Lăng Tử Dương tăng thêm một phần khí lực..

Két

Kim luân bên trong, hủy diệt Uy Áp hoàn toàn giáng lâm đến Kim Ô Vương trên thân.

Oanh

Kim Ô Vương tại chỗ bị nghiền nát.

Giờ khắc này.

Kim Ô Vương vẫn lạc;

Kim Ô Điện luân hãm;

Vực sâu Kim Ô nhất mạch, từ đó tàn lụi.

Thần ma cấm địa tam vương, vẫn lạc hai vị.

Còn thừa lại vị cuối cùng Giao Long vương.

Lăng Tử Dương hái được ba viên chí cao pháp tắc trái cây khôi phục tốt lực lượng, mang đi vực sâu Kim Ô thi thể, quay người lướt về phía gần nhất tinh thần trận pháp truyền tống.

Ở vào hậu phương Tập Quỷ Ti một doanh, hết thảy mọi người, tinh tường thấy được tông chủ trấn áp phá hủy Kim Ô Vương nhất mạch sáu vị cường giả toàn bộ quá trình.

Đơn giản!

Cường thế!

Bá đạo đến làm cho tâm thần người run rẩy.

Đó là cách vạn ức dặm tinh vực đều có thể cảm nhận được cường thế cùng sức mạnh mang tính hủy diệt.

Ngô Sùng Sơn cùng Tiết Huyền Sư liếc nhau, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt nghi hoặc cùng rung động.

“Vừa rồi......”

“Đó là cái gì công pháp?”

“Thật mạnh!”

Tại đối phó Kim Ô Vương trước đó, xưa nay không từng hiện ra.

Hoặc là nói......

Là đang hấp thu một gốc Võ Thần hoa quỳnh cây về sau, mới xuất hiện..