Chương 2557 diệt tam vương (1)

Chương 2557 diệt tam vương (1)

Ai cũng không biết, kim luân là như thế nào xuất hiện.

Cũng không người nào biết, Lăng Tử Dương thực lực là gì sẽ ở hấp thu một gốc Võ Thần hoa quỳnh cây đằng sau, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Từ trận đánh lúc trước khống chế thương khung pháp tắc vực sâu Chúa Tể cẩn thận từng li từng tí, đến bây giờ, hời hợt triệu hồi ra kim luân, lấy thái độ bề trên nghiền ép sáu vị thực lực sâu không lường được cường giả, trong khoảnh khắc đem thần ma cấm địa mạnh nhất tam vương một trong Kim Ô Vương trấn áp.

Ngô Sùng Sơn cùng Tiết Huyền Sư thực sự không nghĩ ra được nguyên nhân.

Lăng Tử Dương đến tột cùng lợi dụng Võ Thần hoa quỳnh cây đem như thế nào một môn công pháp tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

Bất quá, có một chút bọn hắn rất khẳng định!

Tam vương xong.

Thần ma cấm địa xong!

Trong màn sáng.

Lăng Tử Dương thu thần thông, thông qua tinh thần trận pháp truyền tống truyền tống đến Giao Ma Quật tinh vực phụ cận.

Giờ này khắc này, Giao Long vương còn không biết Bức Vương cùng Kim Ô Vương đã vẫn lạc sự thật.

Giao Long vương uốn lượn mấy vạn dặm thân thể, giống như Chân Long bình thường, khuấy động, tản mát ra để nhật nguyệt tinh thần vạn vật run lẩy bẩy chí cao uy áp, trợn mắt bên trong phun ra nộ diễm ngưng đọng như thực chất.

Diễm hỏa sáng ngời bên trong, thậm chí có thể nhìn thấy nhiều đám hình ảnh, từ đó chiết xạ ra đến.

Đó là Cực Đạo Tông đệ tử tiến công Giao Ma Quật hình ảnh......

Ngàn vạn Cực Đạo Tông đệ tử, tại mấy triệu vực sâu ác giao trước mặt, phát khởi xưa nay chưa từng có quy mô lớn tiến công, thế công hung mãnh, nhất cử phá hủy vực sâu ác giao tất cả phòng ngự.

Diễm hỏa sáng ngời bên trong, đại lượng vực sâu ác giao bị xé nát;

Ai Hào gầm thét liên tiếp, huyết quang ngập trời.

Giao Long Vương cùng bên người năm đầu vực sâu ác giao, cùng nhau thấy là nổi trận lôi đình.

“Hỗn đản!”

“Đáng chết!!!”

“Bản vương tất sát ngươi!!!”

Giao Long vương tiếng gầm gừ chấn động toàn bộ tinh vực.

Đi

“Trở về tìm tới Kim Ô Vương cùng Bức Vương, thù này tất báo!”

“Bản vương coi như tự mình tiến vào thượng giới, cũng thế muốn hủy diệt mất cả Nhân tộc!” Giao Long vương cong người mà đi.

Năm đầu vực sâu ác giao ánh mắt băng lãnh, cùng chung mối thù, cấp tốc đuổi theo.

Ngay tại lúc lúc này, một đạo hắc ảnh từ đằng xa xâm nhập bọn chúng tầm nhìn.

Giao Long vương long nhãn lập tức trợn lên đến cực hạn.

Sau lưng năm đầu vực sâu ác giao cũng phát hiện, người tới chính là tại thần ma cấm địa tạo bên dưới vô số sát nghiệt cường giả Nhân tộc —— Lăng Tử Dương.

Lẻ loi một mình, cứ như vậy bằng phẳng xuất hiện tại bọn chúng trước mặt.

Răng rắc!!

Thiên khung hiện lên lôi đình.

Chí cao uy áp như sóng biển bành trướng, 3 tỷ bên trong khoảng cách trong nháy mắt giảm bớt là không.

Trong đó một đầu vực sâu ác giao không nói hai lời chủ động đối với Lăng Tử Dương phát khởi tiến công.

Táo bạo!

Vực sâu ác giao chính là như thế táo bạo!

Bất quá......

Bọn hắn vực sâu ác giao nội tình cùng thực lực hoàn toàn chính xác vượt qua vực sâu Kim Ô cùng vực sâu quỷ dơi, phần này nội tình, vậy mà không thể so với Bức Vương, Kim Ô Vương kém.

Chỉ bất quá!

Nó không có cơ hội cận thân.

Lăng Tử Dương sau lưng tinh thần vị diện trong lúc bất chợt sáng lên một vòng hào quang màu vàng, ngay sau đó, một tôn so đỉnh cấp tinh thần vị diện còn muốn khổng lồ kim luân, như là dị giới giáng lâm bình thường, hung mãnh mênh mông phá hủy rơi vực sâu ác giao lôi cuốn mà đến áp lực mênh mông, đồng thời đem đối phương vững vàng trấn áp tại bên ngoài mấy trăm ngàn dặm.

Trong tinh vực, lập tức lặng ngắt như tờ.

Giao Long Vương Viên trợn trợn mắt, tại thời khắc này đột nhiên thít chặt, trong mắt hiện ra tới là nồng đậm đến khó lấy che giấu kiêng kị cùng kinh hãi.

Năm đầu vực sâu ác giao thực lực tại Giao Long vương phía dưới, nhưng là lẫn nhau không sai biệt nhiều.

Lăng Tử Dương ngay trước trước mặt của bọn nó, nhẹ nhõm trấn áp trong đó một đầu vực sâu ác giao, liền đã nói rõ vấn đề..