Chương 2557 diệt tam vương (2)

Chương 2557 diệt tam vương (2)

Cái khác bốn đầu vực sâu ác giao, nhao nhao lộ ra thật sâu kiêng kị, không hẹn mà cùng lui lại, kéo dài khoảng cách.

Vực sâu ác giao phi thường thông minh!

Bọn chúng sẽ không theo vực sâu quỷ dơi, vực sâu Kim Ô một dạng, đối với Bức Vương, Kim Ô Vương nói gì nghe nấy.

Bọn chúng mỗi một cái đều có trở thành Giao Long vương thực lực, bọn chúng là ngang nhau địa vị.

Két

Kim luân chuyển động.

Vọt tới Lăng Tử Dương trước người bị trấn áp giam cầm vực sâu ác giao, thân thể lập tức xuất hiện đại lượng vết rạn, huyết văn bày kín toàn thân, lân giáp chảy ra máu tươi.

Ngang

Vực sâu ác giao tại đau nhức gào rống.

Cái này một cuống họng, trực tiếp đem Giao Long Vương cùng mặt khác bốn đầu vực sâu ác giao dũng khí triệt để đánh tan.

Đùng

Vực sâu ác giao thân thể sụp đổ.

Giao Long vương dọa đến vong hồn bay lên, quay đầu liền chạy.

“Sợ hàng.”

Lăng Tử Dương thấp người đuổi kịp, đuổi thế như điện.

Kim luân từ phía sau quỷ dị dời chuyển tới phía trước.

Một vòng màu vàng óng cự hình luân bàn, như là như mặt trời, ngăn cản tại năm đầu vực sâu ác giao trước mặt.

Két

Hủy diệt uy áp giáng lâm.

Năm đầu vực sâu ác giao cùng nhau bị định tại hư không, động đậy không có khả năng.

“Bản tông, cần một đầu tọa kỵ.”

“Các ngươi ai nguyện ý?”

Lăng Tử Dương lơ lửng năm đầu vực sâu ác giao đỉnh đầu, có chút làm cảm phục tiền thân hỏi thăm, thanh âm bình thản.

“Ngươi nằm mơ!!”

Giao Long Vương Hà Tăng từng chịu đựng như vậy vũ nhục, giãy dụa lấy gào thét liên tục.

Két

Kim luân nghịch chuyển.

Cường đại hủy diệt uy áp trực tiếp đem Giao Long Vương Chấn đến toàn thân nứt ra, đại lượng Long Huyết từ đối phương trong thân thể chảy ra đến.

Kim luân không có đình chỉ chuyển động.

Tại còn lại bốn đầu vực sâu ác giao nhìn chăm chú phía dưới, lại lần nữa phát ra để cho người ta linh hồn run rẩy tiếng vang.

Két

Thần ma cấm địa cuối cùng một vương......

Giao Khu đứt gãy.

Lăng Tử Dương mặt không đổi sắc quét nhìn mặt khác bốn đầu vực sâu ác giao.

Bốn đầu vực sâu ác giao như là bốn đầu bị trói buộc cự mãng, cứng ngắc trực tiếp.

“Vốn chỉ là muốn lưu các ngươi một mạng, nếm thử khế ước một đầu vực sâu ác giao tư vị, không nghĩ tới các ngươi đều có khí phách như vậy...... Vậy cũng chỉ có thể đem các ngươi đều trừ, tại về sau trong tháng năm dài đằng đẵng, từ các ngươi vực sâu ác giao nhất mạch bồi dưỡng một nhóm nhỏ, ngoan...... Các ngươi, đều đi chết đi.”

Két

Kim luân nghịch chuyển!

Đập vào mặt kim mang triệt để phá hủy rơi cuối cùng bốn đầu vực sâu ác giao.

Tinh vực lập tức trở nên vắng vẻ.

Lăng Tử Dương thu hồi kim luân.

Nguyên thần không gian thức hải bên trong nhiều ba viên thương khung pháp tắc trái cây.

“Kết thúc.”

Tam vương vẫn lạc.

Tam mạch đủ hủy.

Còn lại, cũng chỉ có còn chưa biết mới quân tiên phong, cùng còn lại hơn 700 cái vực sâu tộc đàn thánh địa.

Đều là một chút không quan trọng gì, không ảnh hưởng đại cục vụn vặt.

Lăng Tử Dương nhếch miệng lên một vòng nụ cười nhẹ nhõm.

“Đi thôi.”

“Còn lại, giao cho ngươi.”

“Lão Ngô.”......

Vực sâu ác giao toàn bộ hủy diệt một khắc, Tập Quỷ Ti một doanh bên này, tất cả mọi người thân thể ngửa ra sau, có một loại mãnh liệt như trút được gánh nặng cảm giác.

Ngô Sùng Sơn nghe được trong màn sáng truyền đến thanh âm, cười nói:

“Tuân lệnh!”

“Tập Quỷ Ti một doanh, từ giờ trở đi, toàn lực chú ý vực sâu các tộc thánh địa tình báo!”

“Tập Quỷ Ti sáu doanh, lập tức triển khai truyền tống! Từ thần ma cấm địa bên trong, chuẩn bị đối với quân tiên phong tam quân khởi xướng vây quét!”

Nói đến đây, Ngô Sùng Sơn quay người đối với đến từ thập đại thế lực cao cấp một đám cố vấn nói

“Thượng giới tất cả thủ ngự lực lượng, lập tức chuyển hóa làm lực lượng tấn công, từ từng cái phương hướng, bắt đầu đối với tất cả điểm triển khai tiến công......”

“Nhiệm vụ của các ngươi, là cấp tốc tiêu diệt thần ma cấm địa quân tiên phong cái kia mấy ngàn vạn chiến lực, chúng ta bên này sẽ an bài nhân thủ trấn áp chí cao hàng rào.”

Ngô Sùng Sơn không hề cố kỵ an bài bố trí tiếp xuống hành động —— quét sạch thần ma cấm địa..