Chương 2558 lại về Du Lâm, toàn kịch chung! （ cảm tạ một đường làm bạn ） (1)

Chương 2558 lại về Du Lâm, toàn kịch chung! （ cảm tạ một đường làm bạn ） (1)

Thoáng qua ngàn năm.

Một mảnh rộng lớn bình nguyên trong đồng ruộng, không thiếu nam nữ già trẻ ngay tại giữa thiên địa trồng trọt.

Liệt nhật lên cao đến trên không nhất.

Làm phòng bị cảm nắng, mọi người nhao nhao tránh sang chỗ thoáng mát nghỉ ngơi, hoặc dùng cơm trưa.

Sóng nhiệt phía dưới, mọi người trên khuôn mặt lại là tràn đầy an tường.

Đợi mặt trời tây bên dưới, trong thôn dâng lên lượn lờ khói bếp, mọi người lúc này mới khiêng chọn nông cụ hướng trong nhà đi.

Tất cả mọi người hướng phía trời chiều rơi xuống tương phản phương hướng mà đi.

Trên đường, nhìn thấy có một nam ba nữ khí chất bất phàm đứng tại ven đường, hướng phía phía tây đi đến, lập tức có làm xong việc nhà nông Lão Hán cao giọng hỏi:

“Người xứ khác, các ngươi đây là muốn đi Lăng Gia Thôn?”

“Đúng a.”

Nam tử quay đầu, mày kiếm mắt sáng, khí chất lỗi lạc, trên mặt mang dáng tươi cười, cho người ta cảm giác gió xuân ấm áp.

“Oa nhi này dáng dấp thật tuấn.”

Lão Hán khiêng cái cuốc lầm bầm một câu, sau đó cười lên: “Lăng Gia Thôn bên kia, đã sớm không ai, nghe nói là đi triều đình làm đại quan đi, rất nhiều năm không ai sẽ đến qua, bên kia đều là quan gia chỗ ngồi, người bình thường không cho phép tới gần.”

Nói xong, lại nhịn không được trên dưới dò xét nam tử bên cạnh ba vị cùng Thiên Tiên giống như nữ tử.

Mặc dù sa mỏng che mặt, nhưng là cỗ này xuất trần tiên khí, vận vị khác biệt, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Nam tử nở nụ cười:

“Người Lăng gia nâng nhà rời đi sự tình ta biết, lần này tới, chỉ là sang đây xem xem xét, thuận tiện tế bái một chút chúng ta Du Lâm đại anh hùng.”

A

“Ngươi là đến tế bái Lâm Cung Phụng.”

“Người trẻ tuổi thế nhưng là thật có lòng a.”

“Hiện tại còn biết Lâm Cung Phụng người cũng không nhiều rồi.”

Lão Hán nghe chút, lập tức liền đến hào hứng, thao thao bất tuyệt mở ra máy hát cảm thán đứng lên: “Ta nghe ta gia gia gia gia nói, tại Lâm Cung Phụng thời đại kia, chúng ta tại cái giờ này mà thế nhưng là không dám đứng tại ngoài thôn đầu, chớ nói chi là lớn tiếng nói xong...... Trong thôn gia súc đều được ngậm lấy Mộc Xuyên Tử trói lại, tất cả đều đuổi trong hầm ngầm đầu.”

“Chúng ta có thể đem cái kia gọi Tà Linh đồ vật toàn bộ quét sạch tiêu diệt, may mắn mà có Lâm Cung Phụng.”

Lúc này, cùng Lão Hán cùng một chỗ dừng lại người trẻ tuổi lộ ra thật thà biểu lộ: “Quét sạch Tà Linh không phải Hạo Thiên Vương Triều, không phải triều đình sao? Làm sao cùng một cái nho nhỏ Lâm Cung Phụng dính líu quan hệ? Lỗ Thúc ngươi cũng đừng nói mò a?”

“Ngươi biết cái gì.”

Họ Lỗ Lão Hán gặp người trẻ tuổi không có lộ ra không nhịn được biểu lộ, tràn đầy phấn khởi nói “Nói đến đây cái, liền muốn xách chúng ta Du Lâm Huyện Lăng Gia Thôn người! Nghe nói lúc đó Lăng Gia Thôn ra một vị kỳ tài, vị này Lăng gia thiếu niên bái nhập đến Lâm Cung Phụng môn hạ, tại Lâm Cung Phụng hi sinh đằng sau, chủ trì Du Lâm Huyện đại cục, sau đó từng bước một trở thành Võ Triều thứ nhất võ tướng! Cuối cùng thậm chí trở thành Hạo Thiên Vương Triều đệ nhất cao thủ, lúc này mới giúp Hạo Thiên Vương Triều đã bình định Tà Linh tai hoạ.”

“Ngài giải đến vẫn rất rõ ràng.”

Khí chất bất phàm nam tử mỉm cười mỉm cười:

“Bây giờ Hạo Thiên Vương Triều các nơi đều truyền tụng nói là Hạo Thiên Vương Triều công lao, làm sao duy chỉ có ngài cho là, cái này cùng Lăng Gia Thôn vị thiếu niên này có quan hệ?”

“Bởi vì ta đi qua Lăng Gia Thôn.”

“Lăng Gia Thôn bên trong có một tòa tư thục, bên trong sẽ đem một chút chính bọn hắn truyền xuống đồ vật bảo tồn lại, Lão Hán ta trước kia đi cho bên kia hỗ trợ thời điểm, may mắn đã nghe qua bọn hắn giảng thuật rất nhiều năm trước chuyện cũ.”

“Có thể ngài làm sao biết, bọn hắn nói liền nhất định là sự thật?”

Nam tử rất ngạc nhiên.

Họ Lỗ Lão Hán nói

“Du Lâm Huyện kỳ thật cũng có rất nhiều lão nhân tại truyền tụng một ít gì đó, cùng Lăng Gia Thôn nói đồ vật mười phần ăn khớp...... Mà lại, rất nhiều thôn dưới đáy đều có hầm, bên trong đều thay cho vị này người Lăng gia trường sinh bài vị!”

“Đúng rồi!”

“Gia gia của ta trong nhà cũng có! Một mặt gọi là Lăng Tử Dương, còn có một mặt gọi Lâm Cung Phụng.”

Bên cạnh người trẻ tuổi rốt cục nhớ tới.

Nam tử đối diện lập tức cười.

Ba vị tiên nữ giống như nữ tử cũng đều nhao nhao nhìn về phía nam tử, mỉm cười không nói.

Nam tử sờ lên mũi, cười đến rất thoải mái.

Hai ngàn năm, còn không có bị quên.

Vị nam tử này, chính là Lăng Tử Dương.

Lấy chí cao Chúa Tể thân phận giáng lâm hạ giới, đối với phổ thông chí cao Chúa Tể tới nói căn bản cũng không khả năng làm được, nhưng là Lăng Tử Dương đã là có thể một mình chấn vỡ thần ma cấm địa chí cao hàng rào tồn tại, xuất nhập hạ giới, đã không nói chơi.

Lần này giáng lâm Hạo Thiên hạ giới, là bởi vì quá lâu chưa có trở về.

Hộ tống ở bên cạnh ba vị tiên nữ, một vị là Ma Nữ, một vị là Trần Sương, người cuối cùng, là Lãnh Nguyệt.

Ba nữ cùng Lăng Tử Dương một dạng, đều là từ Võ Triều đi ra.

Lần này trở về, vừa vặn thăm lại chốn xưa.

Du Lâm đã đi qua......

Bên kia biến hóa rất lớn.

Năm đó mấy triệu quy mô Du Lâm thành, bây giờ cũng sớm đã trở thành quận phủ cấp Đại Thành, dị thường phồn vinh, đã từng Khu Tà sư công quán cùng xấu xí thôn tại hai ngàn năm tuế nguyệt bên trong sớm đã bị xóa đi, kiến thiết đến càng xinh đẹp hơn mỹ quan.

Nhưng là Lăng Tử Dương thăm dò được, Du Lâm thành có một đạo nhân mã, một mực thủ hộ lấy Lăng Gia Thôn, thậm chí đem năm đó Lâm Cung Phụng kiệu đen đều bảo tồn lại, lưu tại Lăng Gia Thôn.

Đây cũng là hắn tới Lăng Gia Thôn, muốn đến bên này đi một chút nguyên nhân.

Hắn muốn đi tế bái chính mình vỡ lòng sư phụ.

Từ biệt họ Lỗ Lão Hán, Lăng Tử Dương cùng Ma Nữ, Trần Sương, Lãnh Nguyệt cùng nhau đi trước khi đến Lăng Gia Thôn trên quan đạo, rất nhanh liền đi vào Lăng Gia Thôn bên ngoài.

Lăng Gia Thôn cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Năm đó thôn dáng vẻ đã không còn tồn tại, thay vào đó là tiểu trấn quy mô, tường gạch đỉnh ngói, bên trong mười phần tinh tế.

“Lăng Gia Thôn, thật sự là đại biến bộ dáng a.”

Trần Sương nhịn không được cảm thán.

Ma Nữ nhẹ gật đầu:

“Đúng vậy a.”

“Cũng không biết là ai thay Lăng Gia Thôn bảo vệ hai ngàn năm.”

Lãnh Nguyệt liếc nhìn tiểu trấn trung tâm nhất trên quảng trường có xây một tòa hương hỏa vấn vít từ đường, bên trong còn có người bóng dáng: “Lâm Cung Phụng kiệu đen, nghe nói ngay tại Lăng Gia Thôn trong từ đường, chúng ta mau qua tới xem một chút đi.”

Ân

Lăng Tử Dương cảm giác mình rất nhiều năm chưa từng chập trùng tâm cảnh có chút sóng gió nổi lên.

Kiệu đen!

Du Lâm!.