Chương 2558 lại về Du Lâm, toàn kịch chung! （ cảm tạ một đường làm bạn ） (2)

Chương 2558 lại về Du Lâm, toàn kịch chung! （ cảm tạ một đường làm bạn ） (2)

Đã từng thời đại thiếu niên ký ức, ngay tại từng màn từ trước mắt hiển hiện.

Meo ô!

Nguyệt Lượng từ nguyên thần không gian thức hải bên trong thoan đi ra, úp sấp trên bờ vai, nhìn chằm chằm trước mắt từ đường, rõ ràng cũng là biết mình về tới sinh trưởng chi địa, tử sinh chi địa.

Lúc trước, Nguyệt Lượng chính là ở chỗ này, bị chính mình cứu trở về, sau đó từ đây trở thành lẫn nhau ràng buộc, không rời không bỏ.

“Bốn vị......”

Từ đường cửa ra vào có người đứng gác.

Một cái nhìn qua mười phần tinh thần nam tử, thấy có người tới gần, lập tức đi tới: “Nơi này là Lăng Gia Thôn từ đường, Võ Triều trọng địa! Ngoại nhân......”

Khi hắn thấy rõ ràng người trước mặt tướng mạo, con ngươi có chút phóng đại, nhịn không được thốt ra:

“Lăng cung phụng?!”

Lăng Tử Dương mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không nghĩ tới lại bị nhận ra được?

Không nghĩ tới Hạo Thiên hạ giới, còn có người có thể nhận ra chính mình.

Ba nữ cũng đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đối phương không có giải thích, tất cung tất kính, vội vàng tránh ra, làm cái tư thế mời: “Lăng cung phụng chớ trách, mời ngài vào.”

Ân

Lăng Tử Dương gật đầu.

Một đoàn người tiến vào từ đường.

Tại từ đường trung ương nhất, trưng bày quen thuộc kiệu đen.

Kiệu đen cuối cùng ngàn năm, giống như lúc trước.

Lăng Tử Dương phảng phất còn có thể ngửi được năm đó để lại Tà Linh khu ma khí tức, khóe mắt ướt át.

Lại cẩn thận ngắm nhìn bốn phía.

Lăng Gia Thôn bên trong cung phụng rất nhiều trường sinh bài vị, mỗi một cái đều đối ứng một bức tranh.

Chân dung của chính mình, thình lình ngay tại chính giữa phía trên vị trí.

Hai ngàn năm đi qua, chính mình còn cùng trên bức họa giống nhau như đúc.

Trong tay ôm mèo đen, giống nhau trên bờ vai Nguyệt Lượng, sinh động như thật.

Thủ vệ từ đường nam tử đi theo vào.

Cẩn thận hỏi qua mới biết.

Người này đúng là trước kia gấm quang vinh tiêu cục người.

Thủ hộ Lăng Gia Thôn người, ngay từ đầu là Tiết Vân Uyển cùng Tô Đình Dục.

Nhưng là Tô Đình Dục gả làm vợ đằng sau, Tiết Vân Uyển lại cả đời chưa gả, mãi cho đến mấy trăm năm trước qua đời, lưu thoại hậu nhân, hàng năm từ tiêu cục xuất ra một bộ phận tiền bạc giữ gìn Lăng Gia Thôn cùng Lăng Gia Từ Đường.

“......”

Trần Sương thân thể khẽ run.

“Tiết tỷ tỷ đã không có ở đây?”

“......”

Lăng Tử Dương ánh mắt ảm đạm, chậm rãi cúi đầu.

Lãnh Nguyệt, Ma Nữ đồng dạng không thắng thổn thức.

Không nghĩ tới......

Tại các nàng bên ngoài, còn có người, so với các nàng càng thêm thâm tình.

Thủ hộ Lăng Gia Thôn hơn một ngàn năm, độc thân chờ đợi hơn một ngàn năm, không gả, cho đến chết.

Lăng Tử Dương yên lặng xuất ra nến hương, là Lâm Cung Phụng kiệu đen dâng lên một nén hương:

“Sư phụ.”

“Tam giới đã bình.”

“Năm đó, ta đáp ứng ngài muốn che chở Du Lâm con dân hứa hẹn, hoàn thành.”

“Năm đó Cực Đạo Tông lập tông, đệ tử nói qua muốn vì vạn thế mở thái bình, đệ tử cũng làm được.”

“Ngài, kiếp sau trùng sinh, có thể nhìn thấy, tất cả mọi người sinh hoạt tại trời xanh mây trắng thanh phong lãng nhật phía dưới, rốt cuộc không cần tiếp nhận Tà Linh uy hiếp.”

Lăng Tử Dương lộ ra dáng tươi cười.

Nhẹ đập ba cái khấu đầu, chậm rãi đứng dậy.

Ba nữ theo thứ tự tiến lên, Kính Hương.

Lăng Tử Dương quay đầu đối với Tiết gia tiêu cục nam tử nói: “Tiết Vân Uyển chi mộ, ở nơi nào?”

“Hồi Lăng cung phụng lời nói, nàng lão nhân gia qua đời trước chính mình vì chính mình tu mộ địa, tại đi hướng bên kia trên núi, trước kia có tòa đại phật miếu thờ địa phương.”

Lăng Tử Dương lộ ra vẻ suy tư.

Đại phật miếu thờ.

Đó là hắn lần thứ nhất cùng Tiết Vân Uyển ra ngoài chấp hành hộ tiêu nhiệm vụ nghỉ chân địa phương.

Không nghĩ tới......

Tiết Vân Uyển, như thế thâm tình.

Đi

“Chúng ta cũng lấy tế bái một chút Tiết tỷ tỷ.”

Trần Sương chủ động đề nghị.

Ma Nữ, Lãnh Nguyệt gật đầu.

Cùng là nữ nhân, các nàng cũng rất kính nể Tiết Vân Uyển.

Lăng Tử Dương đưa tay, vỗ vỗ thủ hộ từ đường nam tử.

“Vất vả.”

Sau đó nam tử cũng cảm giác được một cỗ nhiệt lực chảy vào thân thể, sau đó nhiều năm tập võ để dành được ám thương, trong khoảnh khắc biến mất vô tung vô ảnh, sau đó từ trong thân thể bài xuất đại lượng màu đen dơ bẩn, trực tiếp tòng lục phẩm võ giả, liên tiếp đột phá đến bát phẩm! Khu Tà sư tu vi tòng tứ phẩm chui vào cửu phẩm.

Nam tử cảm thụ được thân thể cùng nguyên thần mang tới biến hóa nghiêng trời lệch đất, kích động không thôi.

“Đa tạ Lăng cung phụng!”

Lăng Tử Dương khẽ gật đầu, hắn kỳ thật đã từ đối phương khí tức bên trong hiểu được đến, người này là Tiết gia trực hệ hậu duệ, lần này tạo hóa, xem như đối với Tiết gia một chút hồi báo.

Rời đi Lăng Gia Thôn.

Bốn người tìm được một tòa được sửa chữa chăm sóc rất khá mồ trước.

Tiết Vân Uyển chi mộ.

Dưới gối không con.

Một nhóm bốn người, tại mồ bên cạnh chờ đợi cả đêm.

Sáng sớm hôm sau, mồ bên trên lưu lại bốn đóa hoa trắng.

Một nhóm bốn người đạp không lướt về phía phương xa.

“Tử Dương.”

“Ngươi nghĩ được chưa?”

“Về sau là lưu tại thần ma cấm địa, kinh doanh Cực Đạo Tông, ngàn năm xuất thế một lần, hay là lưu tại thượng giới......”

Ma Nữ hỏi.

Trần Sương, Lãnh Nguyệt nhao nhao ghé mắt.

Ngàn năm trước kia, tam vương hủy diệt, thần ma cấm địa tất cả vực sâu Ma tộc đều bị quét sạch không còn, giống như Vạn Ma quốc gia một dạng, đã triệt để chôn vùi tại trong thời gian trường hà;

Thượng giới cũng đã đã không còn Tà Linh phi thăng;

Vô số hạ giới, Nhân tộc hưng thịnh!

Cực Đạo Tông trở thành thần ma cấm địa chủ nhân, ngàn năm hiện thân một lần.

Lăng Tử Dương nhìn về phương xa!

“Những năm này, ta quan tâm đến đủ nhiều, hiện tại là thời điểm nghỉ ngơi thật tốt một chút, Cực Đạo Tông có Lão Ngô nhìn chằm chằm, có Nhất Bác cùng Tiểu Ngư Nhi quan tâm, ta liền lưu tại hạ giới đi, hạ giới thanh tịnh! Ta phải thật tốt nghỉ ngơi một chút...... Đúng rồi, ta đã thật lâu không có hưởng qua tông môn chính tông hoa đào nhưỡng! Ta mời các ngươi.”

Tốt

Đón triều dương, bốn người toàn thân tắm rửa Kim Huy.

（ hoàn tất ）

480 cái ngày đêm, 530 vạn chữ!

Cảm tạ mọi người một đường làm bạn ~!

Bởi vì cuốn sách này, làm quen rất nhiều bằng hữu, cũng một lần nữa gặp được rất nhiều trước kia bằng hữu.

Có rất nhiều lời cùng nhau nói.

Nhưng là lại không biết bắt đầu nói từ đâu.

Quyển sách, chung quy là có một chút tiếc nuối.

Điều này cũng làm cho Tiểu Hắc càng thêm kiên định, về sau viết sách nhất định phải càng thêm chăm chú cẩn thận, muốn càng thêm dụng tâm, sáng tác ra tác phẩm hay hơn đi ra, không để cho mình thư hữu thất vọng cùng cảm thấy tiếc nuối.

Sách mới, còn tại lật đổ viết lại bên trong ~~

Muốn viết điểm đồ vật không tầm thường, cần tốn hao thời gian phong phú nội dung, ngày một tháng bảy chưa hẳn có thể đi ra.

Các loại ta ~~.