Chương 13: Loạn Tâm Lâm (thượng)

Chương 13: Loạn Tâm Lâm (thượng)

Chương 13: Loạn Tâm Lâm (thượng)

Có điều, lúc này đây Cửu Thánh Yêu Môn một đời tuổi trẻ đệ tử tụ tập cùng một chỗ, quần tình mãnh liệt, không biết có bao nhiêu Cửu Thánh Yêu Môn một đời tuổi trẻ đệ tử là lửa giận ngút trời, đặc biệt là nhìn thấy Lý Thất Dạ xuất hiện thời điểm, càng là hai mắt phun ra lửa giận đến rồi.

"Làm thịt hắn, thứ không biết chết sống, cũng dám đến ta Cửu Thánh Yêu Môn làm càn!" Có đệ tử hét lớn.

Cũng có đệ tử nghiêm nghị nói: "Làm thịt hắn tính toán tiện nghi, phế đi tay hắn chân, bắt hắn đến đốt đèn trời! Nhục ta Cửu Thánh Yêu Môn, chết một vạn lần cũng không đủ!"

"Đốt đèn trời? Quá nhân từ! Chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn chấp chưởng Cổ Ngưu cương quốc, uy hiếp Trung Vực, chỉ là một con kiến hôi, cũng dám dõng dạc, nhục chúng ta công chúa! Hẳn là đem hắn khốn trên Phóng Ưng Nhai, để phi ưng mổ một trăm năm, để hắn trên Phóng Ưng Nhai tru lên một trăm năm, để hắn trên Phóng Ưng Nhai thống khổ một trăm năm, dùng máu tươi của hắn rửa sạch Phóng Ưng Nhai một trăm năm!" Có đệ tử càng là rống giận.

"Đâu chỉ muốn giết tên tiểu súc sinh này, chúng ta còn muốn đạp diệt Tẩy Nhan Cổ Phái!" Có đệ tử thét lên ầm ĩ.

Trong lúc nhất thời, quát giết đi tiếng vang tuyệt đại mảnh, quần tình giận phẫn, thậm chí có đệ tử hận không thể xông đi lên muốn đem Lý Thất Dạ xé nát! Lý Thất Dạ mở miệng nhục bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn công chúa, thậm chí là tuyên bố muốn diệt bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn, khiến bọn hắn đối Lý Thất Dạ hận thấu xương, hận không thể muốn đem Lý Thất Dạ bầm thây Vạn Cốt. Bọn hắn muốn cho người trong thiên hạ đều biết, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn thần uy không để cho khiêu khích!

Bất luận là Mạc hộ pháp, hay là Nam Hoài Nhân, trong lòng cũng không khỏi sợ run cả người, nếu như Cửu Thánh Yêu Môn hộ pháp mở miệng lời nói, chỉ sợ Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử sẽ đem Lý Thất Dạ xé nát.

Tiếng hò giết một mảng lớn, Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử lửa giận muốn đem nơi này bao phủ, nhưng là, Lý Thất Dạ lại đi bộ còn hơn, căn bản không quan tâm, khoan thai mà thẳng bước đi đi ra, hắn hình như đi bộ nhàn nhã đồng dạng, cái này đủ hung hăng càn quấy, đủ cuồng vọng!

Mặc dù Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân đều cho rằng Lý Thất Dạ là điên rồi, vô tri cuồng vọng đến hết thuốc chữa, nhưng là, ở thời điểm này, bọn hắn đều đối Lý Thất Dạ đảm lượng có chút bội phục, tại như thế nộ khí như sóng lớn tràng diện dưới, đối mặt Cửu Thánh Yêu Môn nhiều như vậy đệ tử phẫn nộ, đổi lại là những người khác, chỉ sợ sớm đã bị sợ tê liệt, chớ nói chi là như thế đi bộ còn hơn đồng dạng chạy ra.

"Khục ——" vừa lúc đó, thủ tịch Đại hộ pháp Úc Hà ho khan một tiếng, hắn nhẹ nhàng mà một tiếng ho khan lại như Thần Lôi đồng dạng nổ tung, hắn một tiếng ho khan lập tức đem tất cả tiếng kêu giết phía dưới ép xuống! Cuồn cuộn vô tận Vương Hầu khí tức, ép tới tất cả mọi người khó với thở nổi.

Thủ tịch hộ pháp mở miệng nói, môn hạ đệ tử cũng không dám làm càn, đều tĩnh lặng lại, nhưng là, vô số có thể phun ra lửa giận ánh mắt, đủ để đem Lý Thất Dạ bao phủ, nếu như ánh mắt đều có thể giết chết người, như vậy, Lý Thất Dạ không biết đã chết bao nhiêu lần!

"Lúc này đây khảo hạch, nếu như ngươi có thể thông qua, hai phái quan hệ thông gia, liền lấy tổ huấn làm chuẩn! Nếu như không thể thông qua, hoặc là mất đi tính mạng, chỉ có thể trách học nghệ không tinh!" Lúc này, Hứa hộ pháp hai mắt như hàn đao, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, rét căm căm nói.

Hứa hộ pháp đối với Lý Thất Dạ đương nhiên là bất mãn hết sức, hắn thân là hộ pháp, không nguyện ý hướng Lý Thất Dạ ra tay, nhưng là, nếu như có thể, hắn không ngại nghiền chết vị này cuồng vọng vô tri sâu kiến!

Lý Thất Dạ đại mã kim đao ngồi ở ngồi trên ghế, sau đó chậm rãi nhìn Hứa hộ pháp liếc mắt, cười cười, lắc đầu, nói ra: "Chỉ có thể nói, các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn đã không nhiều bằng lúc trước! Năm đó, các ngươi Cửu Thánh Đại Hiền ưng thuận cái này làm như vậy là vì cái gì? Năm đó các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn cùng Tẩy Nhan Cổ Phái quan hệ thông gia, làm như vậy là vì cái gì? Năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái chính là thiên hạ triều bái, Cửu Giới phục thủ, các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn không phải là muốn chịu Tẩy Nhan Cổ Phái bao che, mưu cầu tốt hơn đại cục."

Năm đó đánh rắm, Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đuổi theo hỏi, bởi vì năm đó hắn trạng thái không phải vô cùng ổn định, lúc ấy Cửu Thánh Yêu Môn cố ý cùng Tẩy Nhan Cổ Phái quan hệ thông gia, cũng không phải là hoàn toàn là Cửu Thánh Đại Hiền cùng Minh Nhân Tiên Đế ý tứ, mà là song phương đệ tử chủ trương.

Nói đến đây, Lý Thất Dạ xem xét Hứa hộ pháp liếc mắt, nói ra: "Hiện tại thời đại khác biệt, cho nên, các ngươi đổi ý năm đó lời hứa. Xem ra, các ngươi đây là một đời không bằng một đời!"

"Hừ ——" Hứa hộ pháp lạnh lùng khẽ hừ, lạnh giọng nói ra: "Ngươi đều đã nói, thời đại khác biệt! Nếu bàn về một đời không bằng một đời, đó là các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái! Hôm nay Cửu Thánh Yêu Môn chấp chưởng cương quốc, nghĩ quan hệ thông gia thượng quốc đế thống, xa không chỉ một hai cái, ta Cửu Thánh Yêu Môn công chúa, không phải bao cỏ phế vật có thể xứng với!"

Ngay trước chúng đệ tử mặt, nói nhục Tẩy Nhan Cổ Phái, khiến Mạc hộ pháp, Nam Hoài Nhân trong nội tâm cảm giác khó chịu, nhưng là, tình hình khó khăn, Hứa hộ pháp theo như lời cũng là tình hình thực tế, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái, không cách nào cùng Cửu Thánh Yêu Môn so sánh với!

"Chuyện đã qua, hãy để cho nó qua đi, sính miệng lưỡi chi lợi, không thay đổi được cái gì!" Thủ tịch lớn hộ Úc Hà pháp mở lời, lạnh lùng nói ra: "Ta Cửu Thánh Yêu Môn cho Tẩy Nhan Cổ Phái một cái cơ hội, chính là bởi vì thủ năm đó lời hứa! Nếu như ngươi khiếp đảm, bây giờ muốn rời khỏi, ta Cửu Thánh Yêu Môn cũng không làm khó ngươi, năm đó lời hứa cũng theo đó hết hiệu lực!"

"Đã ta đều đến rồi, vậy tới khiêu chiến đi." Lý Thất Dạ khoan thai nói ra: "Cũng không biết các ngươi muốn thế nào khảo hạch? Các ngươi phóng ngựa tới, ta phụng bồi là được!"

"Không biết trời cao đất rộng!" Hứa hộ pháp lạnh lùng khẽ hừ! Về phần đang trận Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử, càng là nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.

"Một cái chỉ tu võ kỹ phế vật, cũng dám dõng dạc, thứ không biết chết sống!" Có đệ tử căm giận bất bình, nếu không phải hộ pháp ở đây, bọn hắn hận không thể đem Lý Thất Dạ vào chỗ chết đánh!

"Ngươi nói đi còn nông, chúng ta điện hạ cũng phân phó xuống, cho ngươi một cái cơ hội, trận đầu văn thi, trận thứ hai mới võ thi! Về phần trận thứ ba. . ." Thủ tịch Đại hộ pháp mở lời nói ra.

"Hai trận là đủ." Lý Thất Dạ cắt ngang Úc Hà, nói ra: "Như thế nào văn thi, như thế nào võ thi! Nói nghe một chút."

"Làm càn ——" Lý Thất Dạ lớn lối như thế, Hứa hộ pháp hét lớn một tiếng, khí thế cuồn cuộn, như sóng lớn đồng dạng khí tức hướng Lý Thất Dạ nghiền ép mà đi.

"Thế nào, không có thi liền muốn động thủ." Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, chằm chằm vào Hứa hộ pháp.

Lúc này, thủ tịch Đại hộ pháp Úc Hà tằng hắng một cái, cắt ngang Hứa hộ pháp như sóng lớn đồng dạng khí tức, khiến Hứa hộ pháp nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, như thế phách lối cuồng vọng vô tri tiểu nhi, hắn chỉ một ngón tay liền có thể bóp chết, lúc nào đến phiên loại này sâu kiến ở trước mặt hắn nhảy nhót!

"Văn thi rất đơn giản, văn thi vào Loạn Tâm Lâm, ai có thể đi được càng xa, ai liền thắng được ; còn võ thi nha, thì càng dễ dàng, nhất quyết thắng bại! Khảo hạch có ba trận, chỉ cần ngươi có thể thắng hai trận, hai phái liền có thể quan hệ thông gia!" Úc Hà ánh mắt khiếp người, chậm rãi nói.

"Tốt, thật sảng khoái, thi liền thi." Lý Thất Dạ cũng không khách khí, đứng lên, nói ra: "Văn thi cũng tốt, võ thi cũng được, liền để ta kiến thức kiến thức các ngươi công chúa bao lớn năng lực!"

"Phi ——" lúc này, Từ Huy khinh thường nói ra: "Chỉ bằng ngươi? Còn chưa đủ tư cách để Lý sư tỷ tự mình ra tay! Đuổi như ngươi vậy phế vật, ta liền là đủ!"

Úc Hà cũng nhẹ gật đầu nói ra: "Nghe nói ngươi bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái không lâu, cho nên, ta Cửu Thánh Yêu Môn cũng không bắt nạt ngươi quá đáng! Tại ta Cửu Thánh Yêu Môn bên trong, nếu là từ điện hạ tự mình ra tay, chỉ sợ ngươi liền xuất tràng cơ hội đều không có! Tại ta Cửu Thánh Yêu Môn, luận thiên phú, bằng vào chúng ta điện hạ là nhất, như tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, luận thực lực, lấy Đại đệ tử Lãnh sư điệt là nhất. Bất luận là trong bọn họ ai tới khảo hạch ngươi, chỉ sợ ngươi thua cũng không phục. Từ sư điệt tại ta Cửu Thánh Yêu Môn bên trong xem như trung thượng chi tư, lấy thực lực của hắn, khảo hạch Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch Đại đệ tử, cũng không bôi nhọ thân phận của ngươi!"

Cửu Thánh Yêu Môn không có phái ra mạnh nhất đệ tử đến giữ cửa ải, vậy cũng là Cửu Thánh Yêu Môn cho Tẩy Nhan Cổ Phái lưu lại một đường hi vọng, nếu như là Lý Sương Nhan tự mình ra tay, hay hoặc giả là Cửu Thánh Yêu Môn mạnh nhất Đại đệ tử tự mình ra tay, đừng nói là Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch Đại đệ tử, chỉ sợ Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão thậm chí là chưởng môn tự mình ra tay, cũng thua không nghi ngờ!

Đối với Từ Huy kêu gào, Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn liếc hắn một cái, chỉ là nhìn lấy Úc Hà, sau đó nghiêm túc nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: "Nói như vậy, các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn vẫn có chút hi vọng, mặc dù các ngươi đổi ý năm đó lời hứa, nhưng, còn không ít nhất liền da mặt cũng không cần, còn bảo trì một chút như vậy phong độ. Cũng được, các ngươi lưu một tấc, ta liền cho các ngươi lưu một thước, tránh cho các ngươi nói ta khi dễ các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn!"

Lý Thất Dạ lại khẩu xuất cuồng ngôn, khiến Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân đều mặt mo nóng lên, bọn hắn hận không thể đào đến cái địa động chui vào, bọn hắn đều nghĩ cầu khẩn Lý Thất Dạ, Lý đại gia, ngươi ít khoác lác hai câu cũng sẽ không chết!

"Vô tri đến tình trạng như vậy, thật sự là thật đáng buồn!" Lúc này, tức giận Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử đều vừa tức vừa buồn cười.

Có Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử cũng vừa tức vừa giận, có người cười lạnh nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái không chỉ là xuống dốc, hơn nữa là điên rồi, vậy mà để một cái bệnh tâm thần tới làm thủ tịch Đại đệ tử, hắc, đây là tiên môn đế thống? Thật sự là mất đi mười tám đời tổ tông nhan mặt!"

Rất nhiều tức giận Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử, lúc này cũng không khỏi cười vang, Lý Thất Dạ như thế mù quáng tự đại, cái này không chỉ là vô tri, hay là bệnh tâm thần!

Cửu Thánh Yêu Môn các đệ tử cười nhạo, khiến Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân đều không ngẩng đầu được lên, thậm chí là không dám đi ngẩng đầu thấy người.

Hứa hộ pháp nở nụ cười gằn, bực này vô tri sâu kiến, thật sự là thật đáng buồn. Úc Hà nhân vật như vậy  có thể nói thấy qua vô số sóng gió, nhưng là, hiện tại hắn nhìn lấy Lý Thất Dạ, đều cảm giác như nhìn thấy một cái quái dị thai đồng dạng, hắn không cách nào tưởng tượng, một người vô tri đến tình trạng như vậy, đây là bực nào bao cỏ phế vật! Thậm chí bao cỏ phế vật đều khó có khả năng vô tri đến loại tình trạng này.

Chẳng lẽ trước mắt Lý Thất Dạ cũng không biết Cửu Thánh Yêu Môn là cường đại đến bực nào trình độ sao? Chẳng lẽ đối với lực lượng liền không có một cái minh xác khái niệm sao? Khiến Úc Hà cũng không khỏi vì đó buồn cười, hôm nay thật sự là gặp một cái vô tri cực phẩm.

Thật vất vả, Úc Hà lấy lại tinh thần, tằng hắng một cái, nói ra: "Theo văn thi bắt đầu đi, nhập Loạn Tâm Lâm, người nào đi đến càng xa, người đó liền thắng được!"

Gặp khảo hạch bắt đầu, tất cả mọi người không khỏi dời bước tại Loạn Tâm Lâm, trong lúc nhất thời, Loạn Tâm Lâm bên ngoài vây đầy vô số Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử..