Chương 14: Loạn Tâm Lâm (hạ)

Chương 14: Loạn Tâm Lâm (hạ)

Chương 14: Loạn Tâm Lâm (hạ)

"Ha ha, nhập Loạn Tâm Lâm? Tẩy Nhan Cổ Phái một cái bao cỏ phế vật có thể làm sao?" Tại Loạn Tâm Lâm bên ngoài, có Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử cười lạnh nói ra.

Có đệ tử cũng phụ họa nói ra: "Từ sư huynh năm đó khảo hạch, hắn đã từng nhập Loạn Tâm Lâm tầng năm, hiện tại hắn đã là Chân Mệnh cảnh giới, hắn đã hướng Hoa Cái cảnh giới bước về phía. Bất luận là đạo hạnh, hay là đạo tâm đều so năm đó mạnh rất nhiều rất nhiều, ta xem ra, nhập tầng thứ bảy không thành vấn đề."

Tu sĩ cảnh giới, từ thấp đến cao theo thứ tự là: Khấu Cung, Thác Cương, Uẩn Thể, Ích Cung, Tráng Thọ, Chân Mệnh, Hoa Cái, Niết Dục, Thiên Nguyên, Dục Thần. . .

Lúc đạt tới chân chính vô địch, gánh chịu thiên mệnh thời điểm, liền là Tiên Đế.

Thế gian cũng không nghe thấy có tiên, chớ nói chi là thống ngự chúng tiên đế vương. Nhưng là, thế gian có một câu nói như vậy: Mệnh ta do ta không do trời!

Thiên mệnh nhất cách, duy tiên câu chi, cho nên, lúc tu sĩ đạt đỉnh phong nhất vô địch thời điểm, theo đuổi liền là câu dưới thiên mệnh, chính mình gánh chịu lấy thiên mệnh, chân chính đạt tới mệnh ta do ta không do trời cảnh giới!

Duy tiên giả, có thể câu thiên mệnh, mà Đế Giả, vạn vạn thọ dã, cho nên, Tiên Đế liền ý nghĩa có thể gánh chịu thiên mệnh vĩnh sinh tiên nhân! Tiên Đế có phải hay không trường sinh bất tử, nhưng cho đến bây giờ, vẫn luôn là một điều bí ẩn.

Mà đồng thời, tại cùng một cái đại thời đại, thiên mệnh là duy nhất, một cái đại thời đại, thành tựu Tiên Đế, cũng là duy nhất.

Lúc này, Loạn Tâm Lâm bên ngoài tụ tập vô số Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử, đều tại lớn đàm việc này, tại trong mắt mọi người xem ra, lần này văn thi, Lý Thất Dạ căn bản cũng không phải là đối thủ!

"Một cái tu võ kỹ người, liền đạo tâm đều không có đủ, gì lời nói nhập Loạn Tâm Lâm." Có người không khỏi cười nhạt một chút nói ra.

Loạn Tâm Lâm, chính là Cửu Thánh Yêu Môn khảo hạch môn hạ đệ tử thiên phú, tuệ căn, đạo tâm địa phương, ở chỗ này, quan trọng nhất là đạo tâm!

Loạn Tâm Lâm, tổng cộng có mười bốn tầng, cả tòa rộng lớn Loạn Tâm Lâm nhìn cùng phổ thông rừng cây không có quá nhiều khác nhau, nhưng là, cái này Loạn Tâm Lâm chính là từ Cửu Thánh Yêu Môn Thủy tổ Cửu Thánh Đại Hiền tự tay chế tạo.

Một khi bước vào Loạn Tâm Lâm, liền sẽ sinh ra ảo giác, hơn nữa như chân thật đồng dạng, coi như là tuệ nhãn đều không phá được trước mắt ảo giác, trừ phi ngươi so năm đó Cửu Thánh Đại Hiền còn cường đại hơn, nếu không, nơi này sinh ra ảo giác liền là thật đồng dạng!

Nói thí dụ như, bước vào Loạn Tâm Lâm, ngươi có khả năng sẽ sinh ra ở vào biển lửa ảo giác, hơn nữa, ngươi liền thực sự như chỗ thân tại biển lửa đồng dạng, toàn thân bị đốt cháy, có thể rõ ràng vô cùng cảm nhận được loại đau khổ này, tiếp tục chỗ sâu, loại thống khổ này lại càng mãnh liệt.

Đương nhiên, tại đây trong quá trình, ngươi cũng có thể thi triển công pháp, lấy chống cự loại thống khổ này, cũng có thể thi xuất tuyệt thế công pháp ngăn cản cái này cường đại đốt cháy, nhưng là, đây đều là không cách nào làm cho ngươi tuyệt đối xuyên qua toàn bộ Loạn Tâm Lâm, trừ phi ngươi so Cửu Thánh Đại Hiền còn cường đại hơn, ngươi mới có thể sử dụng công pháp tuyệt đối ngăn trở loại này cảnh tượng huyền ảo, trực tiếp xuyên qua.

"Vô tri tiểu nhi, ngươi trước vào!" Tại Loạn Tâm Lâm bên ngoài, Từ Huy cười lạnh một tiếng, đối Lý Thất Dạ khinh thường nói. Đối với cái này dạng văn thi, hắn là tuyệt đối là có không có gì sánh kịp lòng tin, hắn tự tin cho rằng, hắn tiến vào tầng thứ tám Loạn Tâm Lâm tuyệt đối không có vấn đề!

Nhìn lấy Loạn Tâm Lâm, Lý Thất Dạ không khỏi kiều một lần khóe miệng, Loạn Tâm Lâm, năm đó lão kê đầu tự tay chế tạo, đây tuyệt đối là khảo nghiệm người đạo tâm địa phương.

"Ta?" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Loạn Tâm Lâm loại vật này, đối với ta mà nói, thật không có có tính khiêu chiến. Nếu như ta trước vào, chỉ sợ ngươi liền xuất tràng cơ hội đều không có, ngươi trước đi, miễn cho còn nói ta không cho ngươi cơ hội."

Lý Thất Dạ lại là khẩu xuất cuồng ngôn, khiến Mạc hộ pháp, Nam Hoài Nhân đều hận không thể muốn đem miệng hắn phong bế, ngươi ít thổi hai câu da trâu, này lại chết sao? Cả ngày đang nói phét!

"Vô tri đồ vật!" Hứa hộ pháp hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Liền đạo tâm cũng không biết là vật gì phế vật, cũng dám dõng dạc!"

Từ Huy bị tức đến run rẩy, một cái phàm thể phế vật, cũng dám như thế khinh thị hắn! Hắn giận quá mà cười, nói ra: "Tốt, tốt, khẩu khí thật lớn, ta cũng muốn nhìn ngươi có thể vào mấy tầng!"

"Mấy tầng? Cái này thật không có khiêu chiến, xuyên qua mười bốn tầng, đây không phải là chuyện gì." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Cho nên, ta mới chịu để ngươi đi vào trước, miễn cho quá đả kích ngươi rồi!"

"Phi ——" Lý Thất Dạ như thế cuồng vọng, để vô số Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử đều chịu không được, có đệ tử lạnh lùng nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái người đều là không biết xấu hổ như vậy sao? Khoác lác không đả thảo cảo!"

Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân mặt mo đều không địa phương đặt, bọn hắn thực tình muốn đem Lý Thất Dạ mất ở nơi này quên đi, đây quả thực là càng khoác lác càng không hợp thói thường. Cửu Thánh Yêu Môn Loạn Tâm Lâm bọn hắn lại biết rõ rành rành, có thể vào tầng thứ bảy, đã là rất đáng gờm sự tình, đối với một đời tuổi trẻ đệ tử mà nói, có thể vào tầng thứ bảy, hoặc là đạo tâm cực kiên, hoặc là đạo hạnh rất cao!

Xem như thủ tịch Đại hộ pháp Úc Hà cũng không khỏi lắc đầu, Tẩy Nhan Cổ Phái thế nào lại sẽ thu như vậy cực phẩm vi thủ tịch Đại đệ tử đây, xuyên qua Loạn Tâm Lâm mười bốn tầng? Đây quả thực là khoác lác thổi phá thiên, hắn đều không có thực lực kia xuyên qua mười bốn tầng Loạn Tâm Lâm.

"Mười bốn tầng?" Từ Huy không khỏi cuồng tiếu một lần, nhìn lấy Lý Thất Dạ, cười nhạo nói ra: "Ngươi có thể mặc qua mười bốn tầng, ta gọi ngươi một tiếng cha!"

"Ta không có ngươi như thế bất hiếu con trai!" Lý Thất Dạ bình chân như vại, lườm Từ Huy liếc mắt, khoan thai tự đắc.

Từ Huy một tiếng thất thố, bị Lý Thất Dạ chiếm tiện nghi, lập tức cuồng nộ, ánh mắt của hắn lạnh lẽo, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Tốt, ngươi đã khẩu xuất cuồng ngôn, có dám hay không cùng ta cược một ván!"

"Cược? Đánh cuộc gì?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.

Từ Huy cười lạnh, âm âm nói ra: "Nếu như ngươi có thể mặc qua mười bốn tầng, ta tự hành nhận thua! Nếu như ngươi làm không được, liền từ quỳ từ ta dưới háng bò qua đi!"

Từ Huy như vậy đánh cuộc, để Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân không khỏi biến sắc, cái này không chỉ là khảo hạch, đây là biến tướng là nhục nhã Lý Thất Dạ, cũng là nhục nhã Tẩy Nhan Cổ Phái, nhưng là, bọn hắn cũng không thể tránh được lắc đầu, đây là Lý Thất Dạ tự tìm hắn nhục!

"Nếu như ta xuyên qua mười bốn tầng đâu? Ngươi có phải hay không cũng phải từ dưới háng của ta bò qua đâu?" Lý Thất Dạ khiết hắn liếc mắt, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.

"Ngươi ——" Từ Huy bị Lý Thất Dạ khích tướng như thế, sắc mặt giận đỏ.

"Nếu như ngươi mặc qua mười bốn tầng! Hắn liền quỳ từ dưới háng ngươi bò qua, ngươi làm không được, liền từ hắn dưới háng bò qua!" Lúc này, Hứa hộ pháp lạnh lùng mở lời. Lý Thất Dạ giết Đỗ Viễn Quang, hắn đều hận không thể tự tay giết Lý Thất Dạ, hiện tại giết không được Lý Thất Dạ, hảo hảo nhục nhã hắn một phen cũng được!

Lý Thất Dạ nhìn Hứa hộ pháp liếc mắt, sau đó nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, các ngươi đã nghĩ như vậy cược, ta đây đồng ý là được!"

"Từ sư huynh, liền để hắn đẹp mắt, cùng hắn đánh cuộc một lần!" Ở đây Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử kêu gào nói.

Từ Huy âm lãnh nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, lành lạnh nói ra: "Ta chờ ngươi quỳ từ ta dưới háng bò qua!" Nói xong, xoay người rời đi, bước vào Loạn Tâm Lâm.

"Ha ha, lúc này đây Tẩy Nhan Cổ Phái là nhan mặt vứt sạch, bọn hắn thủ tịch Đại đệ tử từ Từ sư huynh dưới háng bò qua!" Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử cười quái dị nói.

Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân đều quay mặt qua chỗ khác, không nguyện ý nhìn nhiều, Lý Thất Dạ nếu như có thể đã thắng được Từ Huy, vậy cũng là một cái kỳ tích, xuyên qua mười bốn tầng Loạn Tâm Lâm? Đây quả thực là đầm rồng hang hổ! Bọn hắn hận không thể hiện tại liền rời đi, Lý Thất Dạ thật là quỳ từ Từ Huy dưới háng bò qua đi, lúc này đây Tẩy Nhan Cổ Phái nhan mặt thật là vứt sạch.

Lúc này Mạc hộ pháp cũng không khỏi hận Lý Thất Dạ, hận không thể hung hăng giáo huấn hắn một trận!

Từ Huy một bước vào Loạn Tâm Lâm, trước mắt nhất thời tối sầm lại, hắn vậy mà bước vào một mảnh Quỷ Vực, vạn dặm rộng đại địa, quỷ khí trùng thiên, vô số cỗ bạch cốt chi chi rung động, có thi thể từ trong đất bùn bò lên.

Từ Huy thật sâu hít thở một cái khí, vận chuyển công pháp, thủ vững đạo tâm, không nhìn mảnh này Quỷ Vực, chậm rãi đi vào bên trong.

"Tầng thứ nhất ——" phía ngoài tất cả mọi người không chớp mắt chằm chằm vào Loạn Tâm Lâm bên trong Từ Huy, không chút huyền niệm, Từ Huy rất nhanh xuyên qua tầng thứ nhất Loạn Tâm Lâm.

"Tầng thứ hai —— tầng thứ ba ——" Từ Huy thật là không tệ, bất luận là đạo hạnh hay là đạo tâm, đều là rất xuất sắc, hắn lấy rất nhanh tốc độ xuyên qua tầng thứ ba.

Đã đến tầng thứ tư thời điểm tốc độ bắt đầu chậm lại, bởi vì Quỷ Vực bạch cốt Hung quỷ bắt đầu công kích hắn, ngay từ đầu hắn còn có thể không nhìn, nhưng là, mấy lần bị xé gãy mất cánh tay, đau đến hắn hét thảm lên, hắn bản năng phản kháng!

"Khai ——" đã đến tầng thứ năm thời điểm, Từ Huy hoàn toàn là lâm vào Quỷ Vực bên trong, hắn cuồng hống một tiếng, tế ra bảo vật, thần kiếm trùng thiên, há mồm phun ra chân khí, chân khí rủ xuống từng đạo từng đạo pháp tắc, quét ngang bốn phía.

Từ Huy sau đầu hiển hiện thọ luân, huyết khí ngập trời, hắn thi xuất vô song pháp tắc, một hơi giết đi vào.

"Từ sư huynh vậy mà tu luyện' Liệt Đồ kiếm quyết' Đại Hiền mệnh công!" Nhìn thấy Từ Huy lấy cường hoành vô cùng công pháp giết qua tầng thứ năm Loạn Tâm Lâm, có Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử vừa là hâm mộ, vừa sợ tươi đẹp.

Công pháp, có thọ pháp mệnh công mà nói, càng là có thể thuật! Mệnh công chủ sát phạt, đặc biệt như Cửu Thánh Đại Hiền lưu lại Đại Hiền cấp bậc công pháp, vậy thì càng thêm cường đại!

Xem Từ Huy giết qua tầng thứ năm, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, Loạn Tâm Lâm, Loạn Tâm Lâm, đều nói là loạn tâm, lấy công pháp giết đi qua, vậy căn bản liền là ngộ nhập lạc lối! Năm đó Cửu Thánh Đại Hiền thiết hạ Loạn Tâm Lâm, mục đích là ma luyện môn hạ đệ tử đạo tâm!

"Tầng thứ bảy ——" yếu hơn, Từ Huy sát nhập vào tầng thứ bảy, biểu hiện này để vô số đệ tử vì đó kinh diễm.

Liền Hứa hộ pháp đều là rất hài lòng, xem như đệ tử của hắn, Từ Huy đích thật là niềm kiêu ngạo của hắn. Mặc dù Từ Huy thiên phú là xa xa không cách nào cùng công chúa Lý Sương Nhan so sánh với, đạo hạnh cũng còn kém rất rất xa Đại đệ tử lạnh thừa ngọn núi, nhưng là, hắn có hôm nay như vậy tạo nghệ, xem như sư phụ, hắn đã rất hài lòng.

"Phanh ——" một tiếng, Từ Huy vừa sát nhập tầng thứ bảy không bao xa, hắn không thể kiên trì được nữa, chịu không được Loạn Tâm Lâm uy lực, thoáng cái bị Loạn Tâm Lâm bắn ra ngoài.

"Kém một chút!" Bị Loạn Tâm Lâm rối loạn hiện tới Từ Huy, một hồi lâu mới thất thường bên trong lấy lại tinh thần, hắn không khỏi gào lên một tiếng. Hắn tự nhận là có thể bước vào tầng thứ tám, không nghĩ tới chỉ bước vào tầng thứ bảy, hắn còn đánh giá thấp Loạn Tâm Lâm uy lực..