Chương 15: Kỳ tích xuất tay ta (thượng)

Chương 15: Kỳ tích xuất tay ta (thượng)

Chương 15: Kỳ tích xuất tay ta (thượng)

"Ngươi đã làm được rất khá, không cần cưỡng cầu." Hứa hộ pháp tự an ủi mình đồ đệ nói ra.

Úc Hà cũng nhẹ gật đầu, nói ra: "Như vậy niên kỷ, liền có thể nhập tầng thứ bảy, trong môn một đời tuổi trẻ trong hàng đệ tử, đã là nhất lưu!"

Từ Huy từ thất vọng bên trong lấy lại tinh thần, thở sâu thở ra một hơi, âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ nói ra: "Tới phiên ngươi!"

"Ha ha, hiện tại chịu thua còn kịp." Lúc này Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử quái khiếu nói ra: "Bằng loại người như ngươi liền đạo pháp đều không có tu luyện qua phế vật, có thể mặc qua tầng thứ nhất, cũng đã là kỳ tích."

Từ Huy mở ra hai chân, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, cười âm hiểm lấy nói ra: "Nếu như ngươi bây giờ quỳ bò qua đi, ta sẽ không làm khó dễ ngươi  . Nếu như chờ một lát bò qua đi, vậy thì có chút ít khó nói!"

Nam Hoài Nhân cùng Mạc hộ pháp xoay người sang chỗ khác, cũng không muốn lại đi xem một màn này, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ đã là nhất định phải thua, coi như là đánh xuống kỳ tích, quản chi có một phần ngàn tỉ khả năng, để Lý Thất Dạ xuyên qua tầng thứ bảy Loạn Tâm Lâm, thông qua được trận này văn thi, nhưng là, cũng giống vậy muốn từ Từ Huy dưới háng bò qua đi.

Mà Lý Thất Dạ không có chút nào quan tâm, chậm rãi nói ra: "Không, ta là chờ ngươi từ ta dưới háng bò qua." Nói xong, bước vào Loạn Tâm Lâm.

Một bước vào Loạn Tâm Lâm, Lý Thất Dạ trước mắt xuất hiện biển lửa, thoáng cái hắn rơi vào một cái nham tương dâng trào biển lửa thế giới, "Tư, tư, tư" âm thanh vang lên, tại trong ảo cảnh, bàn chân của hắn đã bị bỏng đến khói xanh ứa ra, loại đau khổ này, cực kỳ khó nhịn. Nhưng mà, Lý Thất Dạ nhưng lại ngay cả hừ một tiếng đều không có, tiếp tục đi phía trước mà đi.

Đối với Loạn Tâm Lâm, Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ở trong lòng, trăm ngàn vạn năm cực khổ, đau khổ đi nữa sự tình hắn đều trải qua. Tại hoang mãng thời đại, hóa thành Âm Nha hắn, khi đó hắn vẫn không thể tính toán thiên hạ, hắn không biết trải qua bao nhiêu cực khổ, hắn từng rơi vào qua Thiên Ma trong tay, hắn từng rơi vào qua cổ minh ma chưởng bên trong. . . Hắn từng bị nhốt vạn năm, không thấy ánh mặt trời, hắn từng chịu đủ qua vô số cực hình. Mặc dù Âm Nha chi thể là vĩnh sinh bất tử, nhưng là, loại đau khổ này lại không có chút nào sẽ yếu bớt!

Ngàn vạn năm đến nay, hắn từng đi qua Táng Địa, từng nhập qua Tiên Thổ, cũng ra vào qua Ma Địa Quỷ Vực, đó là thế gian chân chính hung hiểm nhất địa phương, cùng những địa phương này cùng nhau so với, Loạn Tâm Lâm loại này ma luyện đạo tâm địa phương đáng là gì, căn bản là không có ý nghĩa!

Chỉ là Loạn Tâm Lâm căn bản là không cách nào dao động Lý Thất Dạ đạo tâm chút nào!

"Ha ha, một cái liền đạo pháp đều không có tu luyện qua phàm thể phế vật, có thể thông qua tầng thứ nhất ——" có đệ tử nhìn lấy Loạn Tâm Lâm, cười lạnh nói ra. Nhưng là, hắn lời còn chưa nói hết, cũng đã nói không được nữa.

Tại trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đã là xuyên qua tầng thứ nhất. Mà huyễn cảnh bên trong, biển lửa thất bại, Lý Thất Dạ thoáng cái rơi vào nhất u lãnh băng phong thế giới. . .

Tại Loạn Tâm Lâm bên ngoài, vô số Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử đều muốn nhìn Lý Thất Dạ xuất hiện, nhưng là, tiếp được xuất hiện một màn, lại làm cho tất cả mọi người đem miệng há thật lớn.

Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân xoay người sang chỗ khác, cũng không muốn tận mắt thấy Lý Thất Dạ xấu mặt, nhưng là, tiếp đó, hoàn toàn yên tĩnh, liền ngân châm rơi xuống đất âm thanh đều có thể nghe được, khiến bọn hắn kỳ quái, không biết chuyện gì xảy ra, cũng không khỏi xoay người lại nhìn một chút, khi bọn hắn xoay người lại, thấy được cảnh tượng khó tin.

"Thứ, thứ, tầng thứ tám. . ." Lúc này, có đệ tử sợ run cả người, nói chuyện nịnh bợ.

"Tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba. . ." Có đệ tử ngẩn người, ánh mắt đuổi theo Lý Thất Dạ nhịp bước, lầm bầm ý niệm trong đầu.

"Tầng thứ chín, tầng thứ mười, tầng thứ mười một. . ." Chuyện bất khả tư nghị xảy ra, Lý Thất Dạ hành tẩu tại Loạn Tâm Lâm bên trong, như là đi bộ nhàn nhã, đi bộ còn hơn, tốc độ thân hình không có nửa điểm trệ chậm, tựa hồ hắn căn bản cũng không phải là đi ở Loạn Tâm Lâm bên trong, mà là hành tẩu tại chính mình hậu hoa viên trên đường nhỏ đồng dạng.

"Thứ, thứ, thứ, tầng thứ mười bốn ——" cuối cùng, Lý Thất Dạ khí định thần nhàn xuyên qua Loạn Tâm Lâm, từ bên kia xuyên ra ngoài, nhất phái thư giãn thích ý từ tầng cuối cùng Loạn Tâm Lâm đi ra.

Cái lúc này, tất cả mọi người tại chỗ đều hóa đá, xuyên qua tầng thứ mười bốn Loạn Tâm Lâm! Cái này, đây tuyệt đối chuyện không thể nào! Vạn cổ đến nay, Cửu Thánh Yêu Môn bên trong nếu như nói là đệ tử trẻ tuổi, đều cho tới bây giờ chưa từng nghe qua có người có thể xuyên qua mười bốn tầng Loạn Tâm Lâm, liền là danh xưng Cửu Thánh Yêu Môn vạn cổ đến nay thiên phú tốt nhất, đạo tâm nhất kiên Lý Sương Nhan cũng không thể xuyên qua mười bốn tầng Loạn Tâm Lâm!

"Không có khả năng, không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng ——" Từ Huy hoàn toàn là lâm vào hỗn loạn, chuyện này căn bản là chuyện không thể nào, nhưng là, lại vô cùng chân thật mà hiện lên ở trước mắt!

Từ Huy sư phụ Hứa hộ pháp là miệng há thật lớn, không cách nào im lặng, xuyên qua mười bốn tầng Loạn Tâm Lâm, liền là bọn hắn chưởng môn nhân Luân Nhật Yêu Hoàng cũng làm không được, như vậy đạo tâm, là kiên định đến đáng sợ đến bực nào cấp độ!

"Khai vị thức nhắm, tư vị tầm thường." Lý Thất Dạ đi trở về, khí rảnh rỗi thần định, thong dong tự tại, tựa hồ, hắn vừa mới mặc qua không phải Loạn Tâm Lâm, mà là hoa viên đường mòn mà thôi.

"Thế nào, quỳ xuống bò qua đến đây đi." Lý Thất Dạ khiết Từ Huy liếc mắt, bình thản vô cùng nói ra.

"Không, không, đây tuyệt đối chuyện không thể nào!" Từ Huy quát to một tiếng, lúc này, đừng bảo là là Từ Huy, liền là tất cả mọi người tại chỗ cũng không dám tin tưởng! Đây tuyệt đối chuyện không thể nào.

"Điều đó không có khả năng ——" liền Hứa hộ pháp cũng không dám tin tưởng, nói ra: "Chẳng lẽ Loạn Tâm Lâm xảy ra vấn đề?"

"Nhất định là, nhất định là như vậy, Loạn Tâm Lâm cấm chế mất hiệu lực!" Từ Huy như cùng là bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng, gấp giọng nói ra: "Ván này không tính, nhất định là Loạn Tâm Lâm mất hiệu lực!"

"Điều đó không có khả năng." Liền Thủ tịch hộ pháp Úc Hà đều thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, lắc đầu nói ra: "Loạn Tâm Lâm từ kiến môn đến nay, cho tới bây giờ không có đi ra vấn đề. Để cho ta thử nhìn một chút." Nói xong, hắn tự mình đi vào Loạn Tâm Lâm.

Úc Hà đích thật là rất cường đại, không hổ là có thể trở thành Thủ tịch hộ pháp người, phía trước tầng chín, hắn dễ dàng đi qua, hắn đạo tâm cực kiên, đã đến tầng thứ mười thời điểm, tốc độ của hắn mới chậm lại.

"Phanh" một tiếng, Úc Hà vẫn là không cách nào xuyên qua toàn bộ Loạn Tâm Lâm, khi hắn tầng thứ mười một vẫn chưa đi xong, liền thoáng cái bị bắn ra đến rồi, đạo tâm của hắn cũng chịu đựng không được Loạn Tâm Lâm quấy nhiễu!

"Loạn Tâm Lâm không có mất đi hiệu lực." Cuối cùng, Úc Hà lắc đầu, vô cùng khẳng định nói ra. Lúc này, Úc Hà hắn đều vô cùng cổ quái nhìn lấy Lý Thất Dạ, hắn hoàn toàn không thể tin được chuyện như vậy thực.

Lý Thất Dạ chẳng qua là mười ba tuổi thiếu niên mà thôi, có thể mặc qua mười bốn tầng Loạn Tâm Lâm, hoặc là có quỷ, hoặc là đạo tâm của hắn kiên định đến không có gì có thể dao động! Nhưng là, là một cái mười ba tuổi thiếu niên, chuyện này căn bản là chuyện không thể nào, có được như vậy đạo tâm, cần trải qua qua bao nhiêu ma luyện, có được như vậy đạo tâm, coi như tư chất lại kém, tương lai thành tựu Đại Hiền, chỉ sợ cũng thời gian cùng kỳ ngộ vấn đề mà thôi! Vấn đề là, mười ba tuổi thiếu niên, căn bản không có khả năng có được như vậy đạo tâm!

Cái lúc này, tất cả mọi người tại chỗ đều trợn tròn mắt, có chút không biết làm sao!

"Ngươi người mang trọng bảo?" Lúc này Hứa hộ pháp hận hận chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hắn căn bản cũng không tin tưởng một cái mười ba tuổi thiếu niên có thể mặc qua Loạn Tâm Lâm, chuyện này căn bản là chuyện không thể nào.

"Nhất định là như vậy!" Từ Huy lớn tiếng nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái chính là tiên môn đế thống, nói không chừng, trên người hắn có giấu Tiên Đế Bảo khí!"

Lúc này, vô số người nhìn lấy Lý Thất Dạ, rất nhiều Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử đều cảm thấy khả năng, dù sao, Tẩy Nhan Cổ Phái đã từng là từ Minh Nhân Tiên Đế sở kiến, nói không chừng hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái còn có được một hai kiện Tiên Đế Bảo khí! Nếu quả như thật có được Tiên Đế Bảo khí, lấy nó đến ăn gian, xuyên qua Loạn Tâm Lâm, thật là có khả năng.

"Dùng bảo vật ăn gian, ván này không tính toán gì hết!" Hứa hộ pháp lạnh lùng nói, lúc này, hắn khẽ cắn định Lý Thất Dạ ăn gian!

"Hứa hộ pháp, lời ấy qua vậy!" Mạc hộ pháp lấy lại tinh thần, ở thời điểm này hắn không có thời gian đi truy cứu Lý Thất Dạ là thế nào thông qua Loạn Tâm Lâm hắn trầm giọng nói ra: "Văn thi là các ngươi quy định, Loạn Tâm Lâm cũng là các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn hiện tại các ngươi thua, lại đổi ý không thừa nhận!"

"Lấy bảo vật ăn gian, đương nhiên không tính toán gì hết!" Hứa hộ pháp lạnh lùng nói!

Mạc hộ pháp lúc này đương nhiên nên vì Lý Thất Dạ bao che khuyết điểm, hắn trầm giọng nói ra: "Cái này bất kể có phải hay không là dùng bảo vật thông qua Loạn Tâm Lâm, cái này đều không trọng yếu, các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn cũng không có quy định nói không thể mượn bảo vật thông qua Loạn Tâm Lâm, chúng ta đệ tử thông qua Loạn Tâm Lâm, liền thắng này cục!"

"Vô sỉ, ăn gian! Tẩy Nhan Cổ Phái là một đám đồ vô sỉ!" Lúc này, Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử căn bản cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ có thể thông qua Loạn Tâm Lâm, cho nên, rất nhiều đệ tử đều ồn ào.

Mạc hộ pháp không nguyện ý cùng bọn họ dây dưa, quay người nói với Úc Hà: "Úc hộ pháp, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử là bất quá thắng ván này?"

"Cái này ——" Úc Hà cũng không khỏi có chút khó khăn, hắn đều không thể nào tin được Lý Thất Dạ thật có thể thông qua Loạn Tâm Lâm, nhưng là, Cửu Thánh Yêu Môn cũng không có quy định không thể dùng bảo vật đến thông qua Loạn Tâm Lâm.

"Ta đi đến chính, ngồi thẳng, vấn thiên địa không xấu hổ." Cái lúc này, Lý Thất Dạ tự nhiên tự tại nói ra: "Không thể so với Cửu Thánh Yêu Môn người, cược được rất tốt thua không nổi, thua liền không thừa nhận. Các ngươi đã cho là ta là có giấu bảo vật, vậy các ngươi tìm đi, tìm được có bảo vật như vậy, liền về các ngươi!"

Úc Hà trầm ngâm một chút, ngẩng đầu lên, đối Lý Thất Dạ trầm giọng nói ra: "Nếu như ngươi thật muốn rửa sạch,xoá hết trong sạch, ta Cửu Thánh Yêu Môn cũng có một cái phương pháp, chúng ta tổ sư đã từng lưu lại một bảo, tên là Tiên Cốt kính  có thể chiếu hết thảy bản nguyên! Nếu như ngươi nguyện ý  có thể để Tiên Cốt kính chiếu một lần, nếu như trên người của ngươi thực sự có chứa Tiên Đế Bảo khí, này kính tuyệt đối có thể soi sáng ra đến!"

"Ta đồng ý, dùng Tiên Cốt kính đến chiếu!" Hứa hộ pháp cái thứ nhất đồng ý, nói ra: "Nếu như Tiên Cốt kính không có soi sáng, đã nói lên không mang bảo vật!"

"Không sai, không dám chiếu liền là ăn gian!" Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử khác đều nhao nhao phụ họa nói.

"Các ngươi thật đáng thương." Lý Thất Dạ nhìn đám người liếc mắt, cười cười, nói ra: "Tốt, các ngươi tương chiếu, ta đây liền để các ngươi chiếu chiếu một cái! Lấy ra đi."

Gặp Lý Thất Dạ đồng ý, Úc Hà lập tức phái người đi mời ra Tiên Cốt kính! Cửu Thánh Yêu Môn Tiên Cốt kính, đó là rất có lai lịch, nghe nói là truyền thừa tại hoang mãng thời đại, thậm chí là trải qua Tiên Đế đánh bóng, cái này Tiên Cốt kính có thể bản nguyên, so Bản Tướng kính không biết mạnh bao nhiêu vạn lần!.