Chương 16: Kỳ tích xuất tay ta (hạ)

Chương 16: Kỳ tích xuất tay ta (hạ)

Chương 16: Kỳ tích xuất tay ta (hạ)

Tiên Cốt kính được mời đi ra, bóng loáng mặt kính có tiên văn lưu động, cả mặt Tiên Cốt kính phun ra nuốt vào lấy đáng sợ khí tức! Chỉ sợ là Úc Hà như vậy đại nhân vật, tại Tiên Cốt kính dạng này khí tức dưới, cũng không khỏi vì đó kính sợ!

Tiên Cốt kính chiếu ở Lý Thất Dạ trên người, Lý Thất Dạ chiếu rọi đi ra, thọ luân, mệnh cung đều nhất nhất hiển hiện! Thọ luân chậm rãi chuyển động, huyết khí bình thường, mệnh cung không khai, phàm mệnh chi tượng!

"Phàm thể, phàm luân, phàm mệnh, mệnh cung không khai, còn chưa tu đạo! Trên người không mang theo bất luận cái gì Tiên Đế bảo vật!" Cuối cùng, Úc Hà cho ra kết luận!

Khấu Cung, là tu sĩ thấp nhất cảnh giới, chỉ cần tu luyện tu sĩ, quản chi tư chất quá kém, ít thì một ngày, bao nhiêu mười ngày tám ngày, đều có thể khấu khai mệnh cung, nhưng là, Lý Thất Dạ mệnh cung không khai, đây là không có tu luyện dấu hiệu.

Tại Tiên Cốt kính dưới, Lý Thất Dạ không thể ẩn trốn, hết thảy đều hiện ra tại mọi người trong mắt.

"Hứa hộ pháp, Úc hộ pháp, lần này hài lòng chưa!" Mạc hộ pháp lạnh lùng nói. Bị bức phải chiếu Tiên Cốt kính, cái này có thể nói là bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái sỉ nhục!

"Xin lỗi." Úc Hà vẫn tính là một cái có khí độ người, hắn nhẹ gật đầu, nói ra: "Lý Thất Dạ cũng không có ăn gian!"

Lấy được Úc Hà thừa nhận, lúc này, tất cả mọi người không lời nào để nói! Nhưng là, đều vẫn là khó với tin tưởng một cái mười ba tuổi thiếu niên vậy mà có thể mặc qua Loạn Tâm Lâm, một cái phàm thể, phàm luân, phàm mệnh thậm chí còn không có bắt đầu tu đạo người, người như vậy, tại hết thảy tu sĩ trong mắt, đó là phế vật! Nhưng là, chính là như vậy một cái phế vật, lại xuyên qua Loạn Tâm Lâm.

"Nhưng, cái này, cái này, điều đó không có khả năng!" Từ Huy không cách nào thừa nhận chuyện như vậy thực.

Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, chậm rãi nói ra: "Xem ra ngươi là không phục, có điều, ta sẽ để cho ngươi chậm rãi quỳ bò qua đi  . Loạn Tâm Lâm, có gì đặc biệt hơn người, chỉ có như ngươi vậy đồ ngu mới có thể đi đến tầng thứ bảy. Đem ngươi mắt chó trợn to một điểm, đại gia ta lại đi một lần cho ngươi xem một chút." Nói xong, xoay người rời đi vào Loạn Tâm Lâm.

Lúc này, vô số ánh mắt nhìn chằm chằm Loạn Tâm Lâm, tất cả mọi người sợ bỏ qua một chút xíu chi tiết.

"Tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba. . ." Lúc này, Nam Hoài Nhân ánh mắt đuổi theo Lý Thất Dạ nhịp bước, một tầng lại một tầng tính toán xuống dưới.

"Tầng thứ mười bốn!" Cuối cùng, Nam Hoài Nhân quát to một tiếng, mặc dù lại một lần nữa tận mắt thấy kỳ tích, nhưng là, đều vẫn là khiếp sợ, đây quả thực là quái thai!

Việc này, tất cả mọi người tại chỗ đều nói không ra lời nói đến, Úc Hà người như vậy đều thật lâu trầm mặc không nói, trải qua Tiên Cốt kính chiếu khán, Úc Hà rõ ràng, Lý Thất Dạ thiên phú thể chất, chưa đủ thành đạo, nhưng là, hiện tại hắn lại có được một viên không có gì sánh kịp đạo tâm, một viên không cách nào rung chuyển đạo tâm.

Một cái mười ba tuổi thiếu niên, có được một viên không cách nào rung chuyển đạo tâm, đây là đã trải qua như thế nào ma luyện? Úc Hà không thể tin được, hắn tu đạo hơn ngàn năm lâu, nhưng là, hắn đều không có khả năng có được dạng này đạo tâm!

"Bò qua đến đây đi." Lý Thất Dạ đi về tới, mở ra ngựa chữ chân, khiết Từ Huy liếc mắt, lạnh nhạt nói.

"Ngươi ——" Từ Huy trong lúc nhất thời, toàn thân run rẩy, sắc mặt tái xanh vô cùng, ngay trước vô số người mặt, phải lạy lấy từ Lý Thất Dạ dưới háng bò qua, về sau hắn nhan mặt hướng ở đâu đặt.

"Chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn thua đi! Nếu là đánh bạc, liền có chơi có chịu!" Úc Hà nhẹ gật đầu, nói ra: "Từ Huy, đánh cuộc là ngươi nói ra, ngươi liền đi thực hiện lời hứa của ngươi đi."

Từ Huy thiếu chút nữa đều hôn mê bất tỉnh, hiện tại liền Úc hộ pháp đều mở miệng, sư phụ hắn cũng cứu không được hắn. Sắc mặt hắn một lúc xanh một lúc đỏ, cuối cùng, hắn cắn răng một cái, tại Lý Thất Dạ trước mặt, thoáng cái quỳ xuống, thân thể của hắn cứng cực kỳ lâu, lúc này, đây là hắn trong cả đời sỉ nhục nhất thời gian.

Cuối cùng, Từ Huy không thể không từ Lý Thất Dạ dưới háng bò qua! Lúc Từ Huy bò qua đi về sau, Lý Thất Dạ một cước đạp ở trên người của hắn, bao quát mà nhìn xem hắn, nói ra: "Người kính ta một tấc, ta kính người một thước, nếu như người khác đắc tội ta một tấc, ta đây mà đắc tội người một thước! Đệ tử thiên tài, trong mắt ta, đều chẳng là cái gì, Cửu Thánh Yêu Môn, trong mắt của ta, cũng coi như không là cái gì!" Sau khi nói xong, xoay người rời đi, quanh co khúc khuỷu mà đi!

"Phốc ——" Từ Huy toàn thân run rẩy, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thoáng cái té trên mặt đất, hắn bị tức choáng.

"Huy nhi ——" Hứa hộ pháp bề bộn là ôm lấy Từ Huy vì hắn xoa bóp qua cung!

Lúc này, tất cả mọi người tại chỗ đều ngây dại, hung hăng càn quấy cuồng bá, một cái phàm thể phế vật, đây quả thực là quá bất khả tư nghị! Chuyện này căn bản là chuyện không thể nào.

Nhưng là, phàm thể Lý Thất Dạ, vẫn là như vậy khẩu xuất cuồng ngôn, liền đạo pháp đều không có tu luyện qua hắn, cũng dám cuồng ngôn không đem Cửu Thánh Yêu Môn để ở trong mắt!

Về tới chủ phong bên trên, Hứa hộ pháp, Úc Hà, Mạc hộ pháp đều quy nguyên tọa, Lý Thất Dạ ngồi trên dưới tay, khoan thai nhàn định, cái kia một bộ phái đoàn, không biết để bao nhiêu Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử muốn hung hăng quất hắn một thanh!

Hứa hộ pháp chằm chằm vào Lý Thất Dạ, đáng sợ trong ánh mắt toán loạn lấy oán độc! Ái đồ bị kích thích, khiến hắn xem như sư phụ đương nhiên là cùng chung mối thù. Lý Thất Dạ làm nhục như vậy đồ đệ của hắn, liền là tương đương nhục nhã hắn!

Cái lúc này, Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân trong nội tâm đều do quái Lý Thất Dạ, cái này mới bái nhập Cửu Thánh Yêu Môn chưa được mấy ngày đệ tử, hung hăng càn quấy đến làm cho người đều cho là hắn là cuồng vọng vô tri, tự tìm đường chết.

Nhưng là, hiện tại tinh tế nghĩ, hắn tựa hồ căn bản cũng không phải là hung hăng càn quấy, hắn theo như lời nói, hình như chẳng qua là trần thuật tình hình thực tế mà thôi.

Khiến Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân trong lúc nhất thời không hiểu nổi Lý Thất Dạ, càng là nhìn không thấu Lý Thất Dạ. Một cái phàm thể tục nhân, còn chưa tu đạo, sau lưng cũng không có chỗ dựa, hắn đến tột cùng có như thế nào vốn liếng đến hung hăng càn quấy đây, hắn đến tột cùng có cỡ nào vốn liếng đối địch với Cửu Thánh Yêu Môn đâu?

"Văn thi đã thông qua được, vậy thì nhanh lên một điểm võ thi đi." Lý Thất Dạ dùng ngón tay nhẹ nhàng mà gõ mặt bàn, chậm rãi, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.

Lý Thất Dạ nói như vậy quá kiêu ngạo, nếu như không có vừa rồi Lý Thất Dạ biểu hiện, chỉ sợ hiện tại Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử sẽ lấy nước miếng đem hắn bao phủ, nhưng là, hiện tại Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử cũng không khỏi bắt đầu trầm mặc, vừa rồi Lý Thất Dạ biểu hiện, không chỉ là hung hăng làm nhục Từ Huy, cũng là hung hăng quất Cửu Thánh Yêu Môn một bạt tai.

Úc Hà cũng không khỏi cổ quái nhìn lấy Lý Thất Dạ, xem như có tư cách phong Vương Hầu cường giả, xem như có thể quát tháo một phương phong vân đại nhân vật, như thế nào sóng gió hắn không có trải qua.

Trước đó, hắn cảm thấy Lý Thất Dạ vô tri đến đáng sợ, cuồng vọng đến khiến người ta cho là hắn là bệnh tâm thần, nhưng là, hiện tại tinh tế nghĩ, hắn hình như thật sự có vốn liếng!

Một cái liền đạo pháp cũng không tu phàm nhân, có cái gì chỗ dựa có thể khiêu khích Cửu Thánh Yêu Môn, chẳng lẽ nói Tẩy Nhan Cổ Phái có cái gì đòn sát thủ hay sao?

Xem như Thủ tịch hộ pháp Úc Hà lại lập tức hủy bỏ ý nghĩ như vậy, những năm gần đây này, Tẩy Nhan Cổ Phái tình huống Cửu Thánh Yêu Môn lại biết rõ rành rành, nếu như Tẩy Nhan Cổ Phái còn có chuẩn bị ở sau có thể khiêu khích Cửu Thánh Yêu Môn, cũng sẽ không có những năm gần đây này quẫn cảnh, cùng sẽ không nói chỉ có thể là đưa về tại Bảo Thánh thượng quốc bên trong!

Hơn nữa, Lý Thất Dạ bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái tình huống, Cửu Thánh Yêu Môn có chính xác tin tức, Lý Thất Dạ chẳng qua là cầm Tẩy Nhan Cổ Lệnh trở thành Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch Đại đệ tử mà thôi, coi như là Tẩy Nhan Cổ Phái sáu đại trưởng lão, đối với hắn đều không chào đón.

Như thế một cái không có chỗ dựa, không có hậu trường người đến tột cùng là có gì dạng thần thông? Khiến Úc Hà hoàn toàn nghỉ không ra!

Lấy lại tinh thần, Úc Hà chậm rãi nói ra: "Hiện tại Từ sư điệt thân thể không tốt, ngươi đã muốn võ thi, ta Cửu Thánh Yêu Môn có thể cho ngươi đổi một cái đối thủ."

"Hồi hộ pháp, ta không sao." Cái lúc này, Từ Huy lần nữa đứng dậy, hắn thẳng tắp đứng đấy, sắc mặt hắn tái nhợt, nhưng là, y nguyên cao cao ngóc đầu lên, khi ánh mắt của hắn quét về phía Lý Thất Dạ thời điểm, vô cùng ác độc, hận không thể đem Lý Thất Dạ xé nát, thậm chí là hận không thể cắn chết Lý Thất Dạ!

Hắn bị Lý Thất Dạ như vậy nhục nhã, hắn thề, hắn nhất định phải tự tay giết Lý Thất Dạ, hắn muốn cho Lý Thất Dạ sống không bằng chết, hắn phải dùng Lý Thất Dạ máu tươi đến rửa sạch,xoá hết chính mình sỉ nhục!

Từ Huy thẳng tắp đứng đấy, để cho mình duy trì sau cùng một tia tự tin, cao đầu, kiên định nói với Úc Hà: "Hộ pháp, ta có thể tái chiến!"

Úc Hà không khỏi nhẹ nhàng mà nhíu mày một cái, Từ Huy nghĩ như thế nào, hắn đương nhiên biết rõ, hắn chậm âm thanh nói ra: "Từ sư điệt, ngươi bây giờ không thích hợp xuất chiến."

Việc này đối với Cửu Thánh Yêu Môn mà nói can hệ trọng đại, hiện tại Lý Thất Dạ đã là thắng một cuộc.

"Úc huynh, Từ Huy đứa nhỏ này tâm tính kiên định, coi như hắn thụ đả kích, cũng sẽ không cam chịu, hắn là một cái vượt khó tiến lên người, liền cho hắn một cơ hội đi." Hứa hộ pháp là mình đệ tử tranh thủ cơ hội.

Từ Huy cắn răng một cái, đem quyết định chắc chắn, trầm giọng nói ra: "Hộ pháp, võ thi phía trên, ta nếu có sơ xuất, lấy cái chết tạ tông môn!" Vì báo thù, hắn lập được quân lệnh trạng!

Úc Hà không khỏi trầm ngâm một chút, tại một đời tuổi trẻ trong hàng đệ tử, Từ Huy đạt đến Chân Mệnh cảnh giới, bước về phía Hoa Cái  có thể nói, hắn tuổi tác tại Cửu Thánh Yêu Môn bên trong đã là rất ưu tú. Tại một đời tuổi trẻ trong hàng đệ tử, mạnh hơn hắn đệ tử cũng không nhiều, huống chi, hắn tu luyện Đại Hiền cấp bậc mệnh công "Liệt Đồ kiếm quyết" !

Úc Hà rõ ràng kiếm quyết này uy lực, nếu như Từ Huy thực sự liều lên mạng đến, muốn đánh bại hắn, đừng nói là Tẩy Nhan Cổ Phái, coi như là Cửu Thánh Yêu Môn, tại một đời tuổi trẻ trong các đệ tử cũng không có mấy cái, cũng chỉ có Lãnh Thừa Phong dạng này thiên tài chân chính mới có thực lực như vậy đánh bại hắn!

"Úc huynh, Từ Huy đứa nhỏ này cho tới nay đều rất mạnh, hắn tuyệt sẽ không có chỗ sơ xuất, liền cho hắn một cơ hội đi." Hứa hộ pháp bề bộn nói là nói.

Úc Hà tinh tế suy nghĩ một chút, Úc Hà liều mạng đều không được, như vậy, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn một đời tuổi trẻ chỉ có để Lãnh Thừa Phong thiên tài như vậy ra tay, hay hoặc giả là để công chúa Lý Nhan Sương tự mình ra tay, lúc này mới có tự tin trăm phần trăm!

Huống chi, Lý Thất Dạ liền đạo pháp đều không có tu luyện qua, Úc Hà cũng không tin, Lý Thất Dạ bằng võ kỹ có thể đánh bại một cái Chân Mệnh cảnh giới, hơn nữa tu luyện có Đại Hiền cấp bậc công pháp cao thủ!

"Tốt, liền từ ngươi tới nghênh chiến đi!" Cuối cùng, Úc Hà càng nghĩ, đồng ý Từ Huy xin chiến..