Chương 17: Luân Nhật Yêu Hoàng (thượng)

Chương 17: Luân Nhật Yêu Hoàng (thượng)

Chương 17: Luân Nhật Yêu Hoàng (thượng)

Tại sân quyết đấu bên trong, Từ Huy ác độc vô cùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lúc này, hắn hận không thể đem Lý Thất Dạ từ thi vạn đoạn, hắn hận không thể bóc Lý Thất Dạ da, rút Lý Thất Dạ gân.

Đối với cái này trận đấu võ, Úc Hà bọn hắn tự mình lâm tràng, tất cả mọi người ngừng thở, đều nhìn bọn hắn chằm chằm hai người.

Lúc này, Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân cũng không tin Lý Thất Dạ có thể chiến thắng Từ Huy, Từ Huy cuối cùng là một vị Chân Mệnh cảnh giới cường giả, hơn nữa, đáng sợ hơn là, hắn tu luyện qua Đại Hiền cấp bậc công pháp! Lý Thất Dạ mới bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái chưa được mấy ngày thời gian, hắn liền đạo pháp đều không có tu luyện qua, muốn đánh bại Từ Huy, đây là hoàn toàn chuyện không thể nào.

"Hắn thật có thể chiến thắng Từ sư huynh sao?" Lý Thất Dạ một hơi xuyên qua mười bốn tầng Loạn Tâm Lâm, hiện tại khiến cho Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử đều có chút không tự tin.

Có sư huynh lắc đầu nói ra: "Không có khả năng! Phàm nhân chiến thắng tu sĩ, hắn tuyệt đối là chuyện không thể nào, vạn cổ đến nay cũng chưa từng xảy ra chuyện như vậy! Trừ phi hắn có được Tiên Đế chân khí! Nhưng là, cái này cũng chuyện không thể nào, quản chi hắn có được Tiên Đế chân khí, hắn cũng không có mạnh mẽ như vậy huyết khí đến thôi động Tiên Đế chân khí!"

"Đúng nha, một cái liền đạo pháp đều không có tu luyện qua người, căn bản không có khả năng thôi động Tiên Đế chân khí, quản chi hắn thực sự có được Tiên Đế chân khí! Từ sư đệ  ' Liệt Đồ kiếm quyết' cực kỳ đáng sợ, huyền ảo vô cùng, vừa bá hung mãnh, nếu như hắn phải liều mạng, tại chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn bên trong, trừ phi là công chúa hoặc là Đại sư huynh tự mình xuất thủ, nếu không, không ai có thể đánh bại hắn!" Có đã từng cùng Từ Huy luận bàn qua sư huynh cũng gật đầu nói.

Còn có Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử cũng không tin Lý Thất Dạ dạng này một phàm nhân có thể đánh bại Từ Huy nói ra: "Từ sư huynh Kim Điêu Thể mặc dù nói là Hậu Thiên chi thể, nhưng là, thể chất của hắn vô cùng nhanh mãnh liệt, luận tốc độ, luận công kích, Từ sư huynh tại sư huynh đệ chúng ta bên trong  có thể nói là tiếng tăm lừng lẫy  ."

Tu sĩ, cực chú ý thể chất, thể chất có tiên thiên, hậu thiên mà nói, thể chất có tốt có xấu, từ thấp đến cao: Phàm thể, Hậu Thiên chi thể, Tiên Thiên chi thể, Hoàng thể, Thánh thể, Tiên thể!

Phàm thể thế gian nhiều nhất, chúng sinh phàm nhân, đa số là phàm thể! Như Lý Thất Dạ liền là phàm thể! Phàm thể bất luận là huyết khí hay là thể chất, đều là yếu nhất yếu nhất!

"Loong coong —— loong coong —— loong coong ——" Từ Huy gào to một tiếng, trong nháy mắt, từng đạo từng đạo kiếm mang từ quanh người hắn vọt lên. Từng đạo từng đạo kiếm mang, hóa thành một cái khổng lồ kiếm trận, từng đạo từng đạo kiếm mang như là một thanh thanh thần kiếm đồng dạng tại hắn quanh thân lưu chuyển! Môn hộ vô cùng sâm la, tựa như thần thương thành lũy đồng dạng, làm cho không người nào có thể công phá!

"Khai ——" lúc này, Từ Huy há mồm phun ra một thanh thần kiếm, này thần kiếm hơi biến hóa, trong nháy mắt hóa thành tám thanh thần kiếm chìm nổi, mỗi một chiếc thần kiếm cao trăm trượng, mỗi một chiếc thần kiếm tựa như có thể bổ ra đại địa đồng dạng.

"Liệt Đồ kiếm quyết, Viêm Kim Thần Kiếm!" Có đệ tử không khỏi vì đó hâm mộ nói ra: "Từ sư huynh chân khí, chính là hoàn chỉnh đạo văn Viêm Kim Thần Thạch biến thành nha, Viêm Kim Thần Kiếm chủ công, Liệt Đồ kiếm quyết phòng ngự, tại chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn bên trong, ngoại trừ Đại sư huynh bọn hắn, chỉ sợ khó có những người khác có thể đơn giản đánh bại Từ sư huynh."

Tu sĩ Bảo khí, có chân khí cùng mệnh khí mà nói, chân khí, chỉ liền là Chân Mệnh chi khí, mệnh khí, chỉ liền là phổ thông mệnh khí, chân khí so mệnh khí cường đại hơn!

Thấy như vậy một màn, Mạc hộ pháp cũng vì đó trầm mặc, Nam Hoài Nhân càng là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, dạng này đạo hạnh, dạng này công pháp, dạng này chân khí, Lý Thất Dạ hoàn toàn không có hy vọng!

Từ Huy tình huống như vậy, đừng nói là Nam Hoài Nhân, coi như là Mạc hộ pháp tự mình ra tay, cũng không có khả năng một chiêu nửa thức công phá Từ Huy phòng ngự, nếu như ngay từ đầu công không phá được Từ Huy phòng ngự, kế tiếp liền sẽ thừa nhận Đại Hiền công pháp mưa to gió lớn công phạt, tình huống này thì càng đáng sợ!

"Đến đây đi, tiểu súc sinh, hôm nay ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Từ Huy cuồng hống một tiếng, Kiếm chỉ Lý Thất Dạ, nói ra.

"Phi, phi." Lý Thất Dạ hướng lòng bàn tay phun ra nước miếng, chà xát, động tác này cùng hắn bình thường tự nhiên tự tại thần thái hoàn toàn khác biệt, động tác này thô tục vô cùng.

"Chém thành muôn mảnh?" Lý Thất Dạ nhàn định nói ra: "Ngươi còn không được, ta đem ngươi đánh thành đầu heo, để ngươi phụ mẫu đều nhận không ra ngươi!" Nói xong, hắn chậm rãi rút ra Đả Xà Côn!

Gặp Lý Thất Dạ rút ra Đả Xà Côn, Nam Hoài Nhân đều thiếu chút nữa đã hôn mê, đây không phải bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái tổ trong điện chi kia thiêu hỏa côn sao? Hắn còn ngóng trông Lý Thất Dạ dùng Kỳ Môn Đao, hoặc là thần kỳ Kỳ Môn Đao còn có cơ hội là Lý Thất Dạ hòa nhau một trận chiến này, nói không chừng có thể sáng chế một cái kỳ tích đến.

Nhưng là, Lý Thất Dạ vậy mà không cần Kỳ Môn Đao, dùng tới chi này thiêu hỏa côn! Cái này, cái này, đây không phải tự tìm đường chết sao? Dạng này thiêu hỏa côn, chỉ cần Từ Huy Viêm Kim Thần Kiếm nhẹ nhàng mà gọt một lần, là có thể đem nó cắt đứt!

Về phần Mạc hộ pháp thì càng thêm không cần nói, Lý Thất Dạ hoàn toàn không có hy vọng, hiện tại hắn chỉ có một ý định, nếu như Lý Thất Dạ thật là có nguy hiểm tính mạng, bất luận như thế nào cũng phải đem hắn cứu được!

"Tẩy Nhan Cổ Phái quả thật là xuống dốc, một chi phá gậy gỗ, cũng dám cùng Từ sư huynh Viêm Kim Thần Kiếm đụng nhau!" Có Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử khinh thường nói.

Bởi vì Lý Thất Dạ xuyên qua Loạn Tâm Lâm, cho Úc Hà ấn tượng rất sâu sắc, cho nên, hắn hai mắt tụ lại, mở thiên nhãn, xem xét tỉ mỉ Lý Thất Dạ chi này gậy gỗ, hắn thật là có tâm sợ Lý Thất Dạ chi này gậy gỗ là một kiện Tiên Đế luyện bảo vật.

Nhưng là, bất luận hắn thế nào xem, chi này gậy gỗ liền là một chi gậy gỗ, lại không thấy trải qua đạo pháp tế luyện, cũng không có trải qua công pháp gia trì, một chi phổ thông đến không thể lại phổ thông gậy gỗ mà thôi.

Cái lúc này Úc Hà cũng không khỏi buồn bực, một chi gậy gỗ dám cùng một thanh Chân Mệnh cấp bậc chân khí tranh phong? Đây là không biết trời cao đất rộng, tự tìm đường chết!

Hứa hộ pháp là lạnh lẽo âm u cười một tiếng, Lý Thất Dạ đây là tự tìm đường chết, đồ đệ của hắn một kiếm có thể đem Lý Thất Dạ đánh chết!

"Tiểu tử, đến đây đi, để đại gia ta đem ngươi cái mông quất đến da trán thịt nát!" Lý Thất Dạ khoan thai mà hung hăng càn quấy, lấy Đả Xà Côn trực chỉ Từ Huy.

"Muốn chết!" Từ Huy cuồng hống một tiếng, tám thanh thần kiếm trong nháy mắt hóa thành một thanh, "Loong coong" một tiếng, kiếm ngân vang trùng thiên, một kiếm thần kiếm đánh xuống, mang theo vô số Liệt Viêm, tại đây rộng lớn sân quyết đấu bên trong, Liệt Viêm muốn đem sân quyết đấu thiêu hủy đồng dạng!

"Đã xong ——" nhìn thấy một kiếm này, Nam Hoài Nhân cũng không muốn đến xem, một kiếm này rơi xuống, Lý Thất Dạ chỉ sợ thi cốt không còn, Từ Huy căn bản chính là nghĩ một kiếm giết Lý Thất Dạ!

"Đến hay lắm ——" Lý Thất Dạ lại không có chút nào quan tâm, hú lên quái dị, thoáng cái xông tới, trong tay Đả Xà Côn tùy tiện rút ra, căn bản không quan tâm!

"Từ sư huynh, giết hắn đi!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ tự tìm đường chết, Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử cũng không khỏi vì đó hưng phấn, Từ Huy một kiếm giết Lý Thất Dạ, đầy đủ dùng máu tươi của hắn rửa sạch,xoá hết sỉ nhục!

"Phanh ——" một tiếng, nhưng mà, không có đám người trong tưởng tượng thảm liệt, cũng không có như mọi người trong tưởng tượng như vậy, chém xuống một kiếm, Lý Thất Dạ thi cốt không còn.

Lý Thất Dạ Đả Xà Côn co lại ra, vậy mà bất khả tư nghị thoáng cái đánh trúng vào Viêm Kim Thần Kiếm yếu kém nhất chỗ, thoáng cái đánh trúng kiếm tích, "Cheng" một tiếng, Từ Huy Viêm Kim Thần Kiếm bị đánh rơi trên mặt đất, nếu như là một con rắn độc thoáng cái bị quất trúng bảy tấc, bị đánh đến tê liệt trên mặt đất đồng dạng.

"Tiểu tử, gia đem ngươi quất thành đầu heo!" Từ Huy cũng không dám tin tưởng, nhưng là, cái lúc này Lý Thất Dạ xông tới, Đả Xà Côn tùy tiện quất hướng Từ Huy!

"Giết ——" Từ Huy cuồng hống một tiếng, cũng không lui về phía sau, toàn thân kiếm mang trong nháy mắt hóa thành kiếm hải, hướng Lý Thất Dạ ép giết mà đi, hắn liền là không tin tà!

"Phanh" một tiếng, nhưng mà, quản chi hắn Đại Hiền cấp bậc "Liệt Đồ kiếm quyết" cũng vô dụng, Đả Xà Côn kéo xuống, thoáng cái đánh xuyên "Liệt Đồ kiếm quyết" sơ hở, hung hăng quất vào Từ Huy trên mặt, một côn dưới, quất đến Từ Huy máu tươi bắn tung tóe! Từ Huy bị quất đến đầu choáng váng hoa mắt, đầy mắt sao Kim!

"Phanh, phanh, phanh. . ." Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ rút ra mười mấy côn, côn côn quất đến Từ Huy yếu ớt nhất địa phương, Từ Huy thoáng cái bị quất đến không có sức hoàn thủ, giống như là bị rút xương rắn đồng dạng, huyết khí không kế, công pháp tán loạn, xương cốt rã rời! Trong nháy mắt, Từ Huy bị quất đến ngã trên mặt đất, trên mặt liền chịu nhiều côn, khắp nơi là máu tươi.

Đả Xà Côn, đây không phải bảo vật, cũng không phải Thần Khí, nó chỉ là một chi gậy gỗ mà thôi! Đánh rắn đánh giập đầu, một côn đánh ra, chuyên đánh người nhược điểm yếu hại, tận đánh vỡ trán! Trừ phi đạt tới Thiên Nguyên Cảnh giới về sau, nếu không, rất ít người có thể tránh thoát này côn! Đả Xà Côn  có thể nói là bình thường tu sĩ khắc tinh.

Ba thước Đả Xà Côn, thế nhưng là trên đời hãn hữu, tại chư đế năm đầu, là Âm Nha Lý Thất Dạ cũng là tiến vào vạn cổ hung địa, từ trong quỷ lâm tốn không ít tâm huyết mới lấy tới chi này ba thước Đả Xà Côn!

Đừng nói là chỉ là Từ Huy, năm đó Minh Nhân Tiên Đế còn chưa trở thành Tiên Đế thời điểm, hắn tại đây chi Đả Xà Côn dưới chịu nhiều đau khổ, năm đó đám kia Minh Nhân Tiên Đế tọa hạ vô địch chiến tướng, tại lúc còn trẻ, đã từng bị chi này Đả Xà Côn quất đến da trán thịt nát, ngao ngao kêu to!

Muốn tránh chi này Đả Xà Côn, cũng không phải việc khó, chỉ cần ngươi đột phá Thiên Nguyên Cảnh giới về sau, né tránh chi này Đả Xà Côn liền dễ dàng nhiều, nếu như còn không có đạt tới Thiên Nguyên Cảnh giới, tại Đả Xà Côn trước mặt, cũng chỉ có bị đánh phần.

Đả Xà Côn, không phải bảo vật, cũng không phải Thần Khí, nó là do một chi sinh trưởng tại vạn cổ hung địa bên trong kinh nghiệm vô số tuế nguyệt mọc ra từ cây nhỏ chặn thành!

Cứ việc nói Thiên Nguyên Cảnh giới về sau, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị Đả Xà Côn quất đến da trán thịt nát, nhưng là, Đả Xà Côn lại sẽ không giết chết người! Chính là bởi vì như thế, năm đó hóa thành Âm Nha Lý Thất Dạ mới thật không dễ dàng từ vạn cổ hung địa bên trong, từ trong quỷ lâm lấy tới chi này Đả Xà Côn, hảo hảo giáo huấn Minh Nhân Tiên Đế bọn hắn đám tiểu tử này!

"Phanh —— phanh —— phanh ——" trong nháy mắt, Từ Huy bị quất té trên mặt đất, Lý Thất Dạ cũng không lưu tình chút nào, Đả Xà Côn hung hăng hướng Từ Huy trên người quất tới, trong lúc nhất thời, Từ Huy bị quất đến da phá thịt bong, vết thương chồng chất, té trên mặt đất đều không đứng dậy được!

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều choáng váng! Úc Hà kinh hãi, lập tức lấy thiên nhãn xem Đả Xà Côn, nhưng là, cái này y nguyên chỉ là một chi gậy gỗ mà thôi, không có bất kỳ thần lực ba động, cũng không có bất luận cái gì pháp tắc lưu chuyển, càng là không có gì cấm thuật phong tỏa, đây chỉ là một chi phổ thông gậy gỗ mà thôi..