Chương 18: Luân Nhật Yêu Hoàng (hạ)

Chương 18: Luân Nhật Yêu Hoàng (hạ)

Chương 18: Luân Nhật Yêu Hoàng (hạ)

Úc Hà đương nhiên không nhìn được Đả Xà Côn vật như vậy, vạn cổ đến nay, thực sự được gặp thứ này người, đó cũng là ít càng thêm ít, nếu không phải Lý Thất Dạ sống ngàn vạn năm lâu, nhập qua vô số hung địa, biết vô số kinh thiên bí mật, cũng sẽ không biết Đả Xà Côn bí mật.

Không biết Đả Xà Côn bí mật người, chỉ biết coi Đả Xà Côn là làm là một chi phổ thông gậy gỗ mà thôi.

"Ta giết ngươi ——" bị quất đến da phá thịt bong, Từ Huy y nguyên hung mãnh, không bò dậy nổi hắn cuồng hống một tiếng, hắn dưới xương sườn đột nhiên chui ra hai chi sắc bén vô cùng móng vuốt, hướng Lý Thất Dạ lồng ngực hung hăng chộp tới! Này đôi trảo có thể dễ dàng mà bắt mặc Lý Thất Dạ lồng ngực!

Từ Huy là kim điêu chi thể, bởi vì hắn phụ thân là một cái tu đạo kim điêu, trong cơ thể hắn cất giấu một đôi sắc bén vô cùng kim điêu trảo, tùy thời đều có thể cho người ta một kích trí mạng.

"Phanh ——" Đả Xà Côn dễ dàng đánh trúng vào kim điêu trảo, bị Đả Xà Côn đánh trúng, giống như là rắn bị quất trúng bảy tấc đồng dạng, sắc bén vô cùng kim điêu trảo thoáng cái đau nhức mềm vô cùng!

"Tự tìm đường chết!" Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh lẽo, "Tranh" một tiếng, hai thanh dao găm trong nháy mắt đâm vào Từ Huy bả vai, thoáng cái đem hắn găm trên mặt đất, để hắn không thể động đậy.

"Vậy mà muốn giết ta, hôm nay ta liền hung hăng quất ngươi!" Lý Thất Dạ cầm Đả Xà Côn, lạnh lùng nói.

"Đủ rồi!" Vừa lúc đó, Hứa hộ pháp cũng nhìn không được nữa, thoáng cái rơi vào sân quyết đấu, quát lên.

Lý Thất Dạ chỉ là nhìn hắn một cái, nhàn định nói ra: "Thế nào? Nhỏ đánh không thắng, lão tự mình xuất hiện nha."

"Tiểu bối, đừng cuồng!" Hứa hộ pháp ánh mắt có thể giết chết người, lạnh lẽo nói ra: "Thả hắn, nếu không hôm nay bản tọa tự tay chém ngươi!"

Nghe được nếu như vậy, Lý Thất Dạ chậm rãi lấy ánh mắt nhìn lấy Hứa hộ pháp, vô cùng bình tĩnh, chậm rãi, nói ra: "Nếu như vừa rồi, ta còn có thể tha cho hắn một mạng, bây giờ lại uy hiếp ta, ta đây liền giết hắn!" Vừa dứt lời dưới, trong nháy mắt tay cầm dao găm.

"A ——" Từ Huy kêu thảm một tiếng, đính tại hắn hai bờ vai đoản đao trong nháy mắt giao thoa, trong nháy mắt đem hắn thân thể mở ra, thạch hỏa điện quang ở giữa, bị phanh thây năm khối, máu tươi nhuộm hồng cả đại địa!

"Huy nhi ——" Hứa hộ pháp lệ khiếu một tiếng, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lý Thất Dạ nói giết người liền giết người, căn bản chính là không chỗ nào kiêng kị, hắn ở đây đều giống nhau giết hắn đi đồ đệ.

"Tiểu súc sinh, nhận lấy cái chết!" Hứa hộ pháp rống to một tiếng, trong nháy mắt huyết khí trùng thiên, tại đây khoảnh khắc ở giữa, một thanh vạn trượng thần kiếm chém xuống, thẳng trảm Lý Thất Dạ đầu!

Lúc này, Mạc hộ pháp bị dọa đến hồn phi phách tán, lấy thực lực của hắn nghĩ cứu Lý Thất Dạ đều đã muộn.

"Oanh ——" ở này một kiếm phá trời trong nháy mắt, một cái cự túc đạp xuống, cự túc dưới, không người có thể chống cự  mặc kệ ngươi là Hào Hùng cũng tốt, Vương Hầu cũng được, coi như là Chân Nhân Thánh Hoàng, tại đây một chân dưới, vậy cũng chỉ là như sâu kiến tầm thường.

"Không ——" Hứa hộ pháp kêu thảm một tiếng, tại chỗ bị giết chết, cự túc thoáng cái đem hắn ép thành một bãi thịt vụn.

Cái lúc này, tất cả mọi người ngây dại, bởi vì một chân đạp xuống không phải Lý Thất Dạ, mà là sừng sững tại sân quyết đấu bên trên bốn tôn lớn vô cùng trong tượng đá một tôn, tượng đá này một chân đạp xuống, Hứa hộ pháp loại này có được Hào Hùng Vương Hầu thực lực người, vậy mà thoáng cái bị giết chết.

"Không thể ——" đột nhiên biến dị, Thủ tịch hộ pháp Úc Hà kinh hãi, hắn huyết khí tịch quyển cửu thiên, hướng tượng đá chém tới, muốn cứu Hứa hộ pháp.

Nhưng mà, vừa lúc đó, một chân giết chết Hứa hộ pháp tượng đá, nhấc chân liền đạp đi ra ngoài, "Phanh" một tiếng, coi như là Úc Hà cường đại như vậy Vương Hầu, y nguyên bị một cước đạp rơi, cả người đụng vào chủ phong! Máu tươi cuồng phún không thôi.

"Đừng cuồng!" Một tiếng lôi âm, trong nháy mắt, như trời thác nước đồng dạng pháp tắc quét sạch Thiên Địa, thần quang tràn ngập toàn bộ Thiên Vũ, một người trong nháy mắt xuất hiện ở bầu trời phía trên, sau đầu thần quang vô tận! Hắn cử chỉ ở giữa có thể nấu biển lật sông.

"Đại trưởng lão ——" người này đột nhiên ra tay, toàn bộ Cửu Thánh Yêu Môn người đều hoảng sợ, Đại trưởng lão tay chụp một ấn, trấn áp Bát Hoang, lấy vô thượng thần tư hướng tượng đá trấn áp xuống dưới!

"Phanh ——" nhưng mà, bức tượng đá này nhấc tay, một chưởng hung hăng đánh xuống, một chưởng dưới, bảo ấn nát bấy, Cửu Thánh Yêu Môn cường đại đến dọa người Đại trưởng lão máu nhuộm Thương Thiên, tại chỗ bị đánh bay, coi như là Đại trưởng lão, cũng đỡ không nổi thạch điêu một chưởng này!

Một màn này, chấn động tất cả mọi người, Đại trưởng lão đều thoáng cái bị đánh bay! Trong chớp mắt này ở giữa, Cửu Thánh Yêu Môn tất cả mọi người sợ ngây người, bất luận là hộ pháp hay là trưởng lão!

Cửu Thánh Yêu Môn sân quyết đấu tượng đá, vậy mà lại đột nhiên ra tay, một chân giết chết Hứa hộ pháp, một cước đạp bay Úc Hà, một chưởng đánh bay Đại trưởng lão, cái này quá dọa người.

Mà tượng đá một chưởng đánh bay Đại trưởng lão về sau, lại đứng ở tại chỗ phía trên, hình như sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.

"Ta nói rồi, nếu như các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn không theo lý ra bài, ta không ngại đem các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn đẩy ngã cho tới bây giờ." Đứng ở sân quyết đấu bên trong Lý Thất Dạ vô cùng nhàn định, tựa hồ sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng!

Mạc hộ pháp, Nam Hoài Nhân đều sợ ngây người, chuyện như vậy, bọn hắn nằm mơ đều không có nghĩ tới, một tôn thạch điêu, đột nhiên đáng sợ như vậy, đáng sợ hơn là, Cửu Thánh Yêu Môn thạch điêu, lại đem Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão đánh bay, cái này hoàn toàn đột phá bọn hắn thường thức!

"Oanh ——" Đại trưởng lão bị thương, huyết khí trùng thiên, trong nháy mắt lại đứng ở Thiên Vũ phía trên, hắn một bước một Thiên Vũ, muốn tái chiến cái vị này thạch điêu. Trên thực tế, thân là Đại trưởng lão hắn, đều bị dọa đến không nhẹ, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn một tôn thạch điêu vậy mà lại ra tay với bọn họ!

"Trưởng lão, Mạc Trùng Động, đây là chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn thủ hộ thần!" Ở thời điểm này, một cái hoàng bá âm thanh tại Cửu Thánh Yêu Môn chỗ sâu nhất vang lên.

"Chưởng môn ——" nghe được thanh âm này, Cửu Thánh Yêu Môn tất cả mọi người biết là ai, Cửu Thánh Yêu Môn chưởng môn nhân —— Luân Nhật Yêu Hoàng, một đời thiên tư ngang dọc thế hệ!

Đại trưởng lão là sinh sinh ngưng lại nhịp bước, hắn chằm chằm vào vị này thạch điêu, đó là kinh nghi bất định.

Trên thực tế, nghe được chưởng môn, Cửu Thánh Yêu Môn các đệ tử đều kinh nghi bất định, ngay cả cao tầng trưởng lão đều là không thể tin được. Bởi vì, bọn hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Cửu Thánh Yêu Môn có thủ hộ thần, đáng sợ hơn là, bọn hắn thủ hộ thần vậy mà ra tay với bọn họ.

"Trưởng lão, Úc hộ pháp, mời Lý công tử lên Thiên Điện một lần, không biết Lý công tử ý như thế nào?" Luân Nhật Yêu Hoàng cái kia uy nghiêm mà hoàng bá âm thanh lại một lần nữa vang lên.

Nghe Luân Nhật Yêu Hoàng, Lý Thất Dạ y nguyên nhàn định tự tại, kiều một lần khóe miệng, cười nói ra: "Đã có người biết nhìn hàng, cái kia tự một lần lại như thế nào phương."

Thật vất vả, thủ tịch Đại hộ pháp Úc Hà tiến lên đây mời Lý Thất Dạ, cái lúc này, hắn xem Lý Thất Dạ cũng không khỏi rùng mình một cái, hắn cảm thấy, trước mắt mười ba tuổi thiếu niên quá tà môn!

Thiên Điện, chính là Cửu Thánh Yêu Môn trọng địa, tại Cửu Thánh Yêu Môn bên trong, có trọng đại quyết sách, đều là tại Thiên Điện bên trong cử hành, chỉ có trưởng lão mới có tư cách tại Thiên Điện bên trong dự họp!

Mạc hộ pháp, Nam Hoài Nhân cũng không có tư cách tiến vào Thiên Điện, hơn nữa, Thiên Điện liền là lơ lửng ở Cửu Thánh Yêu Môn tông thổ chỗ sâu nhất trên không, Lý Thất Dạ đương nhiên không biết bay, có điều, hôm nay Úc Hà cường đại như vậy Vương Hầu tự mình ngồi xổm người xuống đi cõng Lý Thất Dạ.

Tại Thiên Điện bên trong, Cửu Thánh Yêu Môn hết thảy trưởng lão đều xuất tịch, Đại trưởng lão cũng ở trong đó. Ở đây từng cái trưởng lão đều thần quang phun ra nuốt vào, luân thọ chìm nổi, bọn hắn quanh thân lưu chuyển pháp tắc tựa như diễn hóa một thế giới đồng dạng. Đây không phải Vương Hầu, đây là Chân Nhân!

Một tôn Vương Hầu, chỉ sợ đủ diệt Tẩy Nhan Cổ Phái  còn một tôn Chân Nhân, vậy đáng sợ vô cùng! Cửu Thánh Yêu Môn nội tình dọa người vô cùng, khó trách tại đương thời bọn hắn có thể chấp chưởng Cổ Ngưu cương quốc. Thực lực như vậy, Tẩy Nhan Cổ Phái căn bản cũng không có thể cùng chi tranh phong, Cửu Thánh Yêu Môn một tôn Chân Nhân, liền dễ dàng trấn áp Tẩy Nhan Cổ Phái.

Coi như là từng vị Chân Nhân ở đây, Lý Thất Dạ y nguyên khí rảnh rỗi thần định, tự tại khoan thai ngồi tại Thiên Điện bên trong.

"Vạn cổ ung dung, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể cùng ta Cửu Thánh Yêu Môn thủ hộ thần câu thông!" Luân Nhật Yêu Hoàng âm thanh lại một lần nữa vang lên, nhưng là, nhưng không thấy một thân.

Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Ta không cùng giấu đầu giấu đuôi người nói chuyện!"

Nói như vậy để ở đây Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão sắc mặt trầm xuống, nếu như Mạc hộ pháp ở chỗ này, khẳng định sẽ bị sợ tới mức gan phá. Luân Nhật Yêu Hoàng, đây là đáng sợ đến bực nào tồn tại, coi như bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái hết thảy trưởng lão tại Luân Nhật Yêu Hoàng trước mặt, cái kia đều phải là nơm nớp lo sợ, nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản cũng không coi như một sự việc.

"Thực sự không phải là ta không nguyện ý gặp Lý công tử, chỉ là ta bây giờ còn tại quan nội, không tiện tương kiến." Luân Nhật Yêu Hoàng loại này cao cao tại thượng, chi phối lấy toàn bộ Cổ Ngưu cương quốc người vậy mà không có tức giận, giải thích nói.

"Thôi được, ta đây cũng không làm khó ngươi, ít nhất ta còn là giảng đạo lý." Lý Thất Dạ nở nụ cười, gật đầu nói.

Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy thái độ, để ở đây Cửu Thánh Yêu Môn hết thảy trưởng lão đều nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, bọn hắn Yêu Hoàng, chính là cao cao tại thượng, Cổ Ngưu cương quốc bao nhiêu Vương Hầu thậm chí là Chân Nhân, nhìn thấy bọn hắn Yêu Hoàng cũng không dám làm càn, nhưng mà, một cái mười ba tuổi thiếu niên, lại dám ở bọn hắn Yêu Hoàng trước mặt lớn lối như thế.

"Ta muốn nghe một chút Lý công tử là như thế nào cùng chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn thủ hộ thần câu thông  ." Luân Nhật Yêu Hoàng nói ra.

Lúc này, Cửu Thánh Yêu Môn hết thảy trưởng lão đều kinh nghi bất định, bởi vì bọn họ đều chưa từng có nghe nói qua thủ hộ thần chuyện này, bọn hắn thân là trưởng lão, cũng đều chưa bao giờ biết bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn có thủ hộ thần.

Luân Nhật Yêu Hoàng lúc này giải thích nói ra: "Chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn có bốn tôn thủ hộ thần, liền là sân quyết đấu bên trong bốn tôn thạch điêu, hắn là tổ sư tự mình mời đến thủ hộ chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn hơn nữa, sân quyết đấu dưới, đúng là chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn thiên địa tinh khí địa mạch, từ thủ hộ thần tự mình trấn thủ! Có điều, từ từ Cửu Thánh Yêu Môn thành lập đến nay, bốn tôn thủ hộ thần, chưa từng có lộ ra qua thần thông, ngoại trừ hôm nay bên ngoài!" Nói đến đây, liền Luân Nhật Yêu Hoàng âm thanh đều ngưng trọng.

Cái lúc này, hết thảy trưởng lão đều nhìn Lý Thất Dạ, bọn hắn không thể tin được, vạn cổ đến nay, chưa từng có lộ ra qua thần thông thủ hộ thần, vậy mà lại Lý Thất Dạ ra tay, cái này quá bất khả tư nghị!.