Chương 19: Ương ngạnh không cần nhìn địa phương (thượng)

Chương 19: Ương ngạnh không cần nhìn địa phương (thượng)

Chương 19: Ương ngạnh không cần nhìn địa phương (thượng)

Lúc này Cửu Thánh Yêu Môn chư vị trưởng lão nhìn lấy Lý Thất Dạ, trong nội tâm cũng không khỏi ngột ngạt, Lý Thất Dạ, một cái phàm thể, phàm luân, phàm mệnh phàm nhân, vậy mà có thể cùng bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn thủ hộ thần câu thông, đây quả thực là không có thiên lý.

Nếu như nói Lý Thất Dạ là bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử, đây cũng là mà thôi, nhưng là, Lý Thất Dạ hết lần này tới lần khác không được bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử! Chính mình thủ hộ thần, vậy mà thủ hộ ngoại nhân, vốn là đạp chết Hứa hộ pháp, sau là trọng thương Úc Hà cùng Đại trưởng lão, này làm sao không cho Cửu Thánh Yêu Môn chư vị trưởng lão một bụng bên trong ngột ngạt đây.

"Lý công tử cùng ta môn thủ hộ thần câu thông khiếu môn  có thể hay không nói nghe một chút." Luân Nhật Yêu Hoàng âm thanh vang lên.

Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Câu thông khiếu môn? Ta cũng không có cái gì câu thông khiếu môn, nếu là các ngươi thủ hộ thần, các ngươi hẳn là rõ ràng hơn mới đúng."

Kỳ thật chân chính bí mật, Lý Thất Dạ đương nhiên không thể nói cho Luân Nhật Yêu Hoàng bọn hắn. Hoang mãng thời đại, hắn hóa thành Âm Nha, cuối cùng hao tốn vô số tâm huyết bố trí xuống kinh thiên mưu kế, mới thoát khỏi Tiên Ma Động, nhưng là, tại đây trăm ngàn vạn năm ở giữa, hắn nhận qua vô số cực khổ, đã trải qua vô số tuế nguyệt, hắn hiểu được một cái đạo lý, hắn nghĩ nắm giữ vận mệnh của mình, nhất định phải đủ cường đại!

Năm đó hắn hồn phách bị vây ở Âm Nha ở trong, không cách nào tu luyện, cho nên, hắn chỉ có thể thông qua thủ đoạn khác đến bảo vệ mình, may mắn, hắn ra vào qua rất nhiều người khác nghĩ cũng không dám nghĩ địa phương, biết vô số kinh thiên bí mật, cho nên, hắn thận trọng từng bước, tính toán vạn cổ, để bảo vệ chính mình.

Cửu Thánh Yêu Môn bốn tôn thủ hộ thần, cũng đã từng là thủ đoạn của hắn một trong. Tứ Tượng Thạch Nhân, năm đó hắn không biết hao tốn bao nhiêu tâm huyết nhiều Cựu Thổ bên trong lấy ra, Tứ Tượng Thạch Nhân, đã từng vì hắn bảo giá hộ hành thật dài một khoảng thời gian.

Về sau Cửu Thánh Yêu Môn Thủy tổ Cửu Thánh Đại Hiền là Minh Nhân Tiên Đế hộ đạo, từng là Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh lập được vô số công lao. Năm đó Cửu Thánh Đại Hiền một mực thèm thuồng Lý Thất Dạ Tứ Tượng Thạch Nhân, không biết quấn quít lấy Lý Thất Dạ bao nhiêu lần, đòi hỏi Tứ Tượng Thạch Nhân, về sau, Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, quân lâm Bát Hoang về sau, Lý Thất Dạ niệm Cửu Thánh Đại Hiền trung thành tuyệt đối, công lao hiển hách, mấy lần cứu giá có công, liền đem Tứ Tượng Thạch Nhân mượn tại Cửu Thánh Đại Hiền trấn thủ tông môn, che chở hậu đại.

Lúc đó Cửu Thánh Đại Hiền chiếm được Tứ Tượng Thạch Nhân về sau, đem Tứ Tượng Thạch Nhân trấn thủ tại Cửu Thánh Yêu Môn thiên địa tinh khí địa mạch phía trên, Tứ Tượng Thạch Nhân cũng nhờ vào đó địa mạch uẩn dưỡng bản thân.

Có điều, năm đó Cửu Thánh Đại Hiền cùng Lý Thất Dạ từng có ước định, trừ phi là Cửu Thánh Yêu Môn gặp phải tai họa diệt môn, nếu không, Tứ Tượng Thạch Nhân sẽ không xuất thế! Tứ Tượng Thạch Nhân không phải Cửu Thánh Yêu Môn tư nhân tay chân, không sẽ vì Cửu Thánh Yêu Môn hậu nhân hộ giá hộ tống!

Mà Cửu Thánh Yêu Môn phát triển không tệ, vốn là có quái vật khổng lồ Tẩy Nhan Cổ Phái che chở, về sau Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc về sau, Cửu Thánh Yêu Môn độc lập môn hộ, cũng không có vì vậy mà không rơi, cho nên, Cửu Thánh Yêu Môn mặc dù có lên có rơi, nhưng, không đưa tới qua tai họa diệt môn, chính là bởi vì như thế Tứ Tượng Thạch Nhân một mực trấn thủ tại Cửu Thánh Yêu Môn địa mạch phía trên, cho tới bây giờ không có lộ ra qua thần thông.

Tứ Tượng Thạch Nhân chính là Lý Thất Dạ một tay từ Cựu Thổ bên trong mang ra ngoài, Lý Thất Dạ đương nhiên biết như thế nào cùng Tứ Tượng Thạch Nhân trao đổi, cho nên, lần trước Lý Thất Dạ bò lên trên người đá bả vai, ngồi tán gẫu, liền là cùng Tứ Tượng Thạch Nhân câu thông.

Đương nhiên, trong đó bí mật kinh thiên, ngoại nhân căn bản cũng không biết.

"Nếu như Lý công tử nguyện ý nói cho chúng ta biết câu thông quyết khiếu, chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn, tuyệt đối sẽ không bạc đãi Lý công tử, Lý công tử cần gì, chỉ cần nói một tiếng, ta Cửu Thánh Yêu Môn tuyệt đối nghiêm túc." Luân Nhật Yêu Hoàng chưa từ bỏ ý định, hắn biết bốn tôn thủ hộ thần giá trị, nếu như có thể cùng bốn tôn thủ hộ thần câu thông, vậy tột bực!

Lúc này, Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão đều nhìn Lý Thất Dạ, một tôn thạch tượng, dễ dàng cánh tay đánh bay Vân trưởng lão, nếu như là bốn tôn, vậy không thể tưởng tượng, Cửu Thánh Yêu Môn thật có thể cùng bốn tôn thủ hộ thần câu thông, vậy thực sự tột bực!

"Cũng không có cái gì quyết khiếu, liền là tán gẫu một chút, nói một chút việc nhà sự tình, nói chuyện qua lại, chính là như vậy mà thôi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói. Đương nhiên hắn lời này cũng coi là chân thật, chỉ bất quá hắn không có đem sau lưng chân tướng nói ra mà thôi.

Cửu Thánh Yêu Môn chư vị trưởng lão, Luân Nhật Yêu Hoàng, đương nhiên không có khả năng tin tưởng Lý Thất Dạ nếu như vậy, nhưng là, bọn hắn cũng hết cách rồi, bọn hắn không có khả năng bức Lý Thất Dạ, nếu không, hậu quả khó với tưởng tượng.

"Có điều, có một việc, ta cũng muốn cùng các ngươi nói một tiếng, ta cần cùng bốn tôn thủ hộ thần tích huyết." Tại Luân Nhật Yêu Hoàng trầm mặc thời điểm, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, bất luận là Luân Nhật Yêu Hoàng, vẫn là tại trận trưởng lão, đều trong nội tâm vì đó chấn động, cùng thủ hộ thần tích huyết, cái này có khác nhau ý tứ hàm xúc!

"Đây là chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn thủ hộ thần." Luân Nhật Yêu Hoàng trầm ngâm nói.

Lý Thất Dạ khoát tay áo, nhạt âm thanh nói ra: "Bọn nó sẽ còn là các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn thủ hộ thần, bọn nó vẫn là sẽ tiếp tục trấn thủ tại các ngươi Cửu Thánh yêu mạch địa mạch bên trên. Chỉ bất quá, có đôi khi, ta cần có mượn dùng một lần mà thôi."

"Bốn tôn thần tượng, chính là ta Cửu Thánh Yêu Môn thủ hộ thần, ngoại trừ chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử, ngoại nhân không được!" Một vị trưởng lão nhịn không được nói ra. Chính mình thủ hộ thần, cho người khác mượn dùng, đây quả thực là khó với chịu được sự tình.

Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, nhàn định tự tại, nói ra: "Cái này không phải do các ngươi, nếu như các ngươi cảm thấy khó chịu  có thể mắt các ngươi thủ hộ thần đi nói." Nếu như năm đó không phải là bởi vì cùng Cửu Thánh Đại Hiền từng có hứa hẹn, hắn hiện tại liền mang đi Tứ Tượng Thạch Nhân, Cửu Thánh Yêu Môn cũng ngăn không được!

"Ngươi ——" vị trưởng lão này không khỏi nộ khí dâng lên, trong nội tâm đặc biệt khó chịu.

"Đã Lý công tử có thể cùng chúng ta thủ hộ thần câu thông, chúng ta thủ hộ thần có thể thức tỉnh xuất thế, đây cũng không phải là một chuyện xấu." Lúc này, Luân Nhật Yêu Hoàng trầm ngâm nói.

Trên thực tế, lúc này Luân Nhật Yêu Hoàng cũng không được lựa chọn, rất rõ ràng, bốn tôn thần tượng là che chở Lý Thất Dạ, đây không phải bọn hắn có khả năng cải biến  ! Mặc dù nói, Cửu Thánh Yêu Môn đủ cường đại, bọn hắn cũng có đầy đủ nội tình!

Nhưng là, một bức tượng thần, một tay liền dễ dàng đem Đại trưởng lão đánh bay, coi như Luân Nhật Yêu Hoàng loại thiên tư này tung hoành thế hệ, trong nội tâm cũng không chắc.

"Đây mới là người thông minh làm sự tình." Lý Thất làm cười nhạt một lần, nói ra: "Đừng cho là ta cùng các ngươi thủ hộ thần câu thông một chút, liền đối với các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn bất lợi. Ta thật muốn đối với các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn bất lợi, các ngươi cũng không có cơ hội ngồi ở chỗ này! Hôm nay, ta thật muốn quét ngang các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn, trừ phi là các ngươi Thủy tổ trùng sinh, bằng không thì, ai có thể chống đỡ được bước tiến của ta!"

Cửu Thánh Yêu Môn, cường đại cỡ nào, chấp chưởng Cổ Ngưu cương thổ, tại Cổ Ngưu cương thổ bên trong, bao nhiêu môn phái vì đó quỳ gối! Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão là bực nào cường đại, bọn hắn giậm chân một cái, Thiên Địa đều run rẩy ba lần! Luân Nhật Yêu Hoàng, càng thêm không cần phải nói, từ khi ba vạn năm thiên biến về sau, thành tựu chân nhân đều vì đó không dễ, nhưng là, Luân Nhật Yêu Hoàng lại nghịch cảnh mà lên! Du ngoạn sơn thuỷ khiến người ta kinh hãi cảnh giới!

Nhưng mà, ngay tại Cửu Thánh Yêu Môn chư vị trưởng lão trước mặt, ngay tại Luân Nhật Yêu Hoàng trước mặt, Lý Thất Dạ nói ra lớn lối như thế, cái này quá cuồng bá.

Lý Thất Dạ nếu như vậy, đương nhiên để Cửu Thánh Yêu Môn khó chịu, chư vị trưởng lão cũng không khỏi nhao nhao nhìn hằm hằm, mà Lý Thất Dạ y nguyên ngồi chơi ở đây, phong khinh vân đạm cười một tiếng, đã tính trước.

"Đã như vậy, Lý công tử có thể nhỏ máu." Luân Nhật Yêu Hoàng đồng ý Lý Thất Dạ, Luân Nhật Yêu Hoàng chính là thiên tư ngang dọc thế hệ, hắn ẩn ẩn cảm thấy, nếu như hắn không đáp ứng Lý Thất Dạ, chỉ sợ bọn họ Cửu Thánh Yêu Môn thủ hộ thần sẽ theo Lý Thất Dạ rời đi. Mặc dù, hắn không biết vì cái gì thủ hộ thần chọn một cái phàm thể tiểu bối, nhưng, trong đó tuyệt đối không đơn giản.

"Các ngươi theo như quy kỷ đến làm việc, ta cũng sẽ theo như quy kỷ đến làm việc." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bốn tôn thủ hộ thần, y nguyên vẫn là các ngươi thủ hộ thần!"

Kết quả như vậy, để Cửu Thánh Yêu Môn chư lão trong nội tâm cũng không khỏi cảm thấy ngột ngạt, nhưng là, bọn hắn lại không thay đổi được cái gì, trừ phi bọn họ cùng Lý Thất Dạ trở mặt, có điều, đối với bốn tôn thủ hộ thần, chư vị trưởng lão trong nội tâm lại hoàn toàn không chắc. Trong bọn họ Đại trưởng lão đủ cường đại a? Nhưng là, thủ hộ thần một chưởng là có thể đem hắn đánh bay, nếu như bốn tôn thủ hộ thần đồng thời ra tay đâu?

Hậu quả này, bọn hắn không dám tưởng tượng, bốn tôn thủ hộ thần đồng thời ra tay, chỉ sợ bọn họ Cửu Thánh Yêu Môn không người có thể ngăn!

"Lý công tử ——" lúc này, Luân Nhật Yêu Hoàng trầm ngâm thật lâu, cuối cùng mở lời nói ra: "Chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn có một Thánh Địa, cho tới nay, ta Cửu Thánh Yêu Môn không thể mở ra, không biết Lý công tử có hứng thú hay không nhìn một chút."

"Bệ hạ, không thể." Chín thánh Yêu Hoàng đột nhiên nói như vậy, một vị trưởng lão bề bộn nói là nói.

"Để Lý công tử nhìn xem cũng không sao." Luân Nhật Yêu Hoàng cắt ngang vị trưởng lão này, thanh âm của hắn tràn đầy uy nghiêm.

Lý Thất Dạ nghe nói như thế, không khỏi hai mắt sáng ngời, nói ra: "Là Thánh động đi, là các ngươi Thủy tổ Cửu Thánh Đại Hiền lưu lại đi." Cái lúc này, hắn lại không khỏi nhớ tới một sự kiện.

Năm đó lão kê đầu đề cập qua chuyện này, cái kia đã Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh chuyện sau đó, lúc ấy hắn trạng thái rất không ổn định, muốn đi vào ngủ say, lão kê đầu nửa đùa nửa thật nói qua một sự kiện, có điều, lúc ấy hắn liền Tiên Đế đều có thể bồi dưỡng được đến, đối với cái này chuyện là không hứng thú lắm, cho nên cũng không có minh xác đáp ứng chuyện này!

Lúc này, Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão đều toàn bộ nhìn qua Lý Thất Dạ, bởi vì chuyện này, rất ít người biết rất ít.

"Không sai ——" Lý Thất Dạ nếu như vậy, để Luân Nhật Yêu Hoàng mừng rỡ, nói ra: "Nếu như Lý công tử có thể mở ra Thánh động, ta Cửu Thánh Yêu Môn thâm tạ."

Lý Thất Dạ nghiêng đầu nghĩ nghĩ, hắn cẩn thận nhớ lại một lần năm đó lão kê đầu đã nói, cuối cùng gật đầu nói ra: "Mở ra Thánh động nha, ta có thể thử một lần, có điều, nếu như mở ra, ta có một cái điều kiện, bên trong một kiện đồ vật, nhất định phải về ta, vật gì đó khác, chính là các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn  ."

"Chuyện này. . ." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, liền Luân Nhật Yêu Hoàng cũng không khỏi trầm ngâm một chút, có trưởng lão cũng nhịn không được nói ra: "Bệ hạ, hoặc là chuyện này cần thương lượng một chút.".