Chương 20: Ương ngạnh không cần nhìn địa phương (hạ)

Chương 20: Ương ngạnh không cần nhìn địa phương (hạ)

Chương 20: Ương ngạnh không cần nhìn địa phương (hạ)

"Không ——" Luân Nhật Yêu Hoàng quả quyết minh quyết, nói ra: "Có thể, mở ra Thánh động, Thánh động ở trong đồ vật  mặc kệ từ Lý công tử lấy một kiện!"

"Người thông minh." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Các ngươi chuẩn bị xong, lại tìm ta, ta đi về trước." Nói xong, xoay người rời đi, rời đi Thiên Điện.

Luân Nhật Yêu Hoàng phân phó Úc Hà hộ tống Lý Thất Dạ trở về.

Lúc Lý Thất Dạ đi về sau, Thiên Điện ở trong, có trưởng lão nhịn không được nói ra: "Bệ hạ, Thánh động sự tình, thậm chí vội vàng."

"Chưa hẳn." Luân Nhật Yêu Hoàng mà nói vang lên, nói ra: "Chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn thành lập đến bây giờ, ai mở ra Thánh động? Cho tới nay, Thánh động đều phong bế, từ xưa tới nay chưa từng có ai mở ra! Hoặc là, đây là một cái cơ hội, cái này cùng sư tổ lưu lại một câu chân ngôn tương hợp."

Đại trưởng lão gật đầu, ủng hộ Luân Nhật Yêu Hoàng, nói ra: "Không ngại thử một lần, đã bệ hạ đã quyết định, vậy liền để Lý Thất Dạ thử một lần đi."

"Bệ hạ, thủ hộ thần sự tình, chúng ta vì sao không từng nghe nói? Chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn thủ hộ thần, là thiên thú, hay là thọ tinh?" Một vị trưởng lão khác cũng nhịn không được nói ra.

"Cái này ta cũng không biết." Luân Nhật Yêu Hoàng nói ra: "Đối với ta phái thủ hộ thần, ghi lại có thể nói là lác đác không có mấy. Chỉ có tổ sư bí sách bên trong rải rác nâng lên vài câu, tổ sư chỉ nói, chỉ có chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn gặp phải tai họa diệt môn thời điểm, thủ hộ thần mới lộ ra thần thông. Này bí sách chỉ có lịch đại chưởng môn có thể nhìn."

"Nhưng là, lúc này đây lại lộ ra thần thông." Một vị trưởng lão khác nhịn không được nói ra.

"Đây cũng là ta chỗ không rõ." Luân Nhật Yêu Hoàng nói ra: "Thủ hộ thần lựa chọn hắn, đó là có thủ hộ thần đạo lý."

"Tiểu tử này, thật sự là tà môn." Xem như Đại trưởng lão Vân trưởng lão không khỏi nói ra: "Lấy Úc Hà từng nói, hắn vốn là dễ dàng đi qua Loạn Tâm Lâm, hai lần đều là dễ dàng! Cái này hoàn toàn chuyện không thể nào, hiện tại thủ hộ thần lại lựa chọn hắn, chuyện này thật sự là không có đạo lý!"

Nếu như vậy, để những người khác trưởng lão cũng không khỏi vì đó trầm mặc, Loạn Tâm Lâm, bọn hắn xem như trưởng lão, lại biết rõ rành rành, hết qua mười bốn tầng Loạn Tâm Lâm, bọn hắn biết đây là ý vị như thế nào!

"Chuyện này thật sự là tà môn." Có trưởng lão cũng nhịn không được nữa nói ra: "Chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn hôm nay có thể nói là phát triển không ngừng, một đời tuổi trẻ, luận đạo hạnh, lấy Lãnh sư điệt là nhất, luận thiên phú, luận tiềm chất, lấy công chúa là nhất. Nhưng là, thủ hộ thần cũng không lựa chọn Lãnh sư điệt, càng không tuyển công chúa, lại hết lần này tới lần khác chọn một không tu đạo đi, hơn nữa còn là phàm thể phàm luân phàm mệnh tiểu bối!"

Nói đến đây, vị trưởng lão này cũng nhịn không được phàn nàn, chính mình tông môn thủ hộ thần lại lựa chọn ngoại nhân, lui một vạn bước đến, coi như bọn hắn thủ hộ thần lựa chọn ngoại nhân, nếu như là lựa chọn một cái tuyệt thế vô song thiên tài đây cũng là mà thôi, ít nhất trong lòng bọn họ còn chịu phục, nhưng là, lại hết lần này tới lần khác lựa chọn một cái được người xưng chi là phế vật tiểu tử.

"Vạn cổ sự tình, không phải chúng ta có khả năng từng cái hiểu thấu đáo." Cuối cùng, Luân Nhật Yêu Hoàng cũng không khỏi không phục khí, hôm nay phát sinh hết thảy, thật sự là thật là quỷ dị, hắn là cái tung hoành thế hệ, trải qua vô số đại sự, nhưng mà, sự tình hôm nay, hắn cũng giống vậy nghĩ không ra.

"Bệ hạ, lui một vạn bước mà nói, thực sự bị Lý Thất Dạ mở ra Thánh động, thực sự tùy ý hắn tuyển một kiện bảo vật?" Còn có một vị trưởng lão nhịn không được nói ra.

"Đúng nha, bệ hạ, nghe nói bên trong cái thánh động, có khả năng có một kiện Tiên Đế Bảo khí." Có trưởng lão đều không cam lòng, dù sao đây là một kiện Tiên Đế Bảo khí.

"Thực sự hắn có thể mở ra Thánh động, cái kia chính là thiên mệnh chỗ hướng." Luân Nhật Yêu Hoàng nói ra: "Kiếm lão đã nói, chúng ta đời này, không người có thể mở ra Thánh động! Lý Thất Dạ hoặc là một cái kỳ tích đều nói không chừng. Đã đều mở không ra, sao không để hắn thử xem."

Nghe được Luân Nhật Yêu Hoàng trong miệng "Kiếm lão" Cửu Thánh Yêu Môn chư vị trưởng lão cũng đều không còn nói cái gì, bởi vì tại Cửu Thánh Yêu Môn bên trong, không có người nào người so Kiếm lão càng quyền uy!

"Truyền lệnh xuống, hôm nay tông môn sự tình  bất kỳ đệ tử đều không được tiết lộ nửa câu, nếu không, trọng xử, đây là thiết luật!" Cuối cùng, Luân Nhật Yêu Hoàng hạ mệnh lệnh như vậy!

Liên quan tới Cửu Thánh Yêu Môn thủ hộ thần sự tình, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn cũng không nguyện ý để ngoại nhân biết quá nhiều.

Lúc Lý Thất Dạ sau khi trở về, bọn hắn ở lại chỗ đã thay đổi địa phương, bọn hắn đã bị tiếp tiến vào Cửu Thánh Yêu Môn tiếp xúc tôn quý nhất khách mới trụ sở, đãi ngộ như vậy, chỉ có thượng quốc chi vương, cố quốc chi hoàng mới có thể có  .

Đãi ngộ như vậy, để Nam Hoài Nhân cùng Mạc hộ pháp là thụ sủng nhược kinh, đừng nói là bọn hắn tiểu nhân vật như vậy, coi như là bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão thậm chí là chưởng môn tự mình giá lâm, đều không có đãi ngộ như vậy.

Hiện tại, Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân đều hiểu, có đãi ngộ như vậy, hết thảy đều là vì Lý Thất Dạ.

Lúc Lý Thất Dạ bị Úc Hà trả lại thời điểm, Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân cũng nhịn không được nhìn lấy Lý Thất Dạ, nhưng là, thật lâu nói không ra lời.

Lúc này coi như là Mạc hộ pháp cũng không dám hỏi đến Lý Thất Dạ tại Thiên Điện bên trong cùng Luân Nhật Yêu Hoàng nói chuyện cái gì, dù sao, đây cũng không phải là hắn cấp bậc này có khả năng hỏi tới sự tình.

Hiện tại, Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân ngoại trừ im lặng hay là im lặng, hai ngày này, Lý Thất Dạ nói chuyện thật ngông cuồng thật ngông cuồng, vốn là giết Đỗ Viễn Quang, sau đó lại là mạc xem Từ Huy, thậm chí là khẩu xuất cuồng ngôn, muốn đạp diệt Cửu Thánh Yêu Môn. Đặc biệt là hôm nay, Mạc hộ pháp mấy lần đều cảm thấy Lý Thất Dạ tiểu tử này quả thực liền là bị hóa điên, vô tri đến đáng sợ!

Nhưng là, hiện tại cẩn thận suy nghĩ một chút, ổn định lại tâm thần tỉnh lại tỉnh lại, hiện tại bọn hắn minh bạch, Lý Thất Dạ căn bản cũng không phải là vô tri, căn bản cũng không phải là khẩu xuất cuồng ngôn, hắn chẳng qua là nói ra một sự thật, hắn đã sớm là đã tính trước.

Nam Hoài Nhân nghĩ mãi mà không rõ, Mạc hộ pháp cũng giống vậy nghĩ mãi mà không rõ, Cửu Thánh Yêu Môn mười bốn tầng Loạn Tâm Lâm, Lý Thất Dạ là như thế nào một hơi đi qua  ? Cái kia vô địch người đá, vì sao lại thủ hộ Lý Thất Dạ, nơi này hết thảy, bọn hắn sư đồ đều nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng là, lúc này Nam Hoài Nhân rốt cuộc minh bạch một việc, ngày đó Lý Thất Dạ muốn bò lên trên to lớn người đá bả vai, vậy căn bản liền không không phải là vì thú vị, Lý Thất Dạ căn bản chính là có chỗ chuẩn bị.

Hiện tại tinh tế nghĩ, Nam Hoài Nhân cũng không khỏi cảm giác mình kiến thức còn là có chỗ nông cạn.

"Có lời gì, liền cứ việc nói." Gặp Mạc hộ pháp sư đồ hai người, muốn nói lại thôi, Lý Thất Dạ nở nụ cười, đại mã kim đao ngồi ở vị trí đầu, hình như sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.

Mạc hộ pháp há miệng muốn nói, nhưng, lại không biết nói cái gì, hắn vốn là một cái ít nói ít lời người, cuối cùng, hắn dứt khoát đặt mông ngồi ở một bên, cái gì cũng không nói.

So sánh với Mạc hộ pháp ít nói ít lời mà nói, Nam Hoài Nhân liền linh hoạt rất nhiều, hắn nhìn lấy Lý Thất Dạ, há miệng lại nhắm lại, tốt nhất, hắn nổi giận dũng khí, nói với Lý Thất Dạ: "Cái kia, chuyện này thành không?"

"Chuyện này? Chuyện gì?" Lý Thất Dạ ngược lại bị Nam Hoài Nhân mà nói khiến cho sửng sốt một chút, không biết Nam Hoài Nhân chỉ là chuyện gì.

"Liền, liền, liền là quan hệ thông gia sự tình, cưới Lý công chúa sự tình." Nam Hoài Nhân nói chuyện đều có chút cà lăm.

"Ngươi nói là Lý Sương Nhan đúng thế." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Việc này ta không có hỏi tới, cũng lười hỏi đến, một nữ nhân mà thôi, cần gì phí công."

Lý Thất Dạ lớn lối như thế, Nam Hoài Nhân lập tức im lặng, phải biết Lý Sương Nhan đó là dạng gì người, Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, tương lai Yêu Hoàng, Cổ Ngưu cương quốc công chúa, không nói nàng tuyệt thế dung mạo, liền là dựa vào nàng Hoàng thể, Hoàng luân, Thánh mệnh thiên phú như vậy, cũng không biết để bao nhiêu người làm chi sợ hãi thán phục.

Phải biết, đừng nói là Cổ Ngưu cương quốc, coi như là toàn bộ Đại Trung Vực, muốn cưới Lý Sương Nhan tuổi trẻ tuấn kiệt đó là có thể từ Cổ Ngưu cương quốc phía đông xếp hàng phía tây.

Hiện tại ngược lại tốt, Lý Sương Nhan loại này vạn người ái mộ, vô số người vì đó kinh diễm Thần Nữ, đã đến Lý Thất Dạ trong miệng, lại là thành một cái chưa đủ thành đạo nữ nhân, cái này nói nhiều hung hăng càn quấy liền có nhiều hung hăng càn quấy, nói nhiều bá đạo liền có nhiều bá đạo.

Nhưng là, cho tới bây giờ, Nam Hoài Nhân cũng không thấy đến Lý Thất Dạ cuồng vọng, hiện tại Lý Thất Dạ nói ra lại cuồng vọng, Nam Hoài Nhân đều không cảm thấy cuồng vọng, đều sẽ cảm giác đến đó là chuyện đương nhiên.

Hôm nay Lý Thất Dạ làm những chuyện như vậy, hoàn toàn che phục quan niệm của hắn, hoàn toàn phá vỡ hắn thường thức!

Nam Hoài Nhân đành phải ngậm miệng lại, nhưng là, cái kia ánh mắt vẫn là không nhịn được hướng Lý Thất Dạ trên người Đả Xà Côn nhìn đi, liền cái này một chi không chút nào thu hút gậy gỗ, đem Từ Huy cái này Chân Mệnh cảnh giới cao thủ quất đến da phá thịt bong, bò đều không đứng dậy được, cái này cho hắn ấn tượng quá sâu sắc.

"Muốn nhìn, thì lấy đi xem đi." Lý Thất Dạ gặp Nam Hoài Nhân là lạ ánh mắt, cũng là vô cùng hào phóng, gỡ xuống Đả Xà Côn, ném cho hắn, lạnh nhạt nói.

Nam Hoài Nhân tiếp nhận Đả Xà Côn, bề bộn là nâng ở trong tay, cẩn thận quan sát, cái lúc này, liền sư phụ hắn Mạc hộ pháp cũng đều không khỏi tập hợp quay đầu đi, sư đồ hai người nghiên cứu lên chi này Đả Xà Côn đến.

Nhưng là, bất luận bọn hắn hai sư đồ thế nào đến tột cùng, cái này cũng chỉ là chi kia phổ thông gậy gỗ.

"Cái này, đây quả thật là tổ trong điện cây kia thiêu hỏa côn sao?" Nam Hoài Nhân nhịn không được hỏi Lý Thất Dạ, hắn không thể tin được, liền chi này thiêu hỏa côn có thể đem Từ Huy quất đến sói khóc quỷ gào!

"Không sai." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra.

Nam Hoài Nhân nuốt nước miếng một cái, cả gan, nói với Lý Thất Dạ: "Sư huynh, ta, ta có thể hay không có thể đùa nghịch một lần?"

"Nhìn ngươi cái này nhát gan bộ dáng." Nghe được Nam Hoài Nhân nếu như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi phì cười, nói ra: "Ngươi liền đùa nghịch đi."

Gặp Lý Thất Dạ đáp ứng, Nam Hoài Nhân lập tức đùa bỡn lên Đả Xà Côn, Mạc hộ pháp cũng mắt không chuyển tinh, muốn nhìn xem xét chi này thiêu hỏa côn có cái gì thần kỳ!

Nhưng là, Nam Hoài Nhân đùa bỡn một trận, trong tay hắn, chi này Đả Xà Côn không có Lý Thất Dạ trong tay cái loại này uy lực, chi này Đả Xà Côn trong tay hắn, không giống Lý Thất Dạ như vậy chỉ cái nào đánh đâu.

"Sư huynh, vì cái gì nó trong tay ngươi lại hóa mục nát thành thần kỳ?" Nam Hoài Nhân hoàn toàn không hiểu nổi, cứ như vậy một chi phổ thông gậy gỗ, đã đến Lý Thất Dạ trong tay, vì cái gì hết lần này tới lần khác thành lợi hại như vậy đây.

Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, sau đó mới chậm rãi nói ra: "Tâm thành thì linh." Hắn điểm đến đó thì ngừng, hắn không có khả năng đem Đả Xà Côn chân chính áo nghĩa đơn giản nói cho người khác biết.

Đả Xà Côn tại Nam Hoài Nhân trong tay đương nhiên không phát huy ra Lý Thất Dạ cái loại này uy lực, dù sao, Đả Xà Côn là Lý Thất Dạ từ trong quỷ lâm mang ra ngoài, thế gian không có người so Lý Thất Dạ hiểu rõ hơn chi này kỳ côn!.