Chương 21: Thánh động (thượng)

Chương 21: Thánh động (thượng)

Chương 21: Thánh động (thượng)

Ngày thứ hai, Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão đã chuẩn bị xong, cho nên, xin mời Lý Thất Dạ tiến đến. Thủ tịch Đại hộ pháp Úc Hà là Lý Thất Dạ làm xa phu! Đem Lý Thất Dạ đưa vào Cửu Thánh Yêu Môn tông thổ chỗ sâu nhất!

Úc Hà, thực lực trèo lên Vương Hầu, đạo hạnh của hắn, đừng nói là tại Cửu Thánh Yêu Môn, liền là đặt ở toàn bộ Cổ Ngưu cương quốc, đó cũng là trấn áp một phương đại nhân vật, Vương Hầu cấp bậc, chân một phát dưới, đại địa đều run rẩy ba lần.

Nhưng là, hôm nay, Úc Hà như vậy đại nhân vật, cũng chỉ có thể là cho Lý Thất Dạ lúc xa phu, nếu là chuyện như vậy nói ra, chỉ sợ không có người tin tưởng.

Cửu Thánh Yêu Môn, sáng tạo tại Cửu Thánh Đại Hiền tay, trải qua Cửu Thánh Yêu Môn lịch đại tổ tiên kinh doanh, hôm nay Cửu Thánh Yêu Môn đã là thập phần cường đại, cả môn phái thực lực, tại trung đại vực tuyệt đối là nhất lưu!

Cửu Thánh Yêu Môn địa mạch rộng lớn bàng bạc, thiên địa tinh khí tràn ngập, hết sức nồng đậm, tựa như sương mù đồng dạng bao phủ Cửu Thánh Yêu Môn, thật lâu khó với tán đi, đặc biệt là Cửu Thánh Yêu Môn tông thổ ở trong, thiên địa tinh khí nồng đậm, vậy càng là hóa không ra.

Tại Cửu Thánh Yêu Môn tông thổ chỗ sâu nhất, có một tòa cô sơn, tại đây cô sơn phía trên, có một cái cổ động, cổ động bị phong, cái hang cổ này không biết bị phong lại bao nhiêu tuổi, cổ động cái khác lão Đằng như Cầu Long bàn rễ, Tử Chi càng là như dù lớn nhỏ, cổ động trước đó, đã bác ban cũ kỹ, trải qua vô số tuế nguyệt thấm thực.

Nơi này là Cửu Thánh Yêu Môn cấm địa, tại Cửu Thánh Yêu Môn bên trong, chỉ có trưởng lão cấp bậc trở lên nhân vật mới có thể tới nơi này.

Thánh động, đây là Cửu Thánh Yêu Môn lai lịch đến nay đều lòng ngứa ngáy địa phương, bởi vì bên trong Thánh động có giấu kinh thiên bảo vật. Này động chính là Cửu Thánh Yêu Môn Thủy tổ Cửu Thánh Đại Hiền lưu lại, trăm ngàn vạn năm đến nay, Cửu Thánh Yêu Môn lịch đại chưởng môn cường giả, đều không thể mở ra này động.

Truyền thuyết, Cửu Thánh Đại Hiền thành lập Cửu Thánh Yêu Môn về sau mặc dù lưu lại được đạo thống, đem suốt đời rất nhiều công pháp, bí thuật đều truyền thừa cho hậu đại đệ tử, nhưng là, Cửu Thánh Đại Hiền y nguyên vẫn là đem một ít gì đó phong ấn tại bên trong Thánh động.

Có một loại truyền thuyết cho rằng, Cửu Thánh Đại Hiền sợ con cháu bất hiếu, cho nên, còn có lưu nội tình, vạn nhất Cửu Thánh Yêu Môn có một ngày xuống dốc, chỉ cần có Thánh động vẫn còn, Cửu Thánh Yêu Môn liền có quật khởi một ngày.

Liên quan tới Thánh động chi chỉ chừa có gì bảo vật, đây là Cửu Thánh Yêu Môn lịch đại đệ tử suy đoán đáp án không biết một trong, có điều, lịch đại Cửu Thánh Yêu Môn chưởng môn hoặc trưởng lão đều tin tưởng, bên trong Thánh động, tuyệt đối có một kiện Tiên Đế Bảo khí.

Bởi vì, truyền thuyết Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, quân lâm thiên hạ về sau, là khen thưởng Cửu Thánh Đại Hiền hộ đạo đại công, đặc ban thưởng Tiên Đế Bảo khí một kiện. Nhưng là, về sau, Cửu Thánh Đại Hiền nhưng vẫn không có đem cái này Tiên Đế Bảo khí truyền cho đệ tử hậu đại, cho nên, Minh Nhân Tiên Đế lịch đại đệ tử đều suy đoán cho rằng, Thánh động ở trong, tuyệt đối có một kiện Tiên Đế Bảo khí!

Tiên Đế Bảo khí, đây chính là Minh Nhân Tiên Đế tự tay chế tạo vô địch bảo binh, đã từng theo Minh Nhân Tiên Đế đại chiến cửu thiên thập địa, dạng này Tiên Đế Bảo khí, so với Đại Hiền chân khí phải cường đại hơn rất nhiều rất nhiều.

Mặc dù nói, đây không phải Tiên Đế chân khí, nhưng, chỉ riêng là Tiên Đế Bảo khí, cũng đã đối tất cả mọi người tràn đầy **.

Trước Thánh động, Cửu Thánh Yêu Môn chư trưởng lão đều nín thở, Thánh động pha tạp, cũ kỹ vô cùng, ngoài động gốc cây già đã chống trời, cao lớn vô cùng, vỡ ra vỏ cây như vảy rồng đồng dạng.

Cũ kỹ vô cùng Thánh động bên trái vậy mà có lưu một hàng chữ, mặc dù Thánh động pha tạp cũ kỹ, nhưng là, hàng chữ này vẫn là chiếu sáng rạng rỡ.

"Thiên yêu duy ngã!" Bốn chữ này khắc tại Thánh động bên trái, hào hùng khí thế, thoăn thoắt, một bút một chữ, tựa như nhưng thấu Thiên Vũ, mặc dù đã trải qua vô số năm tháng thấm thực, nhưng là, y nguyên tràn ngập Đại Hiền khí tức.

Bốn chữ này, chính là Cửu Thánh Đại Hiền tự tay lưu lại, Cửu Thánh Yêu Môn lịch đại đệ tử đều cho rằng, mở ra Thánh động, bốn chữ này là mấu chốt.

Thánh động bên trái là "Thiên yêu duy ngã" mà bên phải lại là chỗ trống, cho nên, Cửu Thánh Yêu Môn lịch đại đệ tử đều cho rằng, cái này có thể là câu đối, chỉ cần đối mặt, liền có thể mở ra Thánh động.

Nhưng là, cũng có người cho rằng, "Thiên yêu duy ngã" cái này bốn cái cái này ẩn chứa vô thượng đạo pháp, bởi vì bốn chữ này mỗi một bút một chữ đều cùng đại đạo ô hòa, chỉ cần tìm hiểu bốn chữ này chân chính áo nghĩa, liền có thể mở ra Thánh động.

Bất luận là loại nào phỏng đoán, Cửu Thánh Yêu Môn lịch đại đệ tử đều thử qua, có Cửu Thánh Yêu Môn thiên phú cao nhất đệ tử từng ở đây ngộ đạo, muốn tìm hiểu bốn chữ này cuối cùng áo nghĩa, cũng có Cửu Thánh Yêu Môn chưởng môn nhân, từng nhập phàm thế, mời tới cực kỳ có tài hoa tài tử, muốn đối đầu bên phải câu đối.

Bất luận là một loại phương pháp nào, nhưng là, trăm ngàn vạn năm đến nay, cũng không có người có thể mở ra Thánh động!

"Thiên yêu duy ngã" nhìn thấy bốn chữ này, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, năm đó một màn không khỏi nổi lên não hải. Năm đó, hắn từng mời Cửu Thánh Đại Hiền rời núi, vì Minh Nhân Tiên Đế hộ đạo.

Tại lúc ấy, Cửu Thánh Đại Hiền còn không gọi Cửu Thánh Đại Hiền, hắn tự xưng Cửu Thánh Thiên Yêu, hắn bá khí hung hăng càn quấy. Đối với Lý Thất Dạ cái này một cái Âm Nha mời, Cửu Thánh Đại Hiền tại lúc ấy là một tiếng cự tuyệt, khẩu hiệu của hắn còn hung hăng càn quấy vô cùng, ca ngợi: "Thiên yêu duy ngã!"

Cho nên, hôm nay lại nhìn thấy chuyện này, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng. Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, tình trạng của hắn không ổn định, hắn chuẩn bị tiến vào ngủ say, đem mình phong.

Lúc đó hắn khóa nhốt thời điểm, Cửu Thánh Đại Hiền đã từng mong ngóng hắn Cửu Thánh Yêu Môn có thể kéo dài xuống dưới, cho nên, lưu lại được Thánh động, nói cho Lý Thất Dạ, hắn hi vọng trong tương lai, Lý Thất Dạ có thể nể tình hắn phân tình bên trên, trông nom Cửu Thánh Yêu Môn một hai.

Vừa nhìn thấy bốn chữ này, Lý Thất Dạ thoáng cái liền biết thế nào mở ra Thánh động, có điều, tại Cửu Thánh Yêu Môn chư vị trưởng lão từ dưới con mắt nhìn trừng trừng, hắn đương nhiên không thể thoáng cái liền mở ra Thánh động.

Lý Thất Dạ đến gần Thánh động, nơi này sờ sờ, nơi đó gõ gõ, một bộ sát có chuyện lạ bộ dáng, Lý Thất Dạ giày vò hồi lâu, lắc đầu, cuối cùng, một bộ nghiêm túc vô cùng bộ dáng, suy nghĩ "Thiên yêu duy ngã" bốn chữ này.

Gặp Lý Thất Dạ giày vò lâu như vậy, Thánh động vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh, khiến Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão đều có chút thiếu kiên nhẫn, nhưng là, bọn hắn còn không có lên tiếng, ngừng thở, chằm chằm vào Lý Thất Dạ nhất cử nhất động.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ dứt khoát tại trước Thánh động ngồi xếp bằng xuống, một bộ nhập định trầm ngâm bộ dáng, thời gian một khắc một khắc trôi qua, từ buổi sáng đến xế chiều, cuối cùng, mặt trời tây dưới, trời chiều nhuộm hồng cả bầu trời.

Lý Thất Dạ liền là như thế ngồi xuống, trọn vẹn đã ngồi một ngày, rốt cục, liền Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão như vậy đại nhân vật đều không nén được tức giận.

"Vậy được hay không?" Có trưởng lão không nhịn được cô nói ra: "Tiểu tử này, không phải là giả thần giả quỷ đi!"

Gặp Lý Thất Dạ không có gì động tĩnh, những trưởng lão khác trong lòng đều không chắc, nhưng là, bọn hắn lại không phải không thừa nhận Lý Thất Dạ tà môn, vốn là xuyên qua mười bốn tầng Loạn Tâm Lâm, sau lại có thể cùng thủ hộ thần câu thông, chuyện này thật sự là nói không thông, tà môn cực độ.

"Hừ, nói không chừng hắn chỉ là nhất thời may mắn mà thôi." Có trưởng lão bất mãn nói. Dù sao, Thánh động chính là Cửu Thánh Yêu Môn cấm địa, hiện tại để một ngoại nhân đến tìm hiểu, cái này đã để một ít trưởng lão trong nội tâm bất mãn.

"Cầm bút mực đến!" Cuối cùng, tại Cửu Thánh Yêu Môn chư lão xao động bất an thời điểm, Lý Thất Dạ thoáng cái đứng lên, thong dong nhàn định nói. Ở chỗ này đã ngồi một ngày, hắn cái mông đều ngồi đau.

Có trưởng lão lập tức đưa tới bút mực, Lý Thất Dạ là giả thần giả quỷ bộ dáng, lắc đầu nói ra: "Thì ra là thế, thì ra là thế! Cửu Thánh Đại Hiền quả nhiên khó lường." Nói xong, trám mực cử bút, ngay tại phải hạm sách lớn.

"Một chỗ lông gà!" Lý Thất Dạ chữ chưa nói tới cái gì danh gia chi tác, hắn tiện tay mà ghi, không cách nào cùng Cửu Thánh Đại Hiền cái loại này thoăn thoắt khí thế so sánh với.

"Thiên yêu duy ngã, một chỗ lông gà!" Hoàn toàn không xứng câu đối, hai chủng hoàn toàn không phù hợp kiểu chữ, nói đến nhiều khôi hài liền có nhiều khôi hài, cái này ở trong mắt người khác xem ra, hoàn toàn là ác cảo!

Lý Thất Dạ viết ra "Một chỗ lông gà" bốn chữ này thời điểm, lập tức có trưởng lão sắc mặt đại biến, bốn chữ này giản liền là vũ nhục bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn, bốn chữ này là có nhục nhã nhặn, căn bản là cùng Thánh động trước  "Thiên yêu duy ngã" bốn chữ này không xứng với.

"Làm càn, nhục nhã ta Cửu Thánh Yêu Môn!" Có trưởng lão sắc mặt khó coi, quát khẽ nói.

Lý Thất Dạ khiết hắn liếc mắt, nhàn định nói ra: "Ngươi một kẻ vũ phu, biết cái gì văn tự tinh áo. Liền tổ tiên của các ngươi dụng tâm lương khổ cũng không biết, ở chỗ này thét to cái rắm!"

"Ngươi ——" Lý Thất Dạ phách lối như vậy, để vị trưởng lão này sắc mặt đỏ lên, ánh mắt mãnh liệt, lập tức muốn bão nổi.

"Yết —— yết —— yết ——" ở này vị trưởng lão muốn nổi đóa thời điểm, một hồi nặng nề âm thanh vang lên, Thánh động vậy mà chậm rãi mở ra.

Trong lúc nhất thời, ở đây Cửu Thánh Yêu Môn chư lão con mắt đều trợn trừng lên bọn hắn cũng không dám tin tưởng mình con mắt, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn lịch đại chưởng môn, nguyên lão, từng để cho cực kỳ có thiên phú đệ tử tìm hiểu "Thiên yêu duy ngã" bốn chữ này áo nghĩa, đã từng mời cực kỳ có tài hoa tài tử muốn đối đầu "Thiên yêu duy ngã" câu đối. Nhưng là, bất luận một loại phương pháp nào đều không được!

Nhưng mà, hôm nay xiêu xiêu vẹo vẹo  "Một chỗ lông gà" bốn chữ này, vậy mà có thể mở ra Thánh động, cái này hoàn toàn khiến người ta không thể tin được!"Một chỗ lông gà" bốn chữ này, bất luận là phương diện nào đi nữa đều cùng "Thiên yêu duy ngã" bốn chữ này sấn không xứng với, nhưng là, hoàn toàn chuyện không thể nào, lại vậy mà mở ra Thánh động.

Trong lúc nhất thời, để Cửu Thánh Yêu Môn hết thảy trưởng lão cũng không khỏi vì đó trợn tròn mắt.

"Cái này, cái này, điều này sao có thể!" Có một vị trưởng lão thì thào nói nói, hắn đều không dám tin vào hai mắt của mình, chuyện này quá bất hợp lí.

Lý Thất Dạ vểnh lên miệng, nở nụ cười, nhàn định nói ra: "Đó là bởi vì các ngươi Thủy tổ là một con kê tinh, cho nên mới là một chỗ lông gà!"

Lý Thất Dạ đương nhiên không có khả năng nói cho bọn hắn biết bí mật, năm đó, Cửu Thánh Đại Hiền tâm cao khí ngạo, đối với Lý Thất Dạ mời, một tiếng cự tuyệt, nhưng là, cái này hung hăng càn quấy mà cường đại Cửu Thánh Đại Hiền cuối cùng vẫn đưa tại hóa thành Âm Nha Lý Thất Dạ trong tay, bị Lý Thất Dạ trấn áp, Lý Thất Dạ lúc ấy liền làm cho hắn hiện nguyên hình, lột sạch toàn thân hắn lông gà, cười xưng "Một chỗ lông gà" !.