Chương 22: Thánh động (hạ)

Chương 22: Thánh động (hạ)

Chương 22: Thánh động (hạ)

Không sai, Cửu Thánh Đại Hiền đích thật là một cái gà rừng tu đạo, hơn nữa thành thời đại kia cường đại nhất Đại Hiền một trong, hắn đã từng quét ngang Bát Hoang, hiển hách hung hăng càn quấy nhất thời, nhưng là, cuối cùng hắn vẫn là đưa tại Lý Thất Dạ trong tay, cuối cùng đồng ý rời núi là Minh Nhân Tiên Đế hộ đạo!

"Thiên yêu duy ngã" đây là Cửu Thánh Đại Hiền khẩu hiệu, mà "Một chỗ lông gà" chính là Lý Thất Dạ ngay lúc đó một câu cười nhạo, trong này bí mật, thế nhân căn bản cũng không biết!

Như thế không hợp thói thường một màn, để Cửu Thánh Yêu Môn chư trưởng lão khó với tin tưởng, Cửu Thánh Yêu Môn lịch đại chưởng môn, lịch đại thiên tài đều đang suy nghĩ "Thiên yêu duy ngã" bốn chữ này cuối cùng áo nghĩa, nhưng mà, không nghĩ tới, cuối cùng áo nghĩa liền là "Một chỗ lông gà" !

Lý Thất Dạ xưng bọn hắn Thủy tổ là kê tinh, lời này là đại bất kính, nhưng là, hiện tại chư vị trưởng lão tinh tế nghĩ, trong này đích thật là có đạo lý, bọn hắn Thủy tổ Cửu Thánh Đại Hiền đích thật là một vị gà rừng thành đạo!

"Xem các ngươi tổ tiên có lưu vật gì tốt cho các ngươi." Lý Thất Dạ khoan thai thoải mái cười một tiếng, cũng mặc kệ Cửu Thánh Yêu Môn chư lão phản ứng, đi vào Thánh động.

Cửu Thánh Yêu Môn chư lão lấy lại tinh thần, lập tức cùng đi theo vào Thánh động!

Bên trong Thánh động, chỉ có một bảo thất, một bước vào bảo thất, lập tức thần quang phun ra nuốt vào, tiên mang mênh mông, bảo thất sinh huy, khiến người ta hoa mắt.

Bảo trong phòng, có lơ lửng Bảo khí, cũng có giấu tiên thiết, càng là có lưu Thần thạch, cũng có cổ hộp bên trong cất chứa có sách quý. . . Trong lúc nhất thời, bảo trong phòng ánh sáng muôn màu, khiến người ta cũng không khỏi cảm thấy mê ly.

"Lão kê tinh bảo vật còn rất nhiều nha." Lý Thất Dạ ánh mắt quét qua, thì thào nói nói. Cửu Thánh Đại Hiền không hổ là lúc ấy mạnh nhất Đại Hiền một trong, cả đời thu bảo vật, đích thật là kinh người vô cùng.

"Ngươi nói cái gì?" Cách Lý Thất Dạ gần nhất Đại trưởng lão nghe được Lý Thất Dạ, không khỏi hỏi.

Lý Thất Dạ lắc đầu một cái, nói ra: "Không nói gì, chỉ là lầm bầm lầu bầu mà thôi." Hắn lời này lại làm cho Đại trưởng lão nghi ngờ nhìn lấy Lý Thất Dạ, hắn cảm thấy trước mắt cái này khoảng chừng mười ba tuổi thiếu niên, thật sự là quá tà môn!

"Tử Long song kiếm ——" có trưởng lão nhìn thấy trôi nổi tại bảo thất bên trên từng kiện từng kiện Bảo khí, không khỏi vì đó trong lúc nhất thời thất thần: "Diệt Ma Tháp, Cửu Tinh Hà Chước, Thánh Thiên Mộc Chu. . . Cái này, đây đều là tông môn ghi lại bảo vật!"

"Cái này, đây là Thanh Mộc cổ bí. . ." Cũng có trưởng lão nhìn thấy bảo trong phòng trên giá sách bí kíp, không khỏi giật mình nói ra.

Cái lúc này, Cửu Thánh Yêu Môn chư lão cũng không khỏi vì đó trong lúc nhất thời thất thần, năm đó bọn hắn sư tổ chỉ sợ là mới truyền xuống một nửa bảo vật cùng công pháp!

Trên thực tế, năm đó Cửu Thánh Đại Hiền bảo vật đích thật là nhiều, ngoại trừ chính hắn cả đời đoạt được bên ngoài, Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, niệm một đường hộ đạo, càng vất vả công lao càng lớn, cũng cho hắn rất nhiều bảo vật!

"Tiên, Tiên Đế Bảo khí!" Lúc này, Đại trưởng lão ánh mắt hạ xuống bảo thất chính giữa bàn ngọc phía trên, bàn ngọc bên trong để đó một cái cổ xưa vô cùng cổ hộp, cổ hộp mặc dù bị khóa, nhưng là, y nguyên không cách nào phong bế cổ hộp ở trong chỗ phun ra nuốt vào Tiên Đế khí tức.

Mặc dù, trong này Tiên Đế Bảo khí chỉ là để lộ ra một luồng Tiên Đế khí tức, nhưng mà, cái này một luồng Tiên Đế khí tức, lại cao hơn trời, một luồng khí tức dật, tựa như là cửu thiên áp đỉnh, thiên mệnh chìm nổi, vạn giới quy tông, Thiên Địa sinh linh, đều phục bái tại cái này một luồng Tiên Đế khí tức phía dưới!

"Tiên Đế Bảo khí ——" ở thời điểm này, Cửu Thánh Yêu Môn chư lão trong lòng cũng không khỏi đánh run rẩy, hết sức kích động! Tiên Đế Bảo khí nha, đây chính là Tiên Đế lưu lại bảo vật, chính là Minh Nhân Tiên Đế tự tay chế tạo!

"Không nên quên, ta trước lấy một kiện bảo vật." Lúc này, tại Cửu Thánh Yêu Môn chư lão kích động thời điểm, Lý Thất Dạ ung dung nói, hắn giống như là một chậu nước lạnh đồng dạng xối tại Cửu Thánh Yêu Môn chư lão trên đầu.

Cửu Thánh Yêu Môn chư lão cũng không khỏi một đôi nóng rát con mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nếu như Lý Thất Dạ thật là lựa chọn Tiên Đế Bảo khí, bọn hắn không phải là công dã tràng mộng.

Đối với chư lão ánh mắt nóng hừng hực, Lý Thất Dạ y nguyên thong dong nhàn định đứng ở nơi đó, căn bản cũng không sợ Cửu Thánh Yêu Môn đổi ý, coi như là Cửu Thánh Yêu Môn hết thảy trưởng lão ở đây, hắn đều y nguyên nhàn định vô cùng.

Cuối cùng, Đại trưởng lão thật sâu hít thở một cái khí, mở lời nói ra: "Ta Cửu Thánh Yêu Môn nói lời giữ lời, đã chúng ta bệ hạ đáp ứng, ta Cửu Thánh Yêu Môn tuyệt đối không nuốt lời!" Nói đến đây, hắn lời nói đều đều là đắng chát, đây chính là Tiên Đế Bảo khí nha, nhưng là, Luân Nhật Yêu Hoàng đã nói trước, bọn hắn cũng không có thể nuốt lời!

"Coi như các ngươi có chút khí phách." Lý Thất Dạ giếng nước yên tĩnh, y nguyên thong dong, chậm rãi, nói ra: "Ta ngược lại thật ra có chút tán thưởng các ngươi Luân Nhật Yêu Hoàng."

Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy, lập tức để Cửu Thánh Yêu Môn chư lão im lặng, bọn hắn Yêu Hoàng chính là một đời phách tài, thiên tư ngang dọc, đừng nói là để ở trong mắt đại vực, coi như là phóng nhãn toàn bộ Đế Cương, bọn hắn Luân Nhật Yêu Hoàng đều là nhân vật không tầm thường.

Hôm nay, vậy mà một cái mười ba tuổi thiếu niên, vậy mà ăn nói bừa bãi, nói là tán thưởng bọn hắn Yêu Hoàng bệ hạ, nếu là ngoại nhân nghe được, vậy đơn giản liền là cười đến rụng răng.

Cửu Thánh Yêu Môn chư lão đã không phải là lần thứ nhất kiến thức Lý Thất Dạ khoa trương, đối với hắn kiêu ngạo như vậy, bọn hắn ngoại trừ im lặng, còn có thể làm cái gì?

"Ba —— ba —— ba ——" ngay tại Cửu Thánh Yêu Môn chư lão im lặng thời điểm, Lý Thất Dạ vỗ tay ba tiếng, tiếng vỗ tay của hắn rơi xuống, bảo thất ở trong vậy mà bay lên một cái cổ hộp, cổ hộp rơi xuống trong tay của hắn.

Lý Thất Dạ xem đều không có nhiều hơn nữa liếc mắt nhìn, liền đem cổ hộp đút vào trong ngực, rảnh rỗi nhạt nói ra: "Tiên Đế Bảo khí mà thôi, phải dùng tới khẩn trương như vậy sao?" Sau khi nói xong, xoay người rời đi.

Trong lúc nhất thời, Cửu Thánh Yêu Môn chư lão đều có chút phản ứng không kịp, bọn hắn phản ứng không kịp có hai cái nguyên nhân, một, Lý Thất Dạ vỗ tay ba tiếng, cổ hộp vậy mà lại bay vào trong tay hắn, cái này quá tà môn, đồng thời, bọn hắn hiếu kỳ, cái này cổ hộp bên trong, đến tột cùng là cái gì đây này; hai, tại Lý Thất Dạ trong miệng, Tiên Đế Bảo khí, tựa hồ trở nên không phải trọng yếu như thế. Tiên Đế Bảo khí, chỉ cần có một điểm thường thức người đều biết cái này ý tứ hàm xúc cái gì, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại nói tiếp lại phong khinh vân đạm, cái này thật ngông cuồng đi à nha!

Lúc Cửu Thánh Yêu Môn chư lão lấy lại tinh thần, Lý Thất Dạ đã rời đi, chư lão lấy lại tinh thần về sau, cũng vội vàng lấy đem bảo trong phòng bảo vật cổ bí nhập sách, đem từng kiện từng kiện bảo vật Thần Kim thu nhập Cửu Thánh Yêu Môn bảo tàng bên trong. . .

Lúc Cửu Thánh Yêu Môn chư lão giúp xong hết thảy về sau, cái kia đã là ba ngày sau sự tình, ba ngày này, Cửu Thánh Yêu Môn có thể nói là lấy tối cao quy cách chiêu đãi Lý Thất Dạ ba người bọn họ.

Ba ngày sau đó, Úc Hà lần nữa đến đây mời Lý Thất Dạ, xem như thủ tịch Đại hộ pháp Úc Hà, lại một lần nữa đem Lý Thất Dạ cõng lên Thiên Điện. Xem như có thể phong Vương Hầu Úc Hà, vào hôm nay vậy mà luân lập tức phu khổ lực, nhưng là, hắn lại không hề câu oán hận, hôm nay, hắn hiểu được Lý Thất Dạ đối với Cửu Thánh Yêu Môn tầm quan trọng.

Tại Thiên Điện bên trong, Cửu Thánh Yêu Môn chư vị trưởng lão đều tại, Luân Nhật Yêu Hoàng vẫn không có lộ mặt. Vào hôm nay, Cửu Thánh Yêu Môn chư vị trưởng lão nhìn lấy Lý Thất Dạ ánh mắt đều là lạ bọn hắn chỉ có thể nói, quá tà môn!

Lúc Lý Thất Dạ ngồi vào chỗ của mình về sau, Luân Nhật Yêu Hoàng âm thanh lại một lần nữa vang lên: "Ta bế quan không ra, không thể vừa thấy Lý công tử, cái này thật là tiếc nuối."

Luân Nhật Yêu Hoàng, nhân vật bậc nào, tại đương thời, hắn có thể nói là khinh thường bên trong đại vực một đời bá chủ, hôm nay nói chuyện, lại đối một cái mười ba tuổi thiếu niên khách khí như thế, chuyện như vậy truyền đi, tuyệt đối rung động toàn bộ Đế Cương!

"Còn nhiều thời gian, không vội." Coi như là đối mặt một Đại Yêu Hoàng, Lý Thất Dạ y nguyên từ nhàn rỗi định, khoan thai thích ý ngồi ở chỗ kia, không có một chút luống cuống.

Luân Nhật Yêu Hoàng trầm mặc hồi lâu, âm thanh lại một lần nữa vang lên: "Lý công tử lưu ta Cửu Thánh Yêu Môn như thế nào? Tẩy Nhan Cổ Phái có thể cho Lý công tử ta Cửu Thánh Yêu Môn đồng dạng có thể cho!"

Luân Nhật Yêu Hoàng nói lời như vậy, Cửu Thánh Yêu Môn chư vị trưởng lão đều vô cùng bình tĩnh, không hề nghi ngờ, Luân Nhật Yêu Hoàng đã cùng chư vị trưởng lão thảo luận qua việc này.

Luân Nhật Yêu Hoàng, để Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, không hề nghi ngờ, cùng nhau so với, Cửu Thánh Yêu Môn so Tẩy Nhan Cổ Phái càng có ưu thế, hôm nay Cửu Thánh Yêu Môn so Tẩy Nhan Cổ Phái không biết cường đại bấy nhiêu! Đối với bất luận là một tu sĩ nào, đặc biệt là một đời tuổi trẻ đệ tử, nếu như tại Cửu Thánh Yêu Môn cùng Tẩy Nhan Cổ Phái cả hai lựa chọn, khẳng định chọn Cửu Thánh Yêu Môn.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ cười nhẹ một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Yêu Hoàng tốt như vậy ý, ta liền đã cám ơn. Ta cùng với Tẩy Nhan Cổ Phái hữu duyên, nếu như ta là Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch Đại đệ tử, ta liền cả đời là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử!"

Đối với Tẩy Nhan Cổ Phái, Lý Thất Dạ quá nhiều tình cảm. Mặc dù nói, về sau hắn đối chưởng chấp Tẩy Nhan Cổ Phái lịch đại chưởng môn không chào đón, đặc biệt là Minh Nhân Tiên Đế Đại đệ tử, Minh Nhân Tiên Đế sau khi rời khỏi, hắn cũng không còn trở lại Tẩy Nhan Cổ Phái, nhưng là, nó cuối cùng là từ trong tay hắn xây  !

Mặc dù nói, hôm nay Cửu Thánh Yêu Môn xa mạnh mẽ hơn Tẩy Nhan Cổ Phái, nhưng là, giữa hai người, có lợi có hại, càng nhưng huống, hắn không quan tâm trùng kiến Tẩy Nhan Cổ Phái!

Hắn không có lựa chọn tại Trấn Thiên Hải thành lưu lại, càng không khả năng lựa chọn ở lại Cửu Thánh Yêu Môn, hắn lựa chọn Tẩy Nhan Cổ Phái, là có thêm đạo lý của hắn.

"Hừ, chỉ là Tẩy Nhan Cổ Phái, lại làm sao có thể cùng ta Cửu Thánh Yêu Môn so sánh với!" Có trưởng lão không hài lòng hừ lạnh một tiếng!

Cái này cũng hoàn toàn chính xác không trách Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão bất mãn, hôm nay, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn chấp chưởng Cổ Ngưu cương quốc, hiệu lệnh bách giáo, hoa cương phong vương, không biết có bao nhiêu người muốn bái nhập Cửu Thánh Yêu Môn, nhưng mà, hôm nay bọn hắn Luân Nhật Yêu Hoàng chính miệng lưu Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cũng không còn lại, cái này quá không cho mặt mũi.

Đối với Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão lời nói, Lý Thất Dạ chỉ là kiều một lần khóe miệng, ung dung nói ra: "Cường giả chân chính, không quan tâm tông môn mạnh yếu, chân chính vô địch, không quan tâm xuất thân Vương Hầu lùm cỏ!"

Lời này vừa ra, để Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão cũng không khỏi vì đó cứng lại hơi thở, ung dung lời nói, bình thản ngữ điệu, lại nói ra bá đạo nhất tự tin nhất mà nói!

Nhưng mà, nói như vậy lại xuất từ ở một cái mười ba tuổi thiếu niên, nhưng là, Lý Thất Dạ thong dong, hắn Thất Dạ bình tĩnh, hoàn toàn không giống như là khẩu xuất cuồng ngôn, cuồng vọng vô tri thế hệ!.