Chương 23: Cửu Thánh công chúa (thượng)

Chương 23: Cửu Thánh công chúa (thượng)

Chương 23: Cửu Thánh công chúa (thượng)

Ngay tại Cửu Thánh Yêu Môn chư vị trưởng lão cứng lại hơi thở dưới, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Đã việc nơi này cũng, vậy liền để truyền nhân của các ngươi đi ra gặp một lần đi, trong mắt ta lại nghịch thiên thiên tài, cũng không có cái gì tốt khác người  !"

Lý Thất Dạ nếu như vậy, để chư vị trưởng lão nhìn nhau liếc mắt, mười ba tuổi thiếu niên, lại nói ra kiêu ngạo như vậy, vấn đề là, loại này kiêu ngạo nhất, tại hắn trong miệng nói ra, lại làm cho người chuyện đương nhiên đồng dạng, khiến bọn hắn có chút im lặng.

"Sương nhi, gặp mặt Lý công tử đi." Rốt cục, Luân Nhật Yêu Hoàng miệng vàng lời ngọc, truyền xuống mệnh lệnh như vậy.

Làm Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân Lý Sương Nhan xuất hiện ở Thiên Điện bên trong lúc, lập tức khiến người ta hai mắt tỏa sáng, một đời tuyệt thế giai nhân, khiến người ta khen miệng không dứt.

Một thiếu nữ, mười tám năm hoa, dung nhan có thể nói đại sư chi tác, đại mi núi xa, đôi mắt sáng Như Nguyệt, môi son một điểm đỏ thẫm đỏ, khiến người ta mất hồn, vô cùng mê người, nhưng là, chính là một cái như thế dung nhan khuynh thành nữ tử, lại lạnh như băng tuyết, trên trán, có ba phần lãnh ngạo khí tức, một bộ áo trắng, càng lộ ra như hàn mai ngạo tuyết, khí thế bức người.

Lý Sương Nhan, tên nếu như người, Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, có thể nói Cổ Ngưu cương quốc đệ nhất mỹ nữ, đồng thời, Lý Sương Nhan thiên phú đạo hạnh cũng không dựa vào mỹ mạo của nàng!

Trời sinh Hoàng thể, thọ luân là Hoàng cấp, càng khiến người ta động dung chính là, Lý Sương Nhan mệnh cung là Thánh cấp, cũng xưng là Thánh mệnh! Một vị Hoàng thể, Hoàng luân, Thánh mệnh tuổi trẻ tu sĩ  có thể nói là một đời không nổi thiên tài, bất luận là gân cốt, hay là thiên phú, hay hoặc giả là ngộ tính, cũng khó khăn tại bắt bẻ.

Như vậy một cái thiên chi kiêu nữ, không nguyện ý gả cho thân là Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch Đại đệ tử phàm thể, phàm luân, phàm mệnh Lý Thất Dạ, đây cũng là bình thường sự tình, huống chi, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái đã xuống dốc.

Đối với Lý Sương Nhan dung nhan tuyệt thế, đối với Lý Sương Nhan ngạo nhân thiên phú, Lý Thất Dạ không có quá nhiều kinh ngạc, chìm nổi ngàn vạn năm, kinh nghiệm vô tận tuế nguyệt, mỹ nữ hắn thấy nhiều lắm, luận thiên phú, luận dung nhan, vạn cổ đến nay, lại có mấy cái nữ tử có thể cùng tay áo nước Tiên Đế, Băng Vũ Tiên Đế cùng so sánh đâu?

"Cũng không tệ lắm ——" xem xét Lý Sương Nhan, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu.

Lý Thất Dạ câu nói đầu tiên, bản để Lý Sương Nhan có ba phần hảo cảm, nhưng là, Lý Thất Dạ câu nói tiếp theo, lại làm cho Lý Sương Nhan muốn bão nổi. Nhìn thoáng qua về sau, Lý Thất Dạ không tiếp tục nhìn nhiều nhìn lần thứ hai, hắn ung dung nói ra: "Làm thê tử của ta, còn kém một ít. Thánh mệnh tư chất như vậy, thật là không tệ, bên cạnh ta thiếu một cái kiếm thị, làm ta kiếm thị đi!"

"Ngươi ——" Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, không chỉ là Lý Sương Nhan muốn bão nổi, coi như là Cửu Thánh Yêu Môn các trưởng lão khác đều tình cảm nhịn không được rồi, Lý Sương Nhan không chỉ là bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, cũng là bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn kiêu ngạo, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn trên dưới đối nàng có rất lớn kỳ vọng! Hôm nay, Lý Thất Dạ vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn, để Lý Sương Nhan làm thị nữ của hắn, đây quả thực là vũ nhục người.

Còn chưa Cửu Thánh Yêu Môn chư vị trưởng lão cùng Lý Sương Nhan bão nổi, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ta không cường nhân chỗ khó, ngươi tốt nhất suy tính một chút đi, nếu như ngươi nguyện ý, đến Tẩy Nhan Cổ Phái tới tìm ta." Nói đến đây, hắn coi lại xem Lý Sương Nhan.

Lý Thất Dạ nói như vậy đem Lý Sương Nhan tức giận đến run rẩy, nàng chính là thiên chi kiêu nữ, con cưng của trời, nàng có đầy đủ vốn để kiêu ngạo, lấy nàng dung nhan, lấy nàng thực lực, bất luận là từ ở đâu, đều là chúng tinh phủng nguyệt, muốn lấy nàng trẻ tuổi tuấn ngạn, có thể đủ từ Cổ Ngưu cương quốc phía đông xếp hàng phía tây.

Hôm nay, một cái mao cũng còn không có dài đủ mười ba tuổi tiểu nhi cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, để cho nàng làm thị nữ? Một cái mười ba tuổi thiếu niên, bao nhiêu nhìn có chút đáng yêu, nhưng là, lúc này, Lý Thất Dạ ở trong mắt Lý Sương Nhan thoạt nhìn là có bao nhiêu đáng giận liền có nhiều đáng giận  có thể nói là khuôn mặt đáng ghét!

"Ngươi quá làm càn!" Có Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão không khỏi trầm giọng quát. Bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, chỉ xứng cho một cái mười ba tuổi tiểu thí hài làm thị nữ? Cái này thật ngông cuồng, cái này cũng có nhục bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn nhan mặt!

"Cơ hội, dựa vào chính mình đi tranh thủ, cơ duyên, ta đã cho ngươi, có thể hay không bắt lấy cơ duyên, liền nhìn ngươi vận mệnh của mình." Lý Thất Dạ liền Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão lời nói đều không có nghe vào trong tai, nhìn Lý Sương Nhan liếc mắt, sau đó xoay người rời đi.

Lý Sương Nhan bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến lạnh như băng sương mặt đỏ lên, bộ ngực sữa phập phồng, lại cuồng người nàng đều từng thấy, nhưng là, như Lý Thất Dạ như vậy cuồng người, nàng vẫn là lần đầu tiên. Ghê tởm hơn chính là, Lý Thất Dạ chẳng qua là mười ba tuổi tiểu thí hài mà thôi, nàng so với hắn lớn hơn đến tận năm tuổi, dạng này một cái tiểu thí hài, tại trước mặt nàng vậy mà nói chuyện ông cụ non! Đây là tức chết nàng! Người người đều nói tiểu hài tử đáng yêu, nhưng là, hôm nay, Lý Thất Dạ ở trong mắt Lý Sương Nhan, là thế gian ghê tởm nhất tiểu hài tử!

"Bệ hạ, hắn làm nhục ta như vậy Cửu Thánh Yêu Môn, tuyệt không thể khinh xuất tha thứ!" Có trưởng lão căm giận bất bình.

Nhưng mà, Luân Nhật Yêu Hoàng trầm mặc hồi lâu, cuối cùng âm thanh vang lên: "Là Chân Long, cuối cùng muốn bay lên cửu thiên, là Thần Hoàng, cuối cùng rồi sẽ uy quét Bát Hoang! Là rồng là hoàng, chúng ta mỏi mắt mong chờ đi!"

Làm Lý Thất Dạ trở lại chỗ ở thời điểm, Nam Hoài Nhân bề bộn là đụng lên đến, bề bộn là hỏi nói: "Sư huynh, ngươi, ngươi cùng Lý công chúa hôn sự như thế nào?"

Trên thực tế, lúc này, liền Mạc hộ pháp cũng nhìn thấy Lý Thất Dạ, hiện tại Cửu Thánh Yêu Môn coi trọng như vậy Lý Thất Dạ, hơn nữa, Lý Thất Dạ đã thông qua được Cửu Thánh Yêu Môn khảo hạch, bọn hắn cũng cảm thấy, Lý Thất Dạ cùng Lý Sương Nhan ở giữa hôn sự còn là có trò vui.

Hôm nay Cửu Thánh Yêu Môn trịnh trọng mời Lý Thất Dạ, bọn hắn đều cảm thấy là đang nói Lý Sương Nhan hôn sự.

"Hôn sự?" Lý Thất Dạ nhàn định nhìn Nam Hoài Nhân liếc mắt, nói ra: "Ta lại không nói cưới nàng, nếu như nàng nguyện ý, ta có thể thu nàng làm thị nữ."

"Thị. . . Thị. . . Thị —— thị nữ!" Nam Hoài Nhân cà lăm đến trong lúc nhất thời nói không ra lời, cuối cùng, hắn đều bị nói như vậy sợ choáng váng.

Đừng nói là Nam Hoài Nhân, liền là Mạc hộ pháp đều thoáng cái bị sợ choáng váng.

Lý Sương Nhan, nhân vật thế nào ư? Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, một đời thiên chi kiêu nữ, Cổ Ngưu cương quốc công chúa, nàng mặc dù tuổi trẻ, nhưng là, tại Đại Trung Vực thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy, người theo đuổi vô số.

Như vậy một cái thiên chi kiêu nữ, không biết có bao nhiêu trẻ tuổi tuấn kiệt muốn cưới chi mà không được, hôm nay, Lý Thất Dạ vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn, để cho nàng làm thị nữ, chuyện như vậy, đổi lại bất luận kẻ nào, nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Ngươi, ngươi không phải hồ đồ rồi đi." Nếu là đổi lại trước kia, Mạc hộ pháp nhất định sẽ mở lời quát tháo Lý Thất Dạ, nhưng là, cho tới bây giờ, hắn cảm thấy ở trước mắt cái này mười ba tuổi trước mặt thiếu niên cũng không khỏi thấp hơn phân nửa bối phận, thiếu niên ở trước mắt quá tà môn, cho nên, Mạc hộ pháp cũng không dám lấy trưởng bối tư thái quát lên Lý Thất Dạ.

"Một nữ tử mà thôi, cần gì ngạc nhiên." Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý, nói chỉ là một câu như vậy. Lý Nhan Sương mặc dù đáng giá tài bồi, nhưng, cùng năm đó Băng Vũ Tiên Đế cùng nhau so với, lại kém đến xa!

Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy, để Nam Hoài Nhân cùng Mạc hộ pháp thật lâu im lặng, Nam Hoài Nhân chính hắn đều hoàn toàn choáng váng, Lý Sương Nhan, bao nhiêu lòng người trong mắt Thần Nữ, nhưng mà, hôm nay ở trong mắt Lý Thất Dạ, cái này cũng chỉ có thể là làm thị nữ mà thôi.

Nam Hoài Nhân không khỏi như xem quái vật nhìn lấy Lý Thất Dạ, hắn đều hoàn toàn nhìn không thấu Lý Thất Dạ, một cái so với hắn còn muốn nhỏ rất nhiều mười ba tuổi thiếu niên, đến tột cùng là từ gì mà đến tự tin!

Cuối cùng, Lý Thất Dạ cùng Tứ Tượng Thạch Nhân tích huyết, chuyện chỗ này về sau, Lý Thất Dạ việc này có thể nói là kết thúc mỹ mãn, bởi vậy, hắn cũng lên đường về Tẩy Nhan Cổ Phái!

Trong lúc này, Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão cũng không có lại lộ ra mặt, Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân Lý Sương Nhan cũng giống vậy không còn có lộ ra mặt  còn nàng là như thế nào ý định, Lý Thất Dạ liền căn bản không đi quan tâm tới hỏi.

"Trở về, phải, phải làm sao báo cáo?" Tại lâm lên đường về Tẩy Nhan Cổ Phái thời điểm, Mạc hộ pháp do dự một chút, hỏi thăm Lý Thất Dạ nói ra.

Lý Thất Dạ nhìn lấy Mạc hộ pháp, không khỏi nở nụ cười, thoải mái khoan thai, nói ra: "Đây là phải xem ngươi thế nào lựa chọn, là đứng ở ta đây một bên, hay là đứng ở trưởng lão bọn hắn bên này."

Lý Thất Dạ nói như vậy để Mạc hộ pháp trong nội tâm vì đó chấn động, Lý Thất Dạ nói một câu ung dung lời nói, nhưng là, lời này ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, Mạc hộ pháp không phải một cái kẻ đần, hắn có thể trở thành hộ pháp, hắn đương nhiên là gặp qua không ít tràng diện.

Lúc này, Nam Hoài Nhân cũng không khỏi đang nhìn mình sư phụ, Nam Hoài Nhân người này thì càng thêm không cần nói, hắn mạnh vì gạo, bạo vì tiền, khéo léo, phỏng đoán người khác tâm tư, hắn so với hắn sư phụ am hiểu hơn.

Tại đây trong nháy mắt, Nam Hoài Nhân minh bạch, không chỉ là hắn, còn có sư phụ hắn, cũng giống vậy là đứng ở lựa chọn giao lộ. Lý Thất Dạ nói ra một câu nói kia, vậy ý nghĩa, hoặc là, bọn hắn đầu nhập vào Lý Thất Dạ, hoặc là, bọn hắn y nguyên đứng ở sáu đại trưởng lão bên này.

Nếu như nói, bọn hắn một cái là Ngoại đường đường sứ, một cái là hộ pháp, bất luận thân phận hay là địa vị, tại Tẩy Nhan Cổ Phái cũng không tính là thấp, đặc biệt là Mạc hộ pháp, hắn tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong địa vị càng là không cần phải nói, mười hai hộ pháp một trong, chỉ thấp hơn sáu đại trưởng lão! Nếu như nói một vị hộ pháp, vậy mà đầu nhập vào trong phái một vị đệ tử mới nhập môn, cái này nghe là hoang đường vô cùng.

Mạc hộ pháp không lên tiếng, mà Nam Hoài Nhân trong chớp mắt này ở giữa, cảm giác bắt được một luồng quang minh, trong chớp mắt này ở giữa, hắn hoảng hốt nhìn thấy có một cánh cửa tại hắn trước mắt mở ra đồng dạng.

"Sư phụ." Nam Hoài Nhân thật sâu hô hấp một hơi, cuối cùng nhẹ nhàng mà kêu một tiếng Mạc hộ pháp.

Mạc hộ pháp trong nội tâm không khỏi chấn một lần, Nam Hoài Nhân là hắn đồ đệ, hắn còn có thể không biết đồ đệ của mình sao? Nhưng là, chuyện này, nghe vô cùng không đáng tin cậy, hắn đường đường hộ pháp, vậy mà đầu nhập vào một cái đệ tử mới nhập môn, chuyện như vậy, quá hoang đường, trừ phi hắn là điên rồi!

"Ngươi một câu, ta liền làm theo không lầm!" Cuối cùng, Mạc hộ pháp thật sâu hít thở một cái khí, làm ra cuộc đời hắn trọng đại nhất một lần lựa chọn, một lần ý nghĩa phi phàm lựa chọn!

Ở thời điểm này, Mạc hộ pháp hắn đều cảm giác mình là điên rồi, hắn đường đường là hộ pháp, sư phụ của hắn còn là sáu đại trưởng lão một trong, hắn vậy mà đầu phục một cái đệ tử mới nhập môn, đồng thời đối với nơi này sự tình có chỗ giấu diếm. . ..