Chương 24: Cửu Thánh công chúa (hạ)

Chương 24: Cửu Thánh công chúa (hạ)

Chương 24: Cửu Thánh công chúa (hạ)

Một khi bại lộ, đây chính là khi sư phản môn hạ tràng nha! Chuyện như vậy, chỉ có tên điên hoặc là kẻ đần mới có thể làm được đi ra, Mạc hộ pháp đồng dạng cảm giác mình là điên rồi, nhưng là, trực giác nói cho hắn biết, nếu như đi theo trước mắt mười ba tuổi thiếu niên, tương lai tiền đồ vô lượng! Cái này chỉ là trực giác.

Nam Hoài Nhân trong nội tâm cũng không khỏi vì đó chấn động, lúc này là trong đời trọng đại vô cùng lựa chọn, sư phụ hắn nói ra nếu như vậy, hắn cũng biết ý vị như thế nào.

"Chỉ cần sư huynh ra lệnh một tiếng, ta là xông pha khói lửa!" Nam Hoài Nhân thật sâu hít thở một cái khí, trầm giọng nói.

Nếu như trước kia, hắn xưng Lý Thất Dạ một tiếng "Sư huynh" đó là bởi vì môn quy có hạn, nhưng là, hôm nay, hắn xưng Lý Thất Dạ một tiếng "Sư huynh" cái kia hoàn toàn có khác nhau ý nghĩa!

Một cái khoảng chừng mười ba tuổi thiếu niên, dám hò hét Cửu Thánh Yêu Môn, dám khinh thị có thể phong Vương Hầu Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão, thậm chí là đối mặt Yêu Hoàng, đều rảnh rỗi các loại nhìn tới! Nếu là người khác, đây là vô tri, đây là hung hăng càn quấy, đây là cuồng vọng, đây là không biết tự lượng sức mình. Nhưng mà, Lý Thất Dạ mặc Loạn Tâm Lâm, diệt Hứa hộ pháp, khiến Nam Hoài Nhân minh bạch, Lý Thất Dạ căn bản cũng không phải là cái gì vô tri cuồng vọng, căn bản cũng không phải là không biết tự lượng sức mình!

Mười ba tuổi thiếu niên, xuất thân Tẩy Nhan Cổ Phái, giết Cửu Thánh Yêu Môn hộ pháp, giáng chức Cửu Thánh Yêu Môn công chúa làm tỳ, đây là rất lớn khí phách, từ bước vào Cửu Thánh Yêu Môn một khắc này, hắn đã là đã tính trước! Hắn đã sớm biết hắn có thể toàn thân trở ra.

Nam Hoài Nhân khéo léo, tại đây trong nháy mắt, hắn suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, tại Tẩy Nhan Cổ Phái, hắn cả đời cố gắng, làm được đỉnh phong, vậy cũng chẳng qua là trưởng lão cấp bậc mà thôi, hoặc là, Lý Thất Dạ xuất hiện, sẽ là một cái đột phá!

Đối với Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân đầu nhập vào, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, nói ra: "Một ngày nào đó, các ngươi sẽ minh bạch hôm nay lựa chọn là các ngươi nhân sinh chính xác nhất một lần quyết định!"

"Trở về đàm như thế nào báo cáo đâu?" Mạc hộ pháp trầm ngâm nói. Lúc này đây quan hệ thông gia khảo hạch, liên lụy nhiều lắm, giờ này khắc này, liền hắn đều cảm thấy có chút thân không bằng mình.

Lý Thất Dạ nhìn lấy Mạc hộ pháp, nở nụ cười, nói ra: "Đã Vân trưởng lão đều cùng Mạc hộ pháp nói chuyện, ta nghĩ, Mạc hộ pháp cũng là đã tính trước."

Lý Thất Dạ lời này, để Mạc hộ pháp trong nội tâm vì đó chấn động, hoàn toàn chính xác, trước lúc ly khai, Cửu Thánh Yêu Môn Đại trưởng lão tìm hắn nói qua, trên thực tế, Cửu Thánh Yêu Môn cũng không hi vọng đem thủ hộ thần chuyện này truyền đi! Có điều, Mạc hộ pháp cũng không có chính diện đáp ứng Vân trưởng lão yêu cầu.

Nếu là ở trước kia, hắn xem như Tẩy Nhan Cổ Phái hộ pháp, căn bản chính là không thấy được Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão, càng đừng nói là Đại trưởng lão. Trên thực tế, Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão đích thân tới, chỉ sợ cũng chính là Cửu Thánh Yêu Môn hộ pháp tiếp đãi mà thôi!

"Ta hiểu được." Cuối cùng, Mạc hộ pháp trong nội tâm đã có toàn bộ lí do thoái thác, nói như vậy từ, vừa là đối Lý Thất Dạ có lợi, cũng là đối với hắn có lợi. . .

Cuối cùng, Lý Thất Dạ ba người rời đi Cửu Thánh Yêu Môn, Úc Hà tự mình làm ba người bọn họ tiễn đưa. Xem như thủ tịch Đại hộ pháp Úc Hà, có thể nói là đương kim mạnh nhất Vương Hầu một trong, hắn tự mình làm Lý Thất Dạ ba người tiễn đưa, cái này có thể nói là Tẩy Nhan Cổ Phái khó có sự tình.

Mở ra đạo đài, dựng thẳng lên Đạo Môn, tương thông Cửu Thánh Yêu Môn cùng Tẩy Nhan Cổ Phái, cuối cùng, Lý Thất Dạ ba người bước vào đường về nhà. Làm từ Đạo Môn bên trong đi ra, bước vào Tẩy Nhan Cổ Phái đất đai thời điểm, Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân cũng không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, hô hấp lấy Tẩy Nhan Cổ Phái thiên địa tinh khí, bọn hắn cũng không khỏi vì đó giật mình.

Mấy ngày nay chuyện đã xảy ra, quả thực giống như là một giấc mộng, hoàng lương nhất mộng, thật sự là quá bất khả tư nghị, nhưng là, đây không phải mộng, đây là đích đích xác xác phát sinh qua sự thật!

Về tới Tẩy Nhan Cổ Phái, Mạc hộ pháp làm cho này một lần quan hệ thông gia người phụ trách, hắn lập tức phải hướng sáu đại trưởng lão báo cáo, mà Lý Thất Dạ thì là về tới Cô Phong.

Đứng ở cô phong bên trên, trông về phía xa toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái tông thổ, hắn không khỏi thật lâu trầm mặc. Trên thực tế, tại năm đó, tại Minh Nhân Tiên Đế còn tại thời điểm, Tẩy Nhan Cổ Phái tông thổ là trăm vạn dặm rộng! Thiên địa tinh khí càng là như uông dương hãn hải.

Đáng tiếc, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái đã suy sụp, không có tinh lực đóng giữ rộng lớn vô cùng tông thổ, cho nên, Tẩy Nhan Cổ Phái tông thổ một mực co rút lại, hơn nữa, Tẩy Nhan Cổ Phái thiên địa tinh khí như là khô kiệt bình thường, đứng ở nơi này mảnh tông thổ bên trong  bất kỳ người đều cảm thụ được, nơi này thiên địa tinh khí đã trở nên mỏng manh vô cùng.

Hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái tựa như là nến tàn trong gió, tựa như là chập tối lão nhân, bất cứ lúc nào cũng sẽ đi đến cuối cùng.

Lý Thất Dạ trong lòng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn không có lựa chọn Trấn Thiên Hải thành, không có lựa chọn Chiến Thần Điện, thậm chí là liền Cửu Thánh Yêu Môn đều không lựa chọn, mà là lựa chọn xuống dốc Tẩy Nhan Cổ Phái!

Đối với Tẩy Nhan Cổ Phái lịch đại chưởng môn, đối với Tẩy Nhan Cổ Phái lịch đại người cầm quyền, hóa thành Âm Nha Lý Thất Dạ vẫn luôn không chào đón. Năm đó, hắn đã từng là hi vọng Minh Nhân Tiên Đế cái khác đệ tử chấp chưởng Tẩy Nhan Cổ Phái, mặc dù người đệ tử kia thiên phú không bằng Đại đệ tử, nhưng là, hắn càng coi được người đệ tử này bản tính  nhưng đáng tiếc, về sau, hắn ngủ say xuất thế về sau, Tẩy Nhan Cổ Phái từ Minh Nhân Tiên Đế Đại đệ tử chấp chưởng, từ đó về sau, Tẩy Nhan Cổ Phái lấy đại đạo chính thống cư chi, Tẩy Nhan Cổ Phái bầu không khí cũng là ra vẻ đạo mạo.

Lý Thất Dạ đối với cái này chủng tự nhận là mình mới là chính thống biện hộ người, một mực không chào đón, cho nên từ đó về sau, Lý Thất Dạ không còn có trở lại Tẩy Nhan Cổ Phái, cũng không còn có đi qua hỏi qua Tẩy Nhan Cổ Phái chìm nổi!

Tại đây một thế, hắn đoạt lại thân thể, lại trở về Tẩy Nhan Cổ Phái! Năm đó, hắn tự tay bồi dưỡng được Minh Nhân Tiên Đế, tự tay dựng lên Tẩy Nhan Cổ Phái, hôm nay, hắn sẽ lại một lần nữa đem Tẩy Nhan Cổ Phái xây, một ngày nào đó, Tẩy Nhan Cổ Phái trong tay hắn quét ngang Thiên Địa, quân lâm Cửu Giới!

Lý Thất Dạ đứng ở cô phong bên trên thất thần thật lâu, suy nghĩ rất nhiều rất nhiều chuyện, liền Nam Hoài Nhân đến đều không có phát hiện.

"Sư huynh, các trưởng lão muốn gặp ngươi." Nam Hoài Nhân gặp Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần về sau, bề bộn nói là nói.

Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, theo Nam Hoài Nhân đi tổ điện, tại tổ trong điện, sáu đại trưởng lão đều ở đây, lúc này, sáu đại trưởng lão đều chằm chằm vào Lý Thất Dạ.

Trong lúc nhất thời, tổ trong điện hào khí trở nên quỷ dị ngưng trọng. Mạc hộ pháp đã hướng sáu đại trưởng lão báo cáo lần này quan hệ thông gia sự tình.

Mạc hộ pháp báo cáo lập lờ nước đôi, Mạc hộ pháp chỉ nhắc tới đến Lý Thất Dạ thông qua được lúc này đây khảo hạch, hắn trọng điểm kỹ càng nâng lên Lý Thất Dạ xuyên qua Loạn Tâm Lâm sự tình  còn cùng Từ Huy quyết đấu, hắn chỉ là một vùng mà qua, thậm chí là không có nâng Đả Xà Côn, Tứ Tượng Thạch Nhân việc này, hắn cuối cùng, cho rằng Lý Thất Dạ có thể thắng Từ Huy, đó là trùng hợp may mắn!

"Ngươi đã thông qua khảo hạch?" Lúc này, Đại trưởng lão chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trầm giọng nói ra. Trên thực tế, đối với cái này một lần quan hệ thông gia, sáu đại trưởng lão căn bản cũng không ôm hi vọng! Nhưng là, chuyện bất khả tư nghị, Lý Thất Dạ lại thông qua được lúc này đây khảo hạch, càng bất khả tư nghị là, hắn vậy mà xuyên qua Loạn Tâm Lâm.

"Hồi trưởng lão, đúng vậy, ta nghĩ nên được đến ta khen thưởng đi à nha!" Lý Thất Dạ bình tĩnh nhàn định trả lời, đối với cái này quỷ dị ngưng trọng hào khí, không có chút nào quan tâm.

"Ban thưởng là có nhưng, có nhiều thứ, cần ngươi nói một câu." Đại trưởng lão trầm giọng nói ra: "Ta biết, Từ Huy tại Cửu Thánh Yêu Môn một đời tuổi trẻ trong các đệ tử, thế nhưng là người nổi bật, đạo hạnh thậm chí có thể so sánh chúng ta đường chủ, ngươi mới vừa vào chúng ta, không đạo pháp, lại thế nào khả năng đánh bại hắn!"

"Hồi trưởng lão, đạo pháp phồn vu, võ kỹ ngắn gọn, ta tu Kỳ Môn Đao thuật, đi là quỷ dị con đường, chỉ cần có một tia sơ hở, liền có thể cho địch nhân một kích trí mạng. Sinh tử tương bác, dũng giả là thắng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

"Hoang đường!" Sáu đại trưởng lão bên trong Hùng trường lão lạnh lùng vừa quát, lạnh giọng nói ra: "Một phàm nhân, dám nói giết chết Chân Mệnh cảnh giới cao thủ, đó là cuồng vọng vô tri!"

Vị này Hùng trường lão trước đó vẫn tính là một mực ủng hộ Lý Thất Dạ, nhưng là, hôm nay lại quát lạnh, đối Lý Thất Dạ biểu hiện cũng không đầy, tương phản vô cùng lớn

Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Hùng trường lão, nói ra: "Trưởng lão, ta nói là sự thật, người khác làm không được, không có nghĩa là ta làm không được." Nói đến đây, hắn nhìn lấy ở đây sáu đại trưởng lão, nhàn nhạt nói ra: "Chư vị trưởng lão, hôm nay ta là Tẩy Nhan Cổ Phái công thần, nếu như hoài nghi ta gian dối, nhưng là, đây hết thảy Mạc hộ pháp tận mắt nhìn thấy, Cửu Thánh Yêu Môn người cũng là tận mắt nhìn thấy!"

"Chư vị trưởng lão lòng dạ biết rõ, lần này quan hệ thông gia  có thể nói là dữ nhiều lành ít, ta đi Cửu Thánh Yêu Môn, đó là tương đương đi chịu chết, nhưng là, vì Tẩy Nhan Cổ Phái danh dự, biết rõ đi chịu chết, ta còn là đi rồi! Hôm nay, ta xem như công thần trở về, chư vị trưởng lão lại hoài nghi ta? Đây là Tẩy Nhan Cổ Phái đối với công thần tác phong sao? Nếu như là, đó thật là thật là làm cho người ta trái tim băng giá, về sau còn có người nào nguyện ý vì tông môn hiệu lực, nguyện ý vì tông môn chịu chết?"

Lý Thất Dạ chậm rãi, trầm giọng chậm trọng địa nói ra: "Lần này quan hệ thông gia trước đó, chư vị trưởng lão cùng ta có qua ước định, chẳng lẽ hôm nay chư vị trưởng lão là đổi ý sao? Nếu như là như thế, ta chỉ sao nói là bái nhập tông môn là một sai lầm, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái, chính là vạn cổ đế thống tiên môn, chư vị trưởng lão đều nói không giữ lời, chúng ta tông môn còn nói thế nào uy tín?"

"Tông môn uy tín, không cần ngươi tới chỉ trích!" Có trưởng lão trầm giọng quát lạnh nói.

Đối với trưởng lão tức giận, Lý Thất Dạ thong dong tự tại, nhìn lấy sáu đại trưởng lão, nói ra: "Ta liều chết nhập Cửu Thánh Yêu Môn, công đức viên mãn, nếu như chư vị trưởng lão thực hiện ngày đó lời hứa, không nghi ngờ công thần, ta nên được ban thưởng, đều cho ta, vậy không cần ta đến chỉ trích! Nếu như không phải, ta đây là hẳn là chỉ trích, đây là ta dùng tính mạng đổi lấy." Nói đến đây, lạnh lùng nhìn thẳng sáu đại trưởng lão.

"Lời này nói quá lời!" Lúc này, có trưởng lão ho khan một tiếng, nói ra, thần thái có chút xấu hổ.

Đại trưởng lão cũng mở lời nói ra: "Thất Dạ, chúng ta cũng không có hoài nghi ngươi, chỉ bất quá, việc này có chút kỳ quái mà thôi. Từ Huy việc này cũng nói qua được, nhưng là, Loạn Tâm Lâm việc này cũng muốn nghe một chút ý nghĩ của ngươi." Nói xong, ánh mắt của hắn tăng vọt, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, tựa hồ phải xem thấu Lý Thất Dạ đồng dạng..