Chương 25: Thần Nha Phong (thượng)

Chương 25: Thần Nha Phong (thượng)

Chương 25: Thần Nha Phong (thượng)

Lúc này, không chỉ là Đại trưởng lão, trên thực tế là những cái khác năm vị trưởng lão đều chằm chằm vào Lý Thất Dạ! Nếu như nói chém Từ Huy còn có thể nói là một cái kỳ tích, dù sao người có ngựa có thất đề, người có thất túc thời điểm, lui một vạn bước nói, Từ Huy tự đại, không có phòng bị, bị Lý Thất Dạ đánh lén thành công!

Nhưng là, Loạn Tâm Lâm lại không được, sáu đại trưởng lão đều biết, trăm ngàn vạn năm đến nay, Cửu Thánh Yêu Môn một đời tuổi trẻ đệ tử từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể mặc qua Loạn Tâm Lâm, trừ phi là Đại Hiền!

Sáu vị trưởng lão chằm chằm vào, lúc này, Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân cũng không khỏi là Lý Thất Dạ âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh.

"Hồi trưởng lão, Loạn Tâm Lâm người, chỉ tại loạn tâm, đây cũng không phải khảo hạch đạo hạnh địa phương, chỉ cần đạo tâm đầy đủ kiên định, liền có thể xuyên qua Loạn Tâm Lâm, cái này cùng đạo hạnh cao thấp không quan hệ!" Đối với Đại trưởng lão chất vấn, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.

"Hừ, ngươi chỉ là một phàm nhân, có thể so sánh Vương Hầu đạo tâm càng kiên định hơn sao?" Hùng trưởng lão bất mãn, hừ lạnh nói.

Lý Thất Dạ vẩy một lần mí mắt, nhìn hắn một cái, nói ra: "Trưởng lão, đạo tâm phải chăng kiên định, cùng đạo hạnh lại có gì quan! Đạo hạnh cao, không có nghĩa là đạo tâm liền kiên định! Vạn cổ đến nay, bao nhiêu Chân Nhân Thánh Hoàng là vì đạo tâm không kiên, cuối cùng nhất là tẩu hỏa nhập ma, đùa lửa **!"

"Cái đồ không biết trời cao đất rộng! Chân Nhân Thánh Hoàng, là ngươi có khả năng bình luận đấy sao?" Hùng trưởng lão quát khẽ nói.

Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nhiều hơn nữa liếc hắn một cái nói, lạnh nhạt nói ra: "Ta từng nói, chỉ là tự thuật tình hình thực tế mà thôi, nếu như chư vị trưởng lão cho là ta theo như lời giả bộ  có thể đến Cửu Thánh Yêu Môn chứng thực một hai!"

Đối với Lý Thất Dạ dám công nhiên mạnh miệng, Hùng trưởng lão lập tức trợn mắt nhìn nhau, đang muốn tức giận thời điểm, Đại trưởng lão ho khan một tiếng, nói ra: "Việc này như vậy thôi, không biết ngươi cùng Lý công chúa hôn sự như thế nào?"

Coi như giết chết Từ Huy sự tình nói còn nghe được, nhưng là, xuyên qua Loạn Tâm Lâm việc này đều không thể nói còn nghe được, liền Thánh Hoàng đều không thể xuyên qua Loạn Tâm Lâm, chớ nói chi là một phàm nhân. Nhưng là, bây giờ đối với tại Đại trưởng lão bọn hắn nói đến, những này đều không trọng yếu, quan trọng là ... Cửu Thánh Yêu Môn cùng Tẩy Nhan Cổ Phái khi nào có thể quan hệ thông gia! Hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái cần Cửu Thánh Yêu Môn dạng này cự phách xem như chỗ dựa!

"Cái này liền cần hỏi Cửu Thánh Yêu Môn, việc này cũng không phải ta có khả năng làm chủ  ." Lúc này, Lý Thất Dạ đều không hứng thú bàn lại đi xuống, dứt khoát chẳng muốn lại nói.

"Thôi được." Đại trưởng lão cũng đành chịu, hắn cũng không có khả năng nói cưỡng chế để Lý Sương Nhan gả cho Lý Thất Dạ, bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái còn không có tư cách kia cùng Cửu Thánh Yêu Môn cò kè mặc cả!

Đại trưởng lão gật đầu nói ra: "Lúc này đây ngươi lập công lớn  theo trước đó ước định, hẳn là đưa cho ngươi, vẫn là sẽ cho ngươi. . ."

"Cổ huynh ——" Đại trưởng lão vừa nói như vậy, Hùng trưởng lão không khỏi biến sắc, bề bộn nói là nói. Nhưng là, Đại trưởng lão nhẹ nhàng mà khoát tay áo, ngăn lại Hùng trưởng lão lại nói tiếp.

Đại trưởng lão nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Một  chờ ngươi đạt đến Uẩn Thể cảnh giới, tông môn là chuẩn bị cho ngươi một phần Hoàng thể cao; hai, trong tông môn công pháp, mệnh công, thể thuật, thọ pháp ngươi có thể các chọn một phần, đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn những cái khác, nhưng, không thể vượt qua ba môn công pháp! Như vậy ngươi thoả mãn đi."

"Có thể, có điều, ta còn có một cái điều kiện, lúc ấy tông môn đáp ứng ta ba cái yêu cầu." Lý Thất Dạ gật đầu nói.

Đại trưởng lão gật đầu nói ra: "Có thể, ngươi nói đi."

"Ta cần một món binh khí hộ thể, cho nên, ta tại trong tông môn, cần chọn một kiện Bảo khí hoặc là chân khí!" Lý Thất Dạ trầm giọng nói.

Đại trưởng lão gật đầu nói ra: "Có thể, dưới tầng ba Bảo khí, chân khí, tùy ngươi chọn một kiện, ngươi cũng có thể chọn thọ bảo!"

"Tạ ơn trưởng lão." Cuối cùng, Lý Thất Dạ khom khom thủ, sau đó quay người rời đi.

"Hoài Nhân, ngươi bồi Thất Dạ đi." Lý Thất Dạ rời đi, Đại trưởng lão phân phó Nam Hoài Nhân nói ra.

Làm Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, Hùng trưởng lão trầm giọng nói ra: "Cổ huynh, kẻ này chỉ sợ là có vấn đề, nói không chừng là Cửu Thánh Yêu Môn phái tới gian tế!"

"Tào Hùng huynh chuyện đó nói như thế nào?" Có trưởng lão nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta xem ra không có thể, Cửu Thánh Yêu Môn hôm nay so với chúng ta không biết cường đại đến mức nào, hiện tại Cửu Thánh Yêu Môn chấp chưởng Cổ Ngưu cương quốc, đã là bàng nhiên cự vật, cần gì muốn phái người nằm vùng chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái."

"Tôn huynh nói rất có đạo lý." Có trưởng lão nói ra: "Chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái, còn có Cửu Thánh Yêu Môn toan tính sao?"

"Vậy không nhất định, nói không chừng Cửu Thánh Yêu Môn, đồ chúng ta đế thuật, đặc biệt là thiên mệnh bí thuật!" Hùng trưởng lão trầm giọng nói.

Hùng trưởng lão nếu như vậy, nói cái khác năm vị trưởng lão cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, bởi vì Tẩy Nhan Cổ Phái tình huống, chính bọn hắn lại biết rõ rành rành.

"Ta cảm thấy không nhất thiết phải thế." Sáu đại trưởng lão bên trong xếp hạng thứ tư Tôn trưởng lão lắc đầu nói ra: "Lý Thất Dạ cầm Tẩy Nhan Cổ Lệnh, nếu như hắn thật muốn đoạt chúng ta đế thuật, hắn mở lời muốn chính là, chúng ta cho hay là không cho đâu? Lui một bước nói, Cửu Thánh Yêu Môn thực sự muốn đoạt đế thuật, Luân Nhật Yêu Hoàng tự mình ra tay, ta nghĩ, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái khó có người có thể ngăn!"

Tôn trưởng lão nếu như vậy, để những người khác trưởng lão cũng không khỏi vì đó trầm mặc, nếu như Cửu Thánh Yêu Môn thực tình muốn đoạt bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái đế thuật, đây tuyệt đối là có thể đồ diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, Luân Nhật Yêu Hoàng tự mình ra tay, Tẩy Nhan Cổ Phái người phương nào có thể ngăn? Trên thực tế, liền là Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão ra tay, bọn hắn sáu đại trưởng lão cũng không phải đối thủ!

"Cổ huynh, ta cho rằng không thể không phòng, cẩn thận cho thỏa đáng." Cuối cùng, Hùng trưởng lão trầm giọng nói.

"Việc này hướng chưởng môn hồi báo một chút." Cuối cùng, Đại trưởng lão trầm giọng nói, hắn cũng không có tái tiến một bước tỏ thái độ.

Đối với cái này dạng, Hùng trưởng lão chỉ là hừ nhẹ một tiếng, hoặc là, đây là đối chưởng môn nhân bất mãn.

"Trưởng lão bọn hắn hoài nghi sư huynh là Cửu Thánh Yêu Môn phái tới gian tế." Rời đi tổ điện về sau, Nam Hoài Nhân thấp giọng nói với Lý Thất Dạ. Hắn khéo léo, am hiểu nhất phỏng đoán người khác tâm tư, sáu đại trưởng lão suy nghĩ, hắn đương nhiên có thể đoán được.

"Tùy bọn hắn nghĩ đi." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu, Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc không phải là không có đạo lý, sáu đại trưởng lão, mặc dù là cư trưởng lão vị, không chỉ là đạo hạnh không cách nào trèo lên Vương Hầu, là trọng yếu hơn là, không cách nào một mình gánh vác một phương.

Nói đến đây sự tình, Lý Thất Dạ lại hỏi: "Hùng trưởng lão như thế nào?" Ngày đó hắn muốn trở thành thủ tịch Đại đệ tử thời điểm, Hùng trưởng lão vẫn là thái độ ủng hộ, nhưng là, hôm nay loại thái độ này tương phản quá lớn.

"Cẩn thận Hùng trưởng lão." Nam Hoài Nhân nhìn quanh hai bên một lần, thấp giọng nói với Lý Thất Dạ: "Nhị trưởng lão Tào Hùng trước kia vẫn muốn cùng chưởng môn nhân tranh giành chức chưởng môn, nhưng là, một mực chưa thành công. Về sau, hắn đã từng muốn cho hắn đồ đệ Hà Anh Kiếm trở thành thủ tịch Đại đệ tử  nhưng đáng tiếc, bị chưởng môn nhân cự tuyệt. Hắn đối với chức chưởng môn, một mực không hề từ bỏ, hắn coi như không thể làm chưởng môn, cũng hi vọng đồ đệ của hắn Hà Anh Kiếm có thể làm chưởng môn. Hơn nữa, Tào Hùng sau lưng có khách khanh ủng hộ."

"Ta hiểu được, nếu như ta là phế vật, thành thủ tịch Đại đệ tử, cũng là không có cơ hội làm chưởng môn. Nhưng là, nếu như ta cùng Lý Sương Nhan quan hệ thông gia, liền khó nói." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra. Hắn hiểu được vì sao Tào Hùng thái độ trước sau sẽ có tương phản lớn như vậy.

Nam Hoài Nhân nhẹ nhàng mà gật đầu, thấp giọng nói ra: "Trước kia Tào trưởng lão một mực chú ý chưởng môn bên kia, sợ chưởng môn thu có đệ tử thiên tài, thủ tịch Đại đệ tử vị một mực trống chỗ, hắn cùng mấy vị trưởng lão thương lượng mấy lần, một mực hi vọng Hà Anh Kiếm làm thủ tịch Đại đệ tử, có điều, chưởng môn nhân nhưng vẫn không cho phép."

"Vậy chưởng môn nhân đâu?" Lý Thất Dạ không khỏi có chút kỳ quái, hắn nhập Tẩy Nhan Cổ Phái về sau, một mực chưa từng gặp qua chưởng môn nhân Tô Ung Hoàng, Tô Ung Hoàng người chưởng môn này người thật giống như là trong suốt tồn tại đồng dạng.

Nam Hoài Nhân lắc đầu nói ra: "Chưởng môn chưa từng có ở tại tông thổ ở trong, vẫn là ở bên ngoài tu hành, trên thực tế, ta cũng không có gặp qua mấy lần."

Nói đến đây, Nam Hoài Nhân gặp phụ cận không có người, đặc biệt thấp giọng nói ra: "Trong phái có đồn đại đang nói, chưởng môn là bị trưởng lão bọn hắn bức đi, cụ thể là thế nào, không có ai biết, tóm lại, chưởng môn rất ít tại bên trong tông môn, hơn nữa chưởng môn rời đi tông thổ thời điểm, còn mang đi một ít hộ pháp, đường chủ."

Lý Thất Dạ không khỏi sờ soạng từng cái ba, nói ra: "Nói như vậy, chúng ta trong phái còn chia làm nhiều cái phái nhân mã." Xem ra, Tẩy Nhan Cổ Phái tình huống so với hắn trong tưởng tượng còn muốn phức tạp.

"Có người nói là bốn phái nhân mã." Nam Hoài Nhân nói ra: "Có một bộ phận hộ pháp, đường chủ là đi theo chưởng môn, có một bộ phận đường chủ là đi theo Hùng trưởng lão, bọn hắn những người này, một mực hi vọng Hùng trưởng lão làm chưởng môn, còn có một nhóm người là xuất từ ở Đại trưởng lão một mạch, lại nói tiếp, những cái khác bốn vị trưởng lão, đa số chỉ sợ là trung tâm lập thái độ."

"Đại trưởng lão muốn tranh chức chưởng môn?" Lý Thất Dạ hỏi.

Nam Hoài Nhân lắc đầu nói ra: "Không có ai biết Đại trưởng lão nghĩ như thế nào, nghe người ta nói, hắn không có thể ủng hộ chưởng môn nhân, nhưng, hắn nhưng xưa nay cũng không có đi tranh giành qua chức chưởng môn, nhưng là, Đại trưởng lão trong phái lực ảnh hưởng rất lớn, hắn chấp chưởng bị phái bên trong đội chấp pháp ngũ, hắn vô cùng nghiêm khắc, cho nên không ít đệ tử đều sợ hắn ba phần."

Nam Hoài Nhân vừa nói như vậy, Lý Thất Dạ đối với Tẩy Nhan Cổ Phái tình huống đã có nhất định giải, nghĩ tới đây, Lý Thất Dạ hắn là nở nụ cười, không có cái gì lại nói.

Thần Nha Phong, chính là Tẩy Nhan Cổ Phái trọng địa, thậm chí có thể nói là cấm địa, không có chưởng môn, trưởng lão cho phép  bất kỳ đệ tử cũng không thể bên trên Thần Nha Phong.

Đồng thời, Thần Nha Phong cũng là Tẩy Nhan Cổ Phái cao nhất lớn nhất chủ phong, Thần Nha Phong bên trên có một tòa tam giác cổ viện, nơi này cất chứa lấy Tẩy Nhan Cổ Phái hết thảy công pháp bí kíp, bảo binh chân khí, kỳ kim Thần thạch. . .

Thần Nha Phong thủ hộ cực kỳ sâm nghiêm  có thể nói là ba bước một tốp, năm bước một trạm canh gác, liền một con muỗi đều không thể bay vào được, toàn bộ Thần Nha Phong chính là Tẩy Nhan Cổ Phái tinh nhuệ đệ tử thủ vệ, hơn nữa, bình thường sáu đại trưởng lão bên trong sẽ có hai vị trưởng lão vòng thủ Thần Nha Phong.

Đối với Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, Thần Nha Phong quá trọng yếu, thậm chí có thể nói, Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong hết thảy, đều cất chứa tại Thần Nha Phong bên trong.

Đồng thời, liên quan tới Thần Nha Phong cũng có được một cái truyền thuyết, truyền thuyết, Minh Nhân Tiên Đế còn chưa trở thành gánh chịu thiên mệnh thời điểm, từng đạt được Thiên Ý chỉ thị, một cái quạ thần từ trên trời giáng xuống, hạ xuống ngọn núi này phía trên, Minh Nhân Tiên Đế lấy được thần chỉ, cho nên, liền xây Tẩy Nhan Cổ Phái nơi này!.