Chương 26: Thần Nha Phong (hạ)

Chương 26: Thần Nha Phong (hạ)

Chương 26: Thần Nha Phong (hạ)

Nghe Nam Hoài Nhân giới thiệu Thần Nha Phong thời điểm, nghe được cố sự này, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, cái gọi là Thần Nha Phong, đơn giản là Minh Nhân Tiên Đế bộ hạ mấy cái thần tướng vì kỷ niệm hắn cái này Âm Nha mà lấy danh tự mà thôi.

Thần Nha Phong trên đỉnh tam giác cổ viện không lớn, nhưng là, cả tòa cổ viện lại là đen như mực, cả tòa cổ viện tựa như là dùng huyền thiết tạo thành đồng dạng, trầm trọng vô cùng, trên thực tế, Tẩy Nhan Cổ Phái lịch đại đệ tử cũng không biết này tòa cổ viện là lấy cái gì thần tài dựng nên.

Làm Lý Thất Dạ cùng Nam Hoài Nhân đứng ở tam giác cổ viện trước đó thời điểm, Lý Thất Dạ nhìn trước mắt đen kịt tam giác cổ viện, trong nội tâm có chút cảm khái, vô số năm tháng trôi qua, toà này cổ viện vẫn đứng vững không ngã, đương nhiên, toà này cổ viện thần bí, cũng vượt xa khỏi thế nhân tưởng tượng. Thế nhân chỉ sợ căn bản không tưởng tượng nổi toà này tam giác cổ viện lai lịch!

Ngay tại Lý Thất Dạ không khỏi vì đó lúc cảm khái, nhưng là, ánh mắt của hắn lại bị tam giác cổ trước viện này tòa to lớn điện thờ hấp dẫn, tại hắn trong ấn tượng, năm đó xây này tam giác cổ viện thời điểm cũng không có này điện thờ.

Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào trong bàn thờ, trong bàn thờ vậy mà ngồi xếp bằng một người, một cái vóc người khôi ngô vô cùng nam tử, lúc này, đã không cách nào thấy rõ nam tử này tuổi tác, hắn đầu bù tóc rối bời, tóc sợi râu thật dài, rối bời sợi râu hoàn toàn che khuất khuôn mặt của hắn, này nam tử xếp bằng ở trong bàn thờ, cũng không biết là bao nhiêu năm chưa từng di động, bởi vì hắn trên người thậm chí có cỏ dại mọc ra.

Nam tử nhắm mắt lại, nếu như không phải hắn đều đặn đồng đều hô hấp, người khác còn tưởng rằng hắn là một người chết!

Cái này còn không phải làm người ta giật mình địa phương, làm người ta giật mình chính là, tay hắn chân lại bị xích sắt thô to khóa lại! Người khác hoặc là không biết hàng, nhưng là, Lý Thất Dạ lại là là người biết hàng, hắn biết cái này xích sắt thô to chính là lấy Hắc Chu Lãnh Thiết tạo thành, đây là cực kỳ hiếm có cực kỳ trân quý thần thiết!

Hạng người gì, đáng giá dùng Hắc Chu Lãnh Thiết đến xích ở đây đây, hơn nữa, nam tử trước mắt, tựa hồ là cam tâm tình nguyện bị khóa ở nơi này, mà không phải bị buộc!

Gặp Lý Thất Dạ lưu ý đến trong bàn thờ nam tử, Nam Hoài Nhân liền thấp giọng nói với Lý Thất Dạ: "Đây là tam giác cổ viện thủ viện người, không có ai biết hắn lai lịch cụ thể."

"Vì cái gì bị khóa ở nơi này đâu?" Lý Thất Dạ lấy xếp bằng ở trong bàn thờ nhưng vẫn nhắm mắt lại nam tử, nói ra.

Nam Hoài Nhân lắc đầu, nói ra: "Không có ai biết, chỉ sợ tại chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong không có bất kỳ người nào biết, nghe nói, hắn bị khóa ở nơi này rất lâu, ngay cả ta sư phụ cũng không biết hắn bị khóa ở nơi này có bao lâu. Có người nói, hắn là trong tông môn đệ tử, là cái tội nhân, phạm vào tội lớn ngập trời, cho nên một mực bị khóa ở nơi này."

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, cuối cùng cũng không nói gì, cùng Nam Hoài Nhân đi vào tam giác cổ viện.

Lý Thất Dạ cùng Nam Hoài Nhân đi vào tam giác cổ viện về sau, trong bàn thờ bị khóa lấy người đột nhiên mở mắt, trong một chớp mắt, ánh mắt của hắn đáng sợ tới cực điểm, tựa hồ ánh mắt của hắn có thể xuyên qua tuyên cổ, xé ra hỗn độn, hắn một tia ánh mắt, chỉ sợ coi như là Vương Hầu Chân Nhân, đều sẽ run rẩy. Nhưng là, hắn một trương mắt về sau, lại rất nhanh nhắm mắt lại, không có cái gì phát sinh đồng dạng.

Tam giác cổ viện, ở bên ngoài nhìn cũng không lớn, nhưng là, một khi bước vào tam giác cổ viện, nhưng lại có một cái khác lần Động Thiên, tam giác cổ viện ở trong, vô cùng rộng lớn, chiếm diện tích vạn mẫu, ba tòa vô cùng hùng vĩ cổ lâu hợp lại cùng nhau, bị xây một tòa tam giác cổ viện.

Không hề nghi ngờ, chiếm diện tích vạn mẫu tam giác cổ viện ở bên ngoài nhìn như cái tiểu viện, đó là bởi vì trong này có khác Động Thiên, nó là bị vô thượng thần thông luyện hóa mà thành!

Bước vào tam giác cổ viện, Nam Hoài Nhân hướng Lý Thất Dạ giới thiệu nói ra: "Bên này là Tàng Kinh Các  bên kia là Tàng Binh Các, cuối cùng một bên là Tàng Bảo Các." Tam giác cổ viện ba tòa cổ lâu, phân biệt cất chứa lấy Tẩy Nhan Cổ Phái bí kíp, Bảo khí, thần tài.

Nam Hoài Nhân nói ra: "Mỗi một tòa cổ lâu đều có một vị hộ pháp tự mình phụ trách, bất luận là bất luận cái gì đệ tử lấy mượn bí kíp, Bảo khí, thần tài đều là nhất định phải hộ pháp tự mình xem qua." Nói đến đây, Nam Hoài Nhân hỏi Lý Thất Dạ nói ra: "Sư huynh chọn trước tuyển cái gì?"

"Trước nhập Tàng Kinh Các đi." Lý Thất Dạ chỉ là tùy tiện nhìn thoáng qua ba tòa cổ lâu, cuối cùng không nói gì thêm, thuận miệng nói ra.

Nam Hoài Nhân cùng Lý Thất Dạ tiến nhập Tàng Kinh Các, tại trong Tàng Kinh Các có tám vị Tẩy Nhan Cổ Phái cường đại đệ tử tọa trấn, đồng thời, còn có một vị hộ pháp tự mình phụ trách. Làm Lý Thất Dạ cùng Nam Hoài Nhân cầm trưởng lão thủ lệnh về sau, tọa trấn Tàng Kinh Các hộ pháp lúc này mới cho bọn hắn cho đi.

Vừa tiến vào Tàng Kinh Các, lập tức khiến người ta cảm thấy tiến nhập thật lớn thư khố bình thường, toàn bộ Tàng Kinh Các rộng lớn vô cùng, khiến người ta nhìn không tới cuối cùng. Riêng là xem cái này Tàng Kinh Các to lớn, có thể tưởng tượng năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái đã từng là có hạng gì quá khứ huy hoàng!

Làm Lý Thất Dạ cùng Nam Hoài Nhân bước vào Tàng Kinh Các, mới phát hiện trong tàng kinh các xa không chỉ hai người bọn họ, tại trong tàng kinh các cũng không có thiếu đệ tử đang chọn tuyển chính mình có thể chọn lựa công pháp bí kíp.

Nam Hoài Nhân ngược lại tốt, hắn vốn là mạnh vì gạo, bạo vì tiền, khéo léo, hắn tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong có người rất tốt duyên, nhìn thấy chư vị sư huynh đệ, hắn là từng cái chào hỏi.

Lý Thất Dạ thì không được, trên thực tế, Lý Thất Dạ nhập môn không bao lâu, hắn liền bị Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử không chào đón, mặc dù nói, Tẩy Nhan Cổ Phái đã xuống dốc, nhưng là, cuối cùng là đế thống tiên môn, một phàm nhân có thể bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái, cái kia đã là rất đáng gờm sự tình.

Càng chết là, một cái phàm thể, phàm luân, phàm mệnh phế vật hoàn thành thủ tịch Đại đệ tử, phải biết, thủ tịch Đại đệ tử vị trí này vô cùng hiển hách, chính là hết thảy đệ tử đời thứ ba Đại sư huynh, tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, không biết có bao nhiêu thiên phú hơn người thậm chí là lập công lao hiển hách đệ tử đời thứ ba vẫn luôn muốn trở thành thủ tịch Đại đệ tử, nhưng đều không đạt được chưởng môn nhân cho phép đồng ý.

Hiện tại ngược lại tốt, một cái phế vật cầm cổ lệnh mà đến, trở thành Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch Đại đệ tử, này làm sao không cho rất nhiều đệ tử trong lòng phẫn nộ đâu?

Coi như Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử không dám nghi vấn trưởng lão quyết định, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ, đây tuyệt đối là không có gì sắc mặt tốt xem!

"Hắn liền là Lý Thất Dạ nha." Có đệ tử trên dưới xem xét Lý Thất Dạ một phen, tựa như xem một con quái vật đồng dạng, trên thực tế đánh Tẩy Nhan Cổ Lệnh người, liền riêng là Tẩy Nhan Cổ Phái đều không ít người, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công qua, nhưng mà, đột nhiên, Tam Quỷ Gia cái này lão sắc quỷ lại đem như bảo bối đồng dạng cổ lệnh cho Lý Thất Dạ, chuyện này thật sự là tà môn.

"Liền là hắn, nghe nói, hắn mời Tam Quỷ Gia tại Thúy Hồng Lâu chơi gái mười ngày mười đêm." Có đệ tử khinh thường nói.

Có đệ tử một bộ tin tức linh thông bộ dáng, lắc đầu nói ra: "Ngươi nói sai rồi, nào chỉ là mười ngày mười đêm, ta nghe người ta nói, hắn là Tam Quỷ Gia cái kia lão sắc quỷ tại Thúy Hồng Lâu bao hết một đôi song bào thai hoa tỷ muội, đôi này hoa tỷ muội vẫn là vừa tới thanh quan. Đôi này hoa tỷ muội bị hắn xuất tiền bao hết ba năm, chính là bởi vì như thế, lão sắc quỷ kia mới nguyện ý đem cổ lệnh đưa cho hắn."

Chuyện này là càng truyền càng không hợp thói thường, có người nói Lý Thất Dạ mời Tam Quỷ Gia tại Thúy Hồng Lâu chơi gái, về sau truyền đi không hợp thói thường vô cùng, có người nói, Lý Thất Dạ là Tam Quỷ Gia bao xuống một đôi hoa tỷ muội, cũng có người nói Lý Thất Dạ đem Thúy Hồng Lâu bao hết mười năm  mặc kệ từ Tam Quỷ Gia vui đùa hưởng thụ. . . Tóm lại, như thế nào nghe đồn đều có, ngược lại bất kể như thế nào nghe đồn, Lý Thất Dạ đều là phía dưới lưu vô sỉ phương pháp mới khiến cho Tam Quỷ Gia cam tâm tình nguyện đem Tẩy Nhan Cổ Lệnh đưa cho hắn!.