Chương 27: Nguyệt Qua Dương Luân công (thượng)

Chương 27: Nguyệt Qua Dương Luân công (thượng)

Chương 27: Nguyệt Qua Dương Luân công (thượng)

"Phi, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái vậy mà để vô sỉ như vậy hạ lưu phế vật làm thủ tịch Đại đệ tử, thật sự là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái sỉ nhục!" Có đệ tử là tức giận bất bình nói.

Cũng có đệ tử không khỏi kỳ quái nói ra: "Hắn không phải là đi Cửu Thánh Yêu Môn khảo hạch sao? Thế nào nhanh như vậy liền trở lại?"

"Ha ha, nhất định là không có thông qua khảo hạch, liền phế hắn phế vật như vậy cũng muốn thông qua Cửu Thánh Yêu Môn khảo hạch? Nằm mơ ngày mộng đi, chỉ bằng hắn cũng muốn cưới Cổ Ngưu cương quốc Lý công chúa? Quả thực liền là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga." Có đệ tử cười lạnh khinh thường nói.

Đương nhiên, liên quan tới Lý Thất Dạ thông qua khảo hạch sự tình, sáu đại trưởng lão còn không có công bố ra ngoài, bọn hắn còn không biết Cửu Thánh Yêu Môn đối với cái này sự kiện cầm dạng gì thái độ, tại không có Cửu Thánh Yêu Môn cho phép dưới, sáu đại trưởng lão đương nhiên không nên tuỳ tiện tuyên bố Lý Thất Dạ cưới Lý Sương Nhan, vạn nhất Lý Sương Nhan không nguyện ý gả, hỏng danh tiết của nàng, chọc giận Luân Nhật Yêu Hoàng, đây chính là diệt môn sự tình.

Đối với trong môn sư huynh đệ thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ, Nam Hoài Nhân đương nhiên có thể nghe được, hắn có mấy phần xấu hổ, nhưng là, hắn lại không thể đem Cửu Thánh Yêu Môn sự tình nói ra.

Ngược lại xem như người bị hại Lý Thất Dạ lại là đi bộ nhàn nhã bình thường, căn bản là không có nghe đến mấy câu này đồng dạng, tự tại khoan thai, từng cái lưu lấy trên giá sách từng quyển từng quyển công pháp bí kíp.

Hổ Khiếu Công, Thiên Tàm Thọ Pháp, Liệt Dương Luân Thuật, Thiết Ngưu Hoàng Thể thuật. . . Từng quyển từng quyển bí kíp sắp xếp tại trên giá sách, quyển này bản công pháp bí kíp, có nguyên bản, cũng có bản chép tay, càng có chính là phục chế bản, thạch bản dập. . . Muôn hình muôn vẻ, có tu luyện thể chất thể thuật, cũng có tráng huyết khí thọ pháp, càng là có công phạt bảo vệ mệnh công. . .

Nơi này công pháp bí kíp hỗn tạp vô cùng, nhiều loại đều có, hơn nữa vô cùng phong phú, riêng là xem những công pháp này, liền có thể đủ biết Tẩy Nhan Cổ Phái có vô cùng quá khứ huy hoàng.

"Nơi này công pháp bí kíp, có là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái lịch đại tiên hiền tổ sư sáng tạo, cũng có chính là từ môn phái khác hoặc những cái khác truyền thừa đoạt lại." Nam Hoài Nhân nói với Lý Thất Dạ: "Sư huynh muốn chọn cùng đế thuật có liên quan công pháp, nhất định phải lên tầng thứ ba mới được. Tầng lầu thứ nhất công pháp là trong môn phái bình thường nhất công pháp, rất nhiều đệ tử bình thường đều có thể tu luyện. Tầng thứ hai trở lên, mới là đường chủ hoặc có công lao đệ tử mới có thể tu luyện."

Lý Thất Dạ cũng không sốt ruột lựa chọn công pháp, hắn chỉ là từng cái xem lên trước mắt cái môn này môn công pháp, bởi vì, trong lòng của hắn đã có mục tiêu.

Lý Thất Dạ từ tầng thứ nhất một mực xem đến tầng thứ ba, đã đến tầng thứ ba thời điểm, liền có thể nhìn thấy một hai bản đế thuật, có điều, đây đều là thuộc về bàng chi mạt hơi đế thuật, còn không phải hạch tâm đế thuật!

Tại Lý Thất Dạ xem trong quá trình, hắn phát hiện một việc, càng là đi lên, trên giá sách chồng chất công pháp lại càng đến càng ít, hơn nữa, rất nhiều giá sách là vô ích xuống, có không ít giá sách chỉ có đánh dấu danh tự, ý vị này nơi này đã từng cất giữ qua một chủng nào đó công pháp, nhưng là, công pháp bí kíp nhưng không thấy.

"Trống không công pháp bí kíp đều khó có khả năng đều cho mượn đi đi." Lý Thất Dạ tại tầng thứ ba xem một lần về sau, nói ra.

Nam Hoài Nhân lắc đầu, nói ra: "Nghe nói, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái mất đi rất nhiều rất nhiều công pháp bí kíp." Nói đến đây, hắn nhìn chung quanh, tầng thứ ba trong lầu chỉ có hai người bọn họ, hắn mới thấp giọng nói ra: "Ta nghe sư phụ nói, trên thực tế, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái có được đế thuật đã thật rất ít! Nếu quả như thật nếu như mà có, trên thực tế, hạch tâm đế thuật, không cao hơn ba quyển. Nếu quả như thật là có, chỉ sợ là tại cuối cùng tầng ba, nếu như cuối cùng tầng ba cũng không có, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái chẳng qua là có tiếng không có miếng đế thống tiên môn."

Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, hắn cả đời sáng tạo ra vô số công pháp, đặc biệt là gánh chịu thiên mệnh trở thành Tiên Đế về sau, càng là sáng tạo ra có thể cùng thiên địa câu thông Tiên Đế công pháp, thậm chí là bao gồm thiên mệnh bí thuật!

"Bị người đoạt sao?" Tẩy Nhan Cổ Phái có bao nhiêu đế thuật, Lý Thất Dạ trong nội tâm minh bạch, Tẩy Nhan Cổ Phái chỗ tồn công pháp bí kíp, xa xa không chỉ là Minh Nhân Tiên Đế sáng tạo đế thuật, trong đó còn bao gồm nhớ năm đó hắn dẫn người đi cướp đoạt tới cái khác truyền thừa đế thuật cùng càng cổ xưa cổ thuật, hơn nữa, những này cổ thuật bắt nguồn từ hoang mãng thời đại, những này cổ thuật thậm chí có chút ít là tới bắt nguồn từ Thiên Ma, Huyết tộc, thạch nhân, mị linh, cổ minh. .. vân vân vạn tộc bí thuật!

"Cụ thể ta cũng không biết." Nam Hoài Nhân thấp giọng nói ra: "Nghe nói, năm vạn năm trước chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái vô địch thiên tài tổ sư đã từng chiến bại, cuối cùng kiếp nạn trước mắt, về sau, lại nghe nói, ba vạn năm trước xảy ra kinh thiên đại sự, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái tổn thất nặng nề. Trong tông môn có đồn đại đang nói, chúng ta đế thuật bị Mục sư tổ phong tỏa tại cuối cùng tầng ba, cũng có đồn đại đang nói, ba vạn năm trước, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái thua ở Thánh Thiên Giáo trong tay, bị bọn hắn cướp đi đại lượng đế thuật!"

"Mục Thiểu Đế sao?" Nghe được Nam Hoài Nhân, Lý Thất Dạ nhớ tới Tẩy Nhan Cổ Phái năm vạn năm trước đi ra thiên tài, có điều, lúc ấy hắn trạng thái xảy ra vấn đề, không có thế nào cụ thể quan tâm tới tình huống lúc đó.

"Đúng, liền là Mục sư tổ." Vừa nói đến Mục Thiểu Đế, Nam Hoài Nhân cũng không khỏi nhiệt huyết sôi trào, nói ra: "Truyền thuyết, năm vạn năm trước, Mục sư tổ là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái kế Minh Nhân Tiên Đế tổ sư về sau có khả năng nhất trở thành Tiên Đế người, hắn đã từng là Đạp Không Tiên Đế cả đời mạnh nhất đối thủ, ta nghe người ta nói. . ."

". . . Năm đó Mục tổ sư cùng Đạp Không Tiên Đế tranh giành thiên mệnh thời điểm, đã từng là ba thắng ba bại! Liền Đạp Không Tiên Đế loại thiên phú này không người có thể so sánh nghịch thiên thế hệ đều đã từng thua ở Mục tổ sư trong tay ba lần. Năm đó, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái có thể nói là đạt đến Minh Nhân tổ sư về sau cường đại nhất trạng thái đỉnh phong, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái đã từng là quét ngang thiên hạ, đừng nói là Đại Trung Vực, liền là cả Nhân Hoàng giới, đều không ai dám trêu chọc. . ." Nói lên Mục Thiểu Đế, Nam Hoài Nhân là thao thao bất tuyệt, bởi vì Mục Thiểu Đế đã từng là Tẩy Nhan Cổ Phái kế Minh Nhân Tiên Đế về sau lớn nhất kiêu ngạo!

"Nhưng, cuối cùng vẫn là Đạp Không Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh." Đối với Nam Hoài Nhân hưng phấn, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

Lý Thất Dạ nói như vậy giống như là một chậu nước lạnh tưới lên Nam Hoài Nhân trên đầu đồng dạng, thao thao bất tuyệt hắn, lập tức là ỉu xìu ra rồi, hắn cuối cùng cũng không khỏi chán nản nói ra: "Nghe nói, nghe nói Mục tổ sư cuối cùng đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận về sau, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, có người nói hắn chết trận, cũng có người nói hắn tọa hóa tại chúng ta trong tông môn, thậm chí có trưởng lão suy đoán, Mục tổ sư rút đi trong phái đại lượng đế thuật, phong tỏa tại cuối cùng ba tầng lầu bên trong."

"Ở giữa tầng ba không có đế thuật sao?" Lý Thất Dạ nhìn nhìn phía trên, đạt được trưởng lão cho phép, quyền hạn của hắn chỉ có thể nhập phía dưới tầng ba.

Nam Hoài Nhân cũng không khỏi nhìn một chút phía trên tầng ba, lắc đầu, nói ra: "Nghe ta sư phụ nói, hắn trải qua hai lần, nhưng là, phía trên bí kíp, dùng mười cái ngón tay đều có thể đếm ra được."

Lý Thất Dạ không nói gì thêm, chỉ là nhẹ nhàng mà lắc đầu, Tẩy Nhan Cổ Phái, đã là danh phù kỳ thực, xem như đế thống tiên môn liền có đế thuật đều lác đác không có mấy, như vậy, cái này đã chưa nói tới cái gì đế thống tiên môn, cho nên nói, Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, cũng không phải là không có đạo lý  .

Cuối cùng, Lý Thất Dạ tại tầng thứ ba lầu các trên giá sách chọn lấy một quyển phạt địch hộ mệnh bí kíp, sau đó, lại tại tầng thứ hai trên lầu các chọn lấy một quyển duyên thọ dưỡng huyết bí kíp, đã đến tầng dưới chót nhất một cái góc địa phương không đáng chú ý, Lý Thất Dạ chuyển ra một đống lớn bí kíp.

Nhìn thấy Lý Thất Dạ tại đây tầng dưới chót nhất chỗ dời ra ngoài bí kíp, Nam Hoài Nhân đếm một lần, tổng cộng là một trăm hai mươi sách, hắn lập tức im lặng, không khỏi thấp giọng nói ra: "Sư huynh, cái này, những này thế nhưng là võ kỹ, không đáng giá được nhắc tới, tại trong tông môn, ai cũng có thể xem, muốn hay không đổi những cái khác bí kíp đâu?"

"Ta tự có tính toán." Lý Thất Dạ lắc đầu, đã tính trước nói.

Gặp Lý Thất Dạ đã tính trước bộ dáng, Nam Hoài Nhân cũng không tiếp tục nói cái gì, bề bộn là giúp Lý Thất Dạ đem những này bí kíp dời ra ngoài đi đăng ký.

Nếu là lúc trước, Nam Hoài Nhân nhất định cho rằng Lý Thất Dạ là vô tri, xem như tu sĩ, vậy mà lựa chọn trên trăm sách võ kỹ, đây là bỏ bản cầu mạt, nhưng là, hiện tại Nam Hoài Nhân lại không cho rằng như vậy.

Làm Lý Thất Dạ cùng Nam Hoài Nhân xách một trăm hai mươi sách võ kỹ bí kíp đi đăng ký thời điểm, ở đây các đệ tử cũng giống như xem kẻ đần đồng dạng nhìn lấy hắn, liền phụ trách đăng ký đệ tử đời thứ hai, cũng giống như xem quái vật nhìn lấy Lý Thất Dạ.

"Trưởng lão quy định, ngươi có thể chọn ba quyển bí kíp." Một vị phụ trách đăng ký đệ tử nhìn nhìn Lý Thất Dạ thủ lệnh, cuối cùng nói ra.

Lý Thất Dạ chậm rãi, nói ra: "Cái này ta biết, ta chọn lấy một quyển tu mệnh công pháp, cũng chọn lấy một quyển duyên thọ dưỡng huyết công pháp, cuốn thứ ba ta liền không chọn lấy. Hoài Nhân nói, những vũ kỹ này trong bản môn các đệ tử đều có thể đọc qua, ta đây hẳn là có thể mượn đọc a?"

Mấy vị phụ trách đăng ký đệ tử nhìn nhau liếc mắt, sau đó nhìn trấn giữ hộ pháp, hộ pháp đồng ý về sau, mấy vị này phụ trách đăng ký đệ tử cũng không có nói cái gì nữa.

Một vị phụ trách đăng ký đệ tử xem xét Lý Thất Dạ chỗ dời ra ngoài một trăm hai mươi quyển bí kíp, nói ra: "Võ kỹ quy tắc chung, bốn mươi bốn sách, võ kỹ tạp thuật ba mươi sáu sách, da sắt gân đồng bốn mươi sách."

Nói đến đây, người đệ tử này cũng giống như xem kẻ đần đồng dạng nhìn lấy Lý Thất Dạ, những vũ kỹ này, toàn bộ là bất nhập lưu đồ vật, đừng nói là đạo pháp so sánh với, coi như là tại võ kỹ bên trong, cái này một trăm hai mươi sách võ kỹ cũng đều giống nhau là bất nhập lưu đồ vật.

Từ nơi này một trăm hai mươi sách võ kỹ bí kíp tích đầy tro bụi có thể nhìn ra được, cái này hơn một trăm sách võ kỹ, căn bản cũng không có người đọc qua qua.

Vừa nghe đến Lý Thất Dạ vậy mà lựa chọn hơn một trăm sách võ kỹ, ở đây mượn đọc công pháp bí kíp đệ tử cũng không khỏi ồn ào cười ha hả.

"Bất thức hóa ngu xuẩn, coi như ngươi tu luyện hết thế gian hết thảy võ kỹ, cũng giống vậy là bất nhập lưu nhân vật!" Có đệ tử khinh thường nói.

Cũng có đệ tử cười nhạo nói ra: "Vương huynh, người ta cái này gọi là có tự mình hiểu lấy, cái kia phàm thể phàm luân phàm mệnh phế vật, tu đạo pháp, nói dễ vậy sao, nói không chừng, cơ bản nhất đặt móng tâm pháp, tu luyện mười năm cũng không được. Cho nên, người ta tự biết tu đạo không thành, lùi lại mà cầu việc khác, tu luyện võ kỹ!".