Chương 28: Nguyệt Qua Dương Luân công (hạ)

Chương 28: Nguyệt Qua Dương Luân công (hạ)

Chương 28: Nguyệt Qua Dương Luân công (hạ)

Trên thực tế, Tẩy Nhan Cổ Phái Tàng Kinh Các ở trong võ kỹ không biết là cất giữ bao nhiêu năm tháng, lịch đại đến nay, đọc qua qua những vũ kỹ này đệ tử là lác đác không có mấy, càng đừng nói xem hết cái này một trăm hai mươi sách võ kỹ!

Đối với cái này chút lạnh nói cười nhạo, Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn bọn hắn liếc mắt, khiến bên cạnh Nam Hoài Nhân không khỏi bóp một cái mồ hôi lạnh, cũng không khỏi làm cho chút ít sư huynh đệ lo lắng, người khác không rõ ràng, nhưng là, hắn lại nhất thanh nhị sở, Lý Thất Dạ giết lên người đến, đây tuyệt đối là không nháy mắt nhân vật, Đỗ Viễn Quang, Từ Huy nhân vật như vậy đều bị hắn tại chỗ phân thây, chớ nói chi là trước mắt những sư huynh đệ này.

Lúc này, phụ trách đăng ký một vị đời thứ hai đại đệ tử đều nhíu mày một cái, nói với Lý Thất Dạ: "Võ kỹ thứ này, lướt qua liền thôi liền có thể, không thể nhìn nhiều."

Đối với cái này vị đại đệ tử hảo ý, Lý Thất Dạ cười cười, chậm rãi nói ra: "Ta môn thứ nhất tu luyện công pháp Kỳ Môn Đao thuật, chính là võ kỹ, uy lực vẫn là rất lớn cho nên, ta luyện là ba năm trăm môn võ kỹ, nói không chừng là vô địch thiên hạ."

Lý Thất Dạ nếu như vậy, lập tức dẫn tới người ở chỗ này ồn ào cười to, có đệ tử cười to nói ra: "Ba năm trăm môn võ kỹ, hoặc là sẽ không vô địch thiên hạ, nếu như là ba năm vạn môn võ kỹ, nói không chừng là thật vô địch thiên hạ." Nói đến đây, hắn là cười nhạo.

Vị này đại đệ tử lắc đầu trầm giọng nói ra: "Hoang đường, võ kỹ chỉ bất quá bàng chi cuối mà thôi, nếu muốn học, tinh thông một hai liền có thể, cái này hơn một trăm sách, chính là lãng phí tinh lực, hoang phế tu hành!"

"Tiểu thúc sư, hắn là không nhìn được nhân tâm tốt đồ vật, ngươi làm gì tận tình khuyên bảo đây, theo hắn đi thôi!" Một vị đời thứ ba đệ tử cười hì hì nói ra: "Bao cỏ phế vật liền là bao cỏ phế vật, bùn nhão không dính lên tường được, ngươi có hảo ý, nói không chừng hắn là coi như con lừa tim phổi." Nói đến đây, hắn là khinh thường nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt.

Võ kỹ, tất cả mọi người chẳng thèm ngó tới, tu sĩ căn bản cũng không sẽ đi tu luyện võ kỹ, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà một hơi muốn hơn một trăm sách võ kỹ, ở trong mắt người khác vậy đơn giản liền là người ngu.

Đương nhiên, Lý Thất Dạ cố ý muốn mượn đi cái này một trăm hai mươi sách võ kỹ, vị kia hảo tâm đại đệ tử cũng không có biện pháp, là Lý Thất Dạ đăng ký lên.

Đương Lý Thất Dạ xuất ra cuốn thứ hai bí kíp đăng ký thời điểm, cái này hay tâm đại đệ tử nhẹ gật đầu, nói ra: "Lúc này mới như lời, môn công pháp này ngươi chọn lựa đến không tệ, ' Côn Bằng Tiểu Ý lục thức' cái này chính là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái đế thuật bên trong mạt kĩ, coi như là mạt kĩ, cũng giống vậy là huyền ảo cường đại."

Mà ngồi trên một bên trấn thủ hộ pháp, cũng mở lời gật đầu nói ra: "Môn công pháp này, ngươi muốn hảo hảo tu luyện, chớ phụ môn công pháp này uy danh, ' Côn Bằng Tiểu Ý lục thức' chính là hạch tâm đế thuật' Côn Bằng Lục Biến' mạt kĩ, nếu như ngươi tu luyện tốt rồi công pháp này, cái này cho ngươi có thể đặt xuống rất tốt cơ sở, tương lai nếu có cơ hội tu luyện' Côn Bằng Lục Biến ' như vậy, ngươi chính là làm ít công to."

Nghe được nếu như vậy, ở đây đệ tử khác cũng không khỏi lại hâm mộ lại ghen ghét, đây chính là đế thuật nha, coi như là mạt kĩ, uy lực của nó cũng so với bình thường công pháp cường đại hơn nhiều rất nhiều. Đế thuật, coi như là Đại Hiền chi thuật cũng vô pháp so sánh cùng nhau!

"Hừ, một cái bao cỏ mà thôi, đế thuật thâm ảo như vậy, quản chi' Côn Bằng Tiểu Ý lục thức' chỉ có sáu thức, hắn cũng cả đời không tu luyện được công." Có đệ tử vị chua khinh thường nói ra.

Cũng có đệ tử không phục, nhịn không được nói ra: "Dựa vào cái gì là hắn có thể tu luyện đế thuật!" Đương nhiên, không phục đệ tử tại hộ pháp ánh mắt bén nhọn dưới, chỉ có ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Lý Thất Dạ chấp có sáu đại trưởng lão chỗ nhận đồng thủ lệnh, trừ phi bọn hắn muốn nghi vấn sáu đại trưởng lão quyết định, nếu không, bọn hắn chỉ có thể là hâm mộ ghen tỵ với nhìn lấy Lý Thất Dạ tu luyện môn này đế thuật.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ lấy ra cuối cùng một quyển bí kíp, quyển bí kíp này cũ kỹ vô cùng, bí kíp cũng không biết là đã trải qua bao nhiêu năm tháng, quyển bí kíp này trang sách cũng không biết là vật gì chế, nó bị lật ra vô số lần, nhưng là, lại một điểm tổn hại dấu vết đều không có.

"Nguyệt Qua Dương Luân công." Vị này đại đệ tử xem xét môn công pháp này, không khỏi là lạ nhìn lấy Lý Thất Dạ, sau đó lại nhìn lấy hộ pháp.

Mà tọa trấn nơi này hộ pháp cũng không khỏi nhíu mày một cái.

"Nguyệt Qua Dương Luân công." Ở đây có đệ tử nghe được cái tên này, khinh thường nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, lạnh lùng nói ra: "Lại là một cái cầu tốc thành đồ đần, hừ, đạo pháp tu luyện, thế gian nơi nào có tốc thành sự tình!"

"Ha ha, người ta là muốn trong vòng một đêm trở thành thiên tài nha." Cũng có đệ tử ê ẩm nói ra: "Ha ha, coi như tu luyện Nguyệt Qua Dương Luân công, cũng không có khả năng trong vòng một đêm vô địch, thiên tài là chú định phế vật cũng là chú định phế vật coi như tu luyện bất luận cái gì tốc thành công pháp, cũng sẽ không trở thành thiên tài!"

"Này thuật, không tu luyện cho thỏa đáng, cuối cùng sẽ hại ngươi." Vị này hộ pháp lắc đầu, nói ra: "Này thuật mặc dù giai đoạn trước có thể gia tốc tu hành, nhưng là, như ngươi loại này Phàm cấp thọ luân, tối đa cũng chỉ là dừng bước tại Tráng Thọ cảnh giới, Tráng Thọ cảnh giới về sau, ngươi rốt cuộc tu luyện bất động này thuật. Năm đó trong tông môn ở trong một vị Thánh cấp thọ luân thiên tài cuối cùng cũng dừng bước tại Thiên Nguyên Cảnh giới, cuối cùng là hại chính mình, bỏ lỡ tốt nhất tu luyện niên kỷ."

Nguyệt Qua Dương Luân công, tại Tẩy Nhan Cổ Phái có thể nói là nổi danh công pháp, bởi vì nó có thể tốc thành, tại giai đoạn trước tu luyện thời điểm, nó lấy huyết khí kéo theo lấy sinh mệnh lực, nhường đường đi đột nhiên tăng mạnh, nhưng là, đã đến cảnh giới nhất định về sau, theo đạo hạnh tăng cường, huyết khí cũng không còn cách nào kéo theo công pháp, tùy theo là trệ bước không tiến, rốt cuộc khó với tu luyện.

Cho nên, Nguyệt Qua Dương Luân công tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong có tốc thành công pháp danh xưng, nhưng cũng có phế nhân công pháp danh xưng, tại Tẩy Nhan Cổ Phái không ít thiên tài muốn nếm thử môn công pháp này, nhưng là, cuối cùng đều thất bại.

"Đa tạ hộ pháp chỉ điểm, ta đều có đúng mực." Đối với hộ pháp khuyên bảo, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, cũng không thèm để ý.

Gặp Lý Thất Dạ ngoan minh mất linh, vị này hộ pháp hừ lạnh một tiếng, nhắm mắt lại, chẳng muốn lại nói tiếp. Tại hộ pháp trong mắt, Lý Thất Dạ chẳng qua là phàm thể phàm luân phàm mệnh phế vật mà thôi, hắn chẳng muốn nhiều hơn nữa phí miệng lưỡi, nếu như nói, Lý Thất Dạ tư chất rất tốt lời nói, hắn khẳng định sẽ không cho phép Lý Thất Dạ tu luyện môn công pháp này.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ tại rất nhiều đệ tử cười nhạo bên trong dọn đi rồi đống lớn bí kíp, Nam Hoài Nhân bề bộn là giúp đỡ, giúp Lý Thất Dạ đem hơn một trăm sách võ kỹ bí kíp chuyển về Cô Phong.

Khi bọn hắn trở lại Cô Phong thời điểm, sắc trời đã không còn sớm, Lý Thất Dạ liền nói ra: "Ngày mai lại đi chọn Bảo khí đi."

Nam Hoài Nhân cũng một lời đáp ứng, trên thực tế, hắn cũng không hiểu Lý Thất Dạ vì cái gì chọn nhiều như vậy võ kỹ bí kíp, cái này hơn một trăm sách võ kỹ bí kíp, muốn tu luyện, ít nhất phải ba năm rưỡi mới có thể tu luyện xong, đây quả thực là lãng phí thời gian. Có điều, gặp Lý Thất Dạ đã tính trước, Nam Hoài Nhân cũng không nhiều hỏi đến, hắn liền nói ra: "Nhiều như vậy bí kíp, ngày mai ta hướng ra phía ngoài vụ đường là sư huynh muốn tới túi Càn Khôn, cái này cũng thuận tiện sư huynh ra ngoài."

Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, không nói thêm gì, tại Nam Hoài Nhân trước khi đi, Lý Thất Dạ lại hỏi: "Tàng Kinh Các cái kia đại đệ tử tên gọi là gì?"

Nam Hoài Nhân khéo léo lập tức nói ra: "Khuất Đao Ly, hắn cùng với chúng ta vốn là đệ tử đời thứ ba, có điều, hắn thiên phú rất tốt, nguyện ý lưu thủ Tàng Kinh Các, cho nên được tấn thăng làm đệ tử đời thứ hai."

Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nói gì thêm, Nam Hoài Nhân lúc này mới cáo từ rời đi.

Đương Nam Hoài Nhân đi về sau, Lý Thất Dạ nhắm lại sân nhỏ, chuẩn bị bút mực, đem một trăm hai mươi sách võ kỹ bí kíp từng cái mở ra, lấy người khác đoán không biết thứ tự lập.

Lý Thất Dạ thần thái nghiêm túc nghiêm túc, lập tất cả bí kíp về sau, sau đó mỗi một quyển bí kíp đều mở ra tờ thứ nhất, sau đó từ mỗi một bản trên bí kíp chép lại một chữ; sau đó lại mở ra mỗi một quyển sách tờ thứ hai. . .

Lý Thất Dạ mỗi một bước đều vô cùng nghiêm túc cẩn thận, bởi vì đương kim trên đời chỉ có hắn biết "Võ kỹ tổng cương" "Võ kỹ tạp thuật" "Da sắt gân đồng" cái này ba bộ không có chỗ nào dùng bất nhập lưu võ kỹ trong bí kíp cất giấu một cái kinh thiên bí mật, hơn nữa, cái này bí mật kinh thiên liền là hắn tự tay giấu vào đi  .

Thế gian, gì công pháp mạnh nhất? Thế nhân đều sẽ không chút do dự trả lời, thiên mệnh bí thuật! Mỗi một thời đại Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh thời điểm, đều sẽ lập nên thiên mệnh bí thuật, đây là câu thông thiên mệnh, chạy suốt Thương Thiên bí thuật, cường đại đến không gì sánh kịp.

Nếu như thế gian còn có so thiên mệnh bí thuật còn cường đại hơn chỉ sợ thế nhân không nghĩ ra được, hoặc là, chỉ có cổ xưa vô cùng nhân vật mới biết.

Nếu như thế gian có cái gì công pháp so thiên mệnh bí thuật còn cường đại hơn, như vậy, nhất định là thiên thư —— Cửu Đại Thiên Thư.

Tại Hoang Mãng thời đại, đã từng có dạng này một cái truyền thuyết, tại thiên địa không khai thời điểm, Càn Khôn như trứng gà, hỗn độn sinh Thái Sơ, Thái Sơ diễn Cửu Tự, Cửu Tự sinh Cửu Bảo, Cửu Bảo minh Cửu Thư!

Cái này Cửu Thư, liền là trong truyền thuyết Cửu Đại Thiên Thư! Nhưng mà, trên thực tế, vạn cổ đến nay, trên cơ bản chưa nghe nói qua có người từng thấy Cửu Đại Thiên Thư, cũng trên cơ bản chưa nghe nói qua có người từng thấy Cửu Đại Thiên Bảo!

Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại là thế gian gặp qua Cửu Đại Thiên Thư một trong người! Tại Hoang Mãng thời đại, nhân duyên tế hội, để hóa thành Âm Nha Lý Thất Dạ gặp một lần Cửu Đại Thiên Thư một trong Thể Thư! Về sau, Lý Thất Dạ dùng vô số mưu kế, dùng vô số tâm huyết, tìm cách mười vạn năm lâu, khó khăn trùng trùng, cuối cùng, để hắn đem Cửu Đại Thiên Thư một trong « Thể Thư » cho tới tay.

Nhưng là, cũng là bởi vì « Thể Thư » hắn đã trải qua càng nhiều gặp trắc trở, tại Hoang Mãng thời đại, không biết có bao nhiêu người đuổi giết hắn, bao quát Tiên Đế cái này cấp bậc nhân vật, chỉ sợ là đối với Tiên Đế mà nói « Thể Thư » đều giống nhau tràn đầy dục vọng!

Lấy được « Thể Thư » về sau, Lý Thất Dạ tìm hiểu tới trong đó thiên địa huyền ảo, chính là bởi vì như thế, về sau, coi như là không thể tu hành, Lý Thất Dạ y nguyên nghịch thiên vô cùng.

Bởi vì bộ này « Thể Thư » về sau liền Thôn Nhật Tiên Đế, Phách Diệt Tiên Đế như vậy nhân vật vô địch đều cùng hắn có quan hệ lớn lao  còn Minh Nhân Tiên Đế cũng không cần nói, đó là hắn tự tay bồi dưỡng ra được.

Liền lấy Minh Nhân Tiên Đế mà nói, đời sau có rất nhiều người cho rằng Minh Nhân Tiên Đế là trời sinh Trú Thiên Thể, thậm chí ngay cả Tẩy Nhan Cổ Phái lịch đại đệ tử đều là cho rằng như vậy..