Chương 29: Thập nhị Tiên thể (thượng)

Chương 29: Thập nhị Tiên thể (thượng)

Chương 29: Thập nhị Tiên thể (thượng)

Trú Thiên Thể, đây là hạng gì thể chất, thập nhị Tiên thể một trong, thế gian căn bản không có khả năng có người trời sinh Tiên thể.

Minh Nhân Tiên Đế Trú Thiên Thể chính là tu luyện mà thành, hơn nữa, hắn tu luyện "Trú Thiên Thể" thể thuật liền là tới từ ở Lý Thất Dạ 《 Thể Thư 》!

Lý Thất Dạ minh bạch 《 Thể Thư 》 vạn cổ đến nay đều để người nhớ mãi không quên, cho nên, hắn đem 《 Thể Thư 》 giấu đi, đồng thời, Lý Thất Dạ sợ có một ngày bị mất 《 Thể Thư 》 mà hắn lại bị xóa đi công pháp bí kíp ký ức.

Cho nên, vì đề phòng xảy ra chuyện như vậy, Lý Thất Dạ dùng một loại phương pháp, đem 《 Thể Thư 》 bí mật lưu truyền tới nay.

Lý Thất Dạ tốn không ít tâm huyết, đem Thể Thư huyền bí dấu ở hết thảy tu sĩ đều khinh thường một câu võ kỹ chi thuật, lúc ấy, Lý Thất Dạ đem huyền bí hủy đi thành ba bộ phân, hơn nữa đem cái này ba bộ phân đều dấu ở ba bộ không liên hệ với nhau võ kỹ bên trong, cái này ba bộ võ kỹ tổng cộng là có một trăm hai mươi sách, bao gồm hơn vạn môn võ kỹ bàng thuật!

《 Thể Thư 》 huyền bí bị dấu ở bên trong, lấy Lý Thất Dạ mới biết thứ tự sắp xếp, nếu như không có Lý Thất Dạ thứ tự coi như biết Thể Thư núp ở bên trong, cũng giống vậy rút ra không ra hoàn toàn 《 Thể Thư 》 huyền bí!

Tại lúc ấy, Lý Thất Dạ có giấu Thể Thư huyền bí ba bộ võ kỹ phân ba cái thời đại in ấn, cho nên nói, cái này ba bộ võ kỹ vượt qua ba cái thời đại, không liên hệ với nhau!

Tại ba cái thời đại, Lý Thất Dạ in ấn ba bộ võ kỹ hơn một trăm ngàn sách nhiều, truyền lưu cực lớn, cái này ba cái thời đại về sau, không chỉ là Nhân Hoàng giới truyền lưu, liền cái khác tám giới đều có truyền lưu.

Mặc dù, Lý Thất Dạ trong trí nhớ hết thảy công pháp đều bị xóa đi, nhưng là, sắp xếp thứ tự nhưng không có xóa đi! Cho nên, nếu quả thật có một ngày, hắn đem 《 Thể Thư 》 nguyên bản bị mất, giống như hắn có thể từ « võ kỹ tổng cương » « võ kỹ tạp thuật » « da sắt gân đồng » bên trong tìm về Thể Thư huyền bí!

Vạn cổ đến nay, không có tu sĩ nghiêm túc đọc xong cái này ba bộ một trăm hai mươi sách võ kỹ bí kíp cho dù có người tu luyện võ kỹ, cũng không có khả năng đồng thời có được cái này ba bộ võ kỹ!

Tẩy Nhan Cổ Phái có được cái này ba bộ võ kỹ, là Lý Thất Dạ năm đó đặc biệt lưu lại, hắn cũng là cho Tẩy Nhan Cổ Phái một cái cơ hội, nếu thật người hữu tâm có thể hiểu thấu đáo hắn bí kíp, như vậy, nói không chừng Tẩy Nhan Cổ Phái có thể ra lại một cái Minh Nhân Tiên Đế nhân vật như vậy, coi như không thể thành Tiên Đế, nhưng, cũng có thể ra Tiên thể.

Đáng tiếc, Tẩy Nhan Cổ Phái hậu đại nhưng không có mấy người xem qua cái này ba bộ võ kỹ, chớ nói chi là đi tìm hiểu huyền bí trong đó! Chính là bởi vì như thế, Tẩy Nhan Cổ Phái từ khi Minh Nhân Tiên Đế về sau, rốt cuộc không nghe nói đi ra thứ hai cụ Tiên thể!

Lý Thất Dạ bỏ ra suốt cả đêm thời gian, đem Thể Thư huyền bí từ nơi này một trăm hai mươi sách võ kỹ trong bí kíp hoàn chỉnh rút ra đi ra.

Nhìn lấy viết xuống huyền bí, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười thỏa mãn, hắn chậm rãi đọc lấy chỉnh lý tốt huyền bí, theo Lý Thất Dạ đem Thể Thư huyền bí lạc ấn trong đầu, bị xóa đi ký ức chậm rãi hiện lên ở trong óc, cuối cùng, hoàn chỉnh không sứt mẻ 《 Thể Thư 》 lại một lần nữa xuất hiện ở Lý Thất Dạ trong trí nhớ!

Đương Thể Thư hoàn chỉnh huyền bí lạc ấn trong đầu về sau, Lý Thất Dạ đem chép lại tới khẩu quyết huyền bí một mồi lửa thiêu hủy. Trải qua vô số gặp trắc trở, Lý Thất Dạ biết 《 Thể Thư 》 trân quý, cũng biết nếu có người biết 《 Thể Thư 》 trong tay hắn mà nói sẽ đưa tới như thế nào tai nạn! Cho nên, hắn đem 《 Thể Thư 》 huyền bí chỉ chừa trong đầu.

Trên thực tế 《 Thể Thư 》 nguyên bản bị Lý Thất Dạ giấu đi, thế gian trừ hắn ra, cũng không tiếp tục khả năng có người đem 《 Thể Thư 》 nguyên bản lấy ra.

Có điều, Lý Thất Dạ không vội mà đem 《 Thể Thư 》 nguyên bản lấy ra, bởi vì, 《 Thể Thư 》 nguyên bản không đơn thuần là quan hệ đến công pháp huyền bí đơn giản như vậy!

Tìm về 《 Thể Thư 》 huyền bí về sau, Lý Thất Dạ mới nghỉ ngơi trong chốc lát, trời đã sáng, mà Nam Hoài Nhân liền sớm đi vào Cô Phong gặp Lý Thất Dạ.

"Sư huynh, hôm nay chỉ sợ không thể cùng ngươi đi Tàng Binh Các, trưởng lão phái ta đi ra ngoài một chuyến, ta muốn đem quan hệ thông gia sự tình hướng chưởng môn báo cáo một lần." Nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, Nam Hoài Nhân nói như thế.

Nam Hoài Nhân là đường sứ, hơn nữa rất được trưởng lão coi trọng, cho nên hắn thường gánh vác truyền tống trọng yếu tin tức trách nhiệm.

"Đi thôi, ta cũng không vội mà chọn Bảo khí." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, hắn cũng đúng lúc thừa cơ hội này hảo hảo sửa sang một chút công pháp bí kíp.

Nam Hoài Nhân đi về sau, Lý Thất Dạ cũng không ngủ nhiều, hắn lấy ra « Côn Bằng Tiểu Ý lục thức » bí kíp, "Côn Bằng Tiểu Ý lục thức" tại Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử đời thứ ba trong lòng, có rất cao địa vị, đây là đế thuật mạt kĩ, mặc dù là đế thuật mạt kĩ, nhưng là, uy lực làm cho người ta sợ hãi vô cùng.

Lịch đại Tiên Đế, đều sáng tạo ra kinh người vô cùng công pháp đế thuật, trong đó bao gồm duyên thọ dưỡng huyết thọ pháp, tu mệnh phạt địch mệnh công, đúc thể tẩy tủy thể thuật! Cùng chỉ có gánh chịu thiên mệnh Tiên Đế mới có thể sáng tạo ra thiên mệnh bí thuật.

Minh Nhân Tiên Đế cả đời sáng tạo ra vô số công pháp, đối với Minh Nhân Tiên Đế công pháp, bất luận là thọ pháp, hay là mệnh công lại hoặc là thể thuật, Lý Thất Dạ không thể quen thuộc hơn nữa.

Minh Nhân Tiên Đế, là hắn một tay bồi dưỡng ra được Tiên Đế, Minh Nhân Tiên Đế trong cả đời sáng tạo công pháp, đa số công pháp Lý Thất Dạ đều đã tham gia, liền Minh Nhân Tiên Đế sáng lập ra thiên mệnh bí thuật, hắn đều tham gia vào trong đó.

Mặc dù một lần cuối cùng ngủ say, có chỗ có công pháp ký ức Lý Thất Dạ để Hắc Long Vương xóa đi, nhưng là, hắn vẫn có thể tìm trở về  .

"Côn Bằng Tiểu Ý lục thức" nó chỗ đối ứng hạch tâm đế thuật liền là "Côn Bằng Lục Biến" đây là Minh Nhân Tiên Đế cả đời sáng tạo mệnh công bên trong mạnh nhất một môn mệnh công một trong.

Lý Thất Dạ cũng không biết Tẩy Nhan Cổ Phái  "Côn Bằng Lục Biến" còn ở đó hay không, hiện tại hắn vẫn không thể tiếp xúc đến Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong hạch tâm đế thuật, nhưng là, hắn có thể thông qua "Côn Bằng Tiểu Ý lục thức" tìm về "Côn Bằng Lục Biến" ký ức!

Lý Thất Dạ chậm rãi đọc tìm hiểu "Côn Bằng Tiểu Ý lục thức" trên thực tế, "Côn Bằng Tiểu Ý lục thức" chỉ có sáu cái động tác, liền hộ mệnh phạt địch mệnh công đều chưa nói tới, nhưng là, Lý Thất Dạ lại so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, Minh Nhân Tiên Đế  "Côn Bằng Lục Biến" chính là từ nơi này sáu cái động tác trên cơ sở sáng tạo đi ra  .

Năm đó, Minh Nhân Tiên Đế hay là tuổi nhỏ thời điểm, hóa thành Âm Nha Lý Thất Dạ từng mang Minh Nhân Tiên Đế đứng xa nhìn Côn Bằng, cuối cùng, Minh Nhân Tiên Đế quy nạp ra Côn Bằng sáu cái động tác, sáng chế ra "Côn Bằng Lục Biến" về sau, này "Côn Bằng Lục Biến" thành tiếng tăm lừng lẫy Tiên Đế mệnh công!

Theo Lý Thất Dạ tìm hiểu, "Côn Bằng Tiểu Ý lục thức" sáu cái động tác tại Lý Thất Dạ trong đầu chậm rãi diễn biến, khi thì, Đại Bàng diêu phù cửu thiên, cánh kích ba nghìn dặm, khi thì, Đại Bàng lăng xông Cửu U, mổ xuyên địa phủ, khi thì, Đại Bàng nhập tại đại uyên, hóa thành Cự Côn, vẫy đuôi cổ sóng. . .

Khi thì là bằng, khi thì là côn, diễn biến là càng lúc càng nhanh, theo càng không ngừng diễn biến, chậm rãi cũng không còn cách nào phân rõ là bằng hay là côn, cuối cùng, một cá thành chim, nhảy tại cửu thiên, đạp tại đại đạo, côn cùng bằng chuyển hóa, tựa như mặt trời mặt trời biến hóa, tự nhiên đục thành, khấu hợp Thiên Địa Đạo Vận.

"Đông ——" một tiếng vang thật lớn, Côn Bằng đập sóng, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ toàn thân kịch chấn, đập cự lên vạn trượng sóng lớn Côn Bằng tiêu tán, ngập trời sóng lớn cũng theo đó tiêu tán, chậm rãi, hết thảy đều hóa thành Đạo Vận, Đạo Vận diễn hóa ảo diệu, vận chuyển đại đạo, cuối cùng, từng cái đã từng bị xóa đi ký ức phù văn lại một lần nữa hiện lên ở Lý Thất Dạ trong óc.

Cái này từng cái ký ức phù văn khi thì là bằng, khi thì là côn, chậm đã ảo diệu vô tận hạn hóa, cuối cùng, đã không phân côn cùng bằng, hóa thành hoàn chỉnh Côn Bằng, một thiên hoàn chỉnh không sứt mẻ "Côn Bằng Lục Biến" rốt cục tại Lý Thất Dạ trong óc in dấu xuống đến.

Lý Thất Dạ không khỏi vì đó vui vẻ, thời gian không phụ người hữu tâm, hắn rốt cục tìm về "Côn Bằng Lục Biến" ký ức.

Cũng không biết bao lâu, Lý Thất Dạ từ "Côn Bằng Lục Biến" huyền diệu huyền bí bên trong lấy lại tinh thần, không có cảm giác bên trong, hắn chìm đắm trong cái này vô thượng mệnh công bên trong có tới hơn một ngày.

Tìm hiểu "Côn Bằng Lục Biến" huyền bí, Lý Thất Dạ cũng không có tranh thủ thời gian, cũng không có tự đắc, tình huống của mình, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng. Bất luận là thể chất, hay là thọ luân lại hoặc là mệnh cung, hắn đều không cách nào cùng những thiên tài kia so sánh với, cho nên, hắn về việc tu hành, muốn chăm chỉ cố gắng gấp trăm lần mới được, tại tu đạo trên đường, hắn phải là khế mà không bỏ, chỉ có như vậy, hắn có thể gánh chịu thiên mệnh, quét ngang cửu thiên thập địa.

Xem như đã từng tự tay bồi dưỡng qua Tiên Đế đạo sư, đã từng chỉ điểm qua vô số cự phách đạo sư, tu hành đại đạo lý, hắn so bất luận kẻ nào đều hiểu! Mặc dù thể chất của hắn, thọ luân, mệnh cung không được, nhưng là, hắn nhưng lại có một bộ hoàn chỉnh tu hành quan niệm, đây là hắn ưu thế.

Lý Thất Dạ lật ra "Nguyệt Qua Dương Luân công" bắt đầu nghiền ngẫm đọc, "Nguyệt Qua Dương Luân công" nó chính là một môn thọ pháp, chủ tu thọ luân, lấy duyên thọ dưỡng huyết.

Bất luận là một tu sĩ nào, chỉ sợ là phàm nhân, đều có thọ luân! Chỉ cần là trí tuệ sinh linh, đều có ba món đồ, một, thể chất; hai, thọ luân; ba, mệnh cung.

Thể chất, không cần nhiều lời, đây là sinh mệnh gánh chịu, nếu là không có thể chất, chính là không có sinh mệnh, lại phổ thông phàm nhân, cũng đều đồng dạng có được phàm thể! Huyết nhục chi khu, là tốt nhất sinh mệnh vật dẫn!

Thọ luân, có một câu nói như thế cây có vòng tuổi, người có thọ luân. Thọ luân, bao hàm ở thể nội, nhưng nó không phải thực chất, nó là từng vòng từng vòng quang luân, chỉ có tu sĩ mới có thể nhìn thấy chính mình thọ luân, đương tu luyện có thọ pháp về sau, thọ luân sẽ hiện lên ở sau đầu, từng vòng từng vòng quang luân, liền ý nghĩa huyết khí thọ nguyên của ngươi mạnh yếu.

Là một cái phàm nhân mà nói, cả đời đến dưới, nếu là không tai họa, tuổi thọ của hắn có bao nhiêu năm, chính là từ thọ luân chỗ quyết định. Nói thí dụ như, như Lý Thất Dạ loại này Phàm cấp thọ luân, nếu như hắn không tu luyện đạo pháp, như một phàm nhân đồng dạng sinh hoạt, không chết vào ngoài ý muốn tai họa, hắn có thể sống đến sáu mươi tuổi.

Thọ luân, thể chất, mệnh cung đều là có cấp bậc, cấp bậc từ thấp đến cao: Phàm cấp, Hậu Thiên cấp, Tiên Thiên cấp, Hoàng cấp, Thánh cấp, Tiên cấp!

Mặc dù nói thọ luân, thể chất, mệnh cung cấp bậc là giống nhau, nhưng là, có một chút không giống nhau, trên nguyên tắc mà nói, thọ luân, mệnh cung cấp bậc là không thể cải biến đây là trời sinh, chỉ có thể chất thông qua tu luyện sẽ cải biến! Nói thí dụ như, tiên thiên thể chất  có thể có thể qua tu luyện Hoàng cấp thể thuật, đem mình thể chất tấn thăng làm Hoàng thể!.