Chương 30: Thập nhị Tiên thể (hạ)

Chương 30: Thập nhị Tiên thể (hạ)

Chương 30: Thập nhị Tiên thể (hạ)

Thọ luân cùng mệnh cung thì là không được, ngươi sinh ra được là tiên thiên thọ luân liền là tiên thiên thọ luân, sinh ra được là Hoàng mệnh liền là Hoàng mệnh! Đây là không có biện pháp cải biến quản chi ngươi cường đại trở lại, thành biến Tiên Đế, đều là không cách nào cải biến, trừ phi ngươi muốn tiến hành cải mệnh!

Tu luyện, thể chất, thọ luân, mệnh cung ba cái thiếu một thứ cũng không được, ba cái đều trọng yếu vô cùng, thể chất quyết định gân cốt thể trạng tốt xấu, thọ luân quyết định ngươi huyết khí tràn đầy hay không, mà mệnh cung thì là quyết định thiên phú ngộ tính của ngươi.

Nói thí dụ như, ngươi là Thánh luân người, như vậy, huyết khí của ngươi như hãn hải đồng dạng tràn đầy, tu luyện công pháp giống nhau, tu luyện, ngươi không chỉ là so những người khác càng nhanh hơn, hơn nữa, uy lực cũng lớn hơn.

Lý Thất Dạ chậm rãi đọc tìm hiểu "Nguyệt Qua Dương Luân công" chậm rãi tìm về "Nguyệt Qua Dương Luân công" hết thảy áo nghĩa. Trên thực tế, Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong bảo tồn  "Nguyệt Qua Dương Luân công" bí kíp là hoàn chỉnh không sứt mẻ bí kíp, có điều, Lý Thất Dạ biết rõ chỗ diễn hóa áo nghĩa, xa xa so cái này bí kíp càng thâm ảo hơn!

Nói lên "Nguyệt Qua Dương Luân công" nó có lai lịch phi phàm, trên thực tế, Lý Thất Dạ đối với cái này môn công pháp là hao tốn vô số tâm huyết. Tại chư đế năm đầu, hắn đã từng có một đoạn thời gian là ý định để Minh Nhân Tiên Đế tu luyện này thuật, nhưng là, về sau hắn từ bỏ.

Tại hoang mãng viễn cổ thời đại, bất luận là Nhân tộc hay là Yêu tộc đều là nhỏ yếu sinh linh, vì sinh tồn, vô số tiên hiền người trước ngã xuống, người sau tiến lên, sáng tạo ra vô số công pháp, cuối cùng mới khai sáng phồn hoa thịnh thế cục diện.

Ở đằng kia xa xôi Hoang Mãng thời đại, đã từng có kinh tài tuyệt diễm tiên hiền sáng tạo ra một môn tốc thành thọ pháp, liền là "Nguyệt Qua Dương Luân công" vị thiên tài này có thể nói là kinh diễm tuyệt thế, môn công pháp này đích thật là có thể tốc thành, tại tu luyện giai đoạn trước có thể dùng tu sĩ tự thân tinh lực kéo theo lấy Mệnh Hồn, nhanh chóng đề cao đạo hạnh.

Có điều, "Nguyệt Qua Dương Luân công" có một cái nhược điểm trí mạng, giai đoạn trước thời điểm, tràn đầy tinh lực đích thật là có thể làm động cơ đồng dạng kéo theo lấy đạo hạnh, nhưng là, theo đạo hạnh cường đại, cá nhân huyết khí cũng không còn cách nào kéo theo lấy Mệnh Hồn công pháp tu luyện, đến nơi này cái thời kì, sẽ làm cho huyết khí không kế, đạo hạnh đình trệ, cưỡng ép tu luyện, thậm chí là giảm thọ!

Tại Hoang Mãng thời đại, Lý Thất Dạ đạt được môn công pháp này, hắn đã từng truyền cho qua không ít người, nhưng là, đều có thể tại hoàn mỹ tu luyện, vì cải thiện cái môn này công pháp, Lý Thất Dạ có thể nói là hao tốn vô số tâm huyết, về sau, thậm chí là hắn tìm đến mấy vị Tiên Đế đã tham gia môn công pháp này cải tiến, như Huyết Tỳ Tiên Đế, Minh Nhân Tiên Đế, Thôn Nhật Tiên Đế vân vân.

Một mực đến Hắc Long Vương thời điểm, Lý Thất Dạ mới chính thức hoàn thiện "Nguyệt Qua Nhật Luân công" hôm nay, Lý Thất Dạ chậm rãi nghiên cứu tìm hiểu trong tay "Nguyệt Qua Dương Luân công" bí kíp, chậm rãi, hết thảy cùng "Nguyệt Qua Dương Luân công" áo nghĩa ký ức lại một lần nữa bị tìm trở về, cái này bị xóa đi ký ức, chậm rãi hiện lên ở trong đầu của hắn.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ trong óc đã có hoàn chỉnh "Nguyệt Qua Dương Luân công" thu hồi bí kíp về sau, hắn không khỏi thật sâu hít thở một cái khí.

Quá trình này mặc dù nói không phải thật lâu, nhưng là, thế nhân lại thế nào biết, trăm ngàn vạn năm đến nay lại có bao nhiêu người biết Lý Thất Dạ tại "Nguyệt Qua Dương Luân công" bên trên hao tốn bao nhiêu tâm huyết! Được bao nhiêu người sẽ biết, tại "Nguyệt Qua Dương Luân công" bên trên, có bao nhiêu nhân tộc tiên hiền là người trước ngã xuống, người sau tiến lên.

Trên thực tế, quyển bí kíp này Lý Thất Dạ ở lại Tẩy Nhan Cổ Phái về sau, Tẩy Nhan Cổ Phái không ít thiên tài cũng thử qua môn này công pháp, nhưng là, cuối cùng không có bất kỳ người nào có thể tu luyện đến viên mãn.

Vì tìm hiểu "Côn Bằng Lục Biến" cùng "Nguyệt Qua Dương Luân công" Lý Thất Dạ trọn vẹn bỏ ra ba ngày ba đêm, ba ngày đi qua, Nam Hoài Nhân vẫn chưa về, có điều, Lý Thất Dạ cũng không vội mà đi chọn lựa Bảo khí, ngốc trên Cô Phong bắt đầu tu luyện.

Lý Thất Dạ đã đem thọ pháp, mệnh công cái này hai môn công pháp chỉnh lý tốt, hết thảy sẵn sàng về sau, Lý Thất Dạ liền bắt đầu tu luyện. Tại tu luyện phía trên, Lý Thất Dạ là kinh nghiệm phong phú vô cùng, mặc dù hắn thiên phú không được, nhưng là, luận kinh nghiệm, liền không người có thể cùng hắn so sánh với.

Có điều, mặc dù nói, Lý Thất Dạ đã đã có được "Côn Bằng Lục Biến" "Nguyệt Qua Dương Luân công" loại này nghịch thiên vô cùng công pháp, nhưng là, hắn cũng không vội tại cầu thành, hắn là tiến hành theo chất lượng tu hành, hắn biết, một khi nóng lòng cầu thành, sẽ cho chính mình từ từ tu luyện đại đạo lưu lại tai hoạ ngầm.

Lý Thất Dạ đồng thời tu luyện "Côn Bằng Lục Biến" cùng "Nguyệt Qua Dương Luân công" có điều, lẫn nhau ở giữa, cả hai là không liên hệ với nhau, lẫn nhau ở giữa, kia không câu thông.

Côn Bằng Lục Biến, thuộc về hộ mệnh phạt địch mệnh công, mà "Nguyệt Qua Dương Luân công" là thuộc về duyên thọ dưỡng huyết thọ pháp, một cái tu luyện chính là mệnh cung, một cái tu luyện chính là thọ luân, cả hai tại sơ kỳ có thể không liên hệ với nhau, riêng phần mình tu luyện.

Công pháp có thể chia làm bốn loại, một, là duyên thọ dưỡng huyết thọ pháp; hai, là hộ mệnh phạt địch mệnh công; ba, chú thể tẩy tủy thể thuật; bốn, gánh chịu thiên mệnh thiên mệnh bí thuật!

Còn có một các công pháp, có người xưng là đặt móng tâm pháp, hoặc là cơ sở tâm pháp, loại này tâm pháp là thuộc về vạn năng tâm pháp, nó là đem dưỡng huyết hộ mệnh đúc thể hòa thành một thể, nó một môn công pháp, có thể tu luyện thọ luân, mệnh cung, thể chất!

Mặc dù loại này tâm pháp là vạn năng tâm pháp, nhưng là, loại này tâm pháp đa số là thuộc về tương đối thấp cấp tâm pháp, uy lực có hạn, tu luyện loại này tâm pháp, khó với đạt tới cường đại vô cùng cảnh giới.

Công pháp cũng có cao thấp mà nói, nói thí dụ như, như Cửu Thánh Yêu Môn Thủy tổ Cửu Thánh Thiên Yêu, hắn là cường đại vô cùng Đại Hiền, cấp bậc này sáng tạo ở dưới công pháp, xưng là Đại Hiền công pháp, mà như Tiên Đế, Tiên Đế sáng tạo ở dưới công pháp, lại xưng là Tiên Đế công pháp hoặc đế thuật!

Đồng dạng thể chất  đồng dạng thiên phú, nếu như tu luyện công pháp khác biệt, chỉ sợ đạo hạnh liền khác biệt, tu luyện đế thuật, tại cùng một cái trong thời gian nhất định là lại so với tu luyện Đại Hiền công pháp người cường đại hơn.

Về phần thiên mệnh bí thuật, vậy cũng không cần nói, đây là gánh chịu thiên mệnh bí thuật, nghịch thiên đến không cách nào tưởng tượng.

Đương nhiên, công pháp cũng không phải là muôn vàn khó khăn, không có một viên kiên định đạo tâm, cuối cùng hết thảy đều là mây bay. Vạn cổ đến nay, bao nhiêu thiên tài bởi vì tu luyện nghịch thiên công pháp, bởi vì tu hành trên đường lớn là thuận buồm xuôi gió, cuối cùng làm cho tẩu hỏa nhập ma, hoặc là, có chút kinh tài tuyệt diễm thiên tài, bởi vì vừa ra đời liền là tu luyện Tiên Đế công pháp, nhưng là, đến cuối cùng, cùng người tranh giành thiên mệnh thời điểm, nhưng không cách nào sáng chế chính mình thiên mệnh bí thuật, thành một đời kẻ thất bại.

Những này tu luyện đại đạo lý, Lý Thất Dạ so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, cho nên, quản chi hắn nắm giữ vô số bí mật, chính hắn tu luyện, cũng giống vậy là tiến hành theo chất lượng!

Lý Thất Dạ song thuật tề tu, theo hắn lấy "Nguyệt Qua Dương Luân công" chân quyết thúc giục chính mình thọ luân, hiệu quả là rất rõ ràng, chậm rãi, Lý Thất Dạ sau đầu hiện lên từng vòng từng vòng quang luân, quang luân như là cây cối vòng tuổi đồng dạng, từng vòng từng vòng lưu chuyển, theo thọ luân chuyển động, huyết khí cũng tại thọ luân bên trong chìm nổi lưu động.

Huyết khí khi theo lấy thọ luân lưu động, giống như là trong sông bị guồng nước kéo theo lấy chảy xuôi nước sông đồng dạng, róc rách không ngừng, liên tục không dứt.

Huyết khí là một người khỏe mạnh hay không căn bản, nếu như huyết khí suy yếu, liền sẽ sinh lão bệnh tử.

Lý Thất Dạ trời sinh là phàm luân, hắn ở phương diện này tiên thiên ưu thế rất yếu, huyết khí của hắn chỉ có thể nói là bình thường, cho nên, hắn thọ luân chìm nổi lưu chuyển thời điểm, huyết khí của hắn là róc rách không ngừng, liên tục không dứt.

Nếu như là tiên thiên thọ luân lại hoặc là Hoàng luân người, huyết khí của hắn là giống như là Đại Giang chi thủy đồng dạng thao thao bất tuyệt, đặc biệt là Thánh cấp thọ luân người, loại người này tinh lực giống như là nước biển đồng dạng gào thét!

Lý Thất Dạ lấy ý niệm thúc giục "Côn Bằng Lục Biến" chân quyết, theo thứ tự lại một lần gõ mệnh cung của mình. Mỗi người, đều có mệnh cung của mình.

Mệnh cung, chính là Chân Mệnh quy túc chỗ, cũng là phàm nhân nói tam hồn lục phách sở quy túc chỗ, mệnh cung nấp trong bùn cung huyệt ở trong, theo Lý Thất Dạ lấy "Côn Bằng Lục Biến" chân quyết khấu động, chậm rãi, mệnh cung chìm nổi, từ bùn cung trong huyệt xuất hiện.

Đương mệnh cung xuất hiện thời điểm, cả tòa mệnh cung phong cách cổ xưa hào phóng, trong suốt như ngọc. Lý Thất Dạ chẳng qua là phàm mệnh mà thôi, mạng của hắn cung chỉ là phun ra nuốt vào lấy nhàn nhạt sáng bóng mà thôi.

Nếu như là Hoàng mệnh người, như vậy, mạng của hắn cung liền sẽ phun ra nuốt vào lấy vừa to vừa dài tia sáng màu vàng, loại này mệnh cung là cực kỳ bá đạo. Lý Thất Dạ chỉ là phàm mệnh, mệnh cung tiên thiên ưu thế không cách nào cùng Thánh mệnh loại người này so sánh với.

Mệnh cung đóng lại, hồn phách ngủ say, chỉ cần khấu khai mệnh cung, tỉnh lại hồn phách, câu thông sinh mệnh chi lực, mới có thể tu hành trúc đạo!

Cho nên, tu sĩ cảnh giới thứ nhất liền là Khấu Cung cảnh giới, Khấu Cung cảnh giới lại có ba cái tiểu cấp độ, cái này ba cái tiểu cấp độ từ thấp đến cao phân biệt là: Một Khấu Môn; hai Tỉnh Giác; ba Huyết Dũng.

Khấu Môn, cố danh tư nghị, liền là gõ đánh mệnh cung chi môn, để mệnh công chân quyết tiến vào mệnh cung bên trong. Ở cái này tu luyện quá trình, giống như là phật tử một lần lại một lần khấu bái Phật tổ đồng dạng, chỉ có không ngừng dưới sự nỗ lực, một lần lại một lần gõ đánh dưới, đợi đến lúc mệnh cung có đáp lại, mới có thể khấu khai mệnh cung chi môn.

Lý Thất Dạ lấy "Côn Bằng Lục Biến" công pháp một lần lại một lần gõ đánh lấy mệnh cung chi môn, "Đùng, đùng, đùng" một lần lại một lần gõ đánh thanh âm tại Lý Thất Dạ trong óc quanh quẩn không thôi.

Một lần lại một lần gõ đánh, Lý Thất Dạ lấy chân quyết không chỉ đến gõ đánh, hắn đều không biết gõ đánh mấy ngàn lần, nhưng là, mệnh cung còn không có đáp lại, mặc dù là như thế, Lý Thất Dạ y nguyên không ngừng, vẫn là một lần lại một lần gõ đánh.

Đối với thiên tài mà nói, đặc biệt là cái loại này Thánh mệnh người, gõ đánh mệnh cung chi môn quá dễ dàng, bởi vì bọn họ Mệnh Hồn cường đại, rất dễ dàng có đáp lại, truyền thuyết, từng có Thánh mệnh người, một lần gõ đánh liền có thể khấu khai mệnh cung của mình chi môn.

Cái này một loại người, thuộc về thiên tài trong thiên tài, đương nhiên, Lý Thất Dạ không thuộc về loại thiên tài này, cho nên, hắn cần một lần lại một lần cố gắng, chỉ có vô số lần cố gắng, mới có thể đổi lấy thành công.

Trên thực tế, Lý Thất Dạ cũng có những phương pháp khác duy nhất một lần khấu khai mệnh cung chi môn, hắn có thể dùng "Nguyệt Qua Nhật Luân công" kéo theo lấy tất cả huyết khí, lấy toàn thân huyết khí là động lực, thúc giục "Côn Bằng Lục Biến" chân quyết, lấy huyết khí cường thế, oanh mở mệnh cung chi môn, kẹp lấy huyết khí chi uy, Lý Thất Dạ cũng giống vậy khả năng nhất lần khấu khai mệnh cung chi môn.

Nhưng là, Lý Thất Dạ cũng không làm như vậy, bởi vì làm như vậy là để lại cho hắn tai hoạ ngầm, hắn là phàm mệnh, huyết khí vốn là không mạnh, cưỡng ép kéo theo huyết khí, sẽ tổn thương hắn thọ luân, lấy huyết khí cưỡng ép Khấu Môn, cũng sẽ hồi hộp Mệnh Hồn, mặc dù nói như vậy tốc độ tu luyện rất nhanh, nhưng là, như vậy sẽ cho sau này mình tu đạo lưu lại tai hoạ ngầm.

Cho nên, Lý Thất Dạ vững chắc đánh xuống cơ sở, lấy cố định đạo tâm, một lần lại một lần gõ đánh mệnh cung chi môn, chỉ sợ là một vạn lần, mười vạn lần, hắn sẽ một mực gõ đánh đến mạng hắn cung có đáp lại mới thôi..