Chương 31: Côn Bằng Lục Biến (thượng)

Chương 31: Côn Bằng Lục Biến (thượng)

Chương 31: Côn Bằng Lục Biến (thượng)

"Đùng, đùng, đùng. . ." Lý Thất Dạ lấy "Côn Bằng Lục Biến" một lần lại một lần gõ đánh lấy mệnh cung chi môn, Lý Thất Dạ cũng không biết gõ đánh bao nhiêu vạn lần, nhưng là, mệnh cung vẫn không có phản ứng, mệnh cung chi môn y nguyên không mở ra.

Tình huống như vậy, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, đó cũng không phải lạc quan tình huống, gõ đánh lâu như thế cũng còn không có gõ đánh khai mệnh cung chi môn  có thể nói, tư chất như vậy quá kém.

Nhưng là, Lý Thất Dạ có một viên không thể rung chuyển tâm, coi như là gõ đánh trăm vạn lần, hắn cũng có cố ý gõ đánh, hắn sẽ một mực gõ đánh đến mệnh cung chi môn mở ra mới thôi.

"Đông ——" rốt cục, tại Lý Thất Dạ gõ đánh năm ngày năm đêm thời điểm, một tiếng nhẹ nhàng quanh quẩn thanh âm vang lên, tiếp theo "Yết, yết, yết" mở cửa thanh âm vang lên, rốt cục, tại Lý Thất Dạ dưới sự kiên trì, mệnh cung chi môn rốt cục bị hắn khấu mở.

Mệnh cung chi môn khấu khai về sau, mệnh cung bên trong để lộ ra một cỗ sinh mệnh lực, có điều, Lý Thất nhận chính là phàm mệnh mà thôi, tính mạng của hắn chi lực có hạn, nếu là đổi lại thiên tài, như vậy sinh mệnh lực hẳn là bàng bạc.

Lúc này, "Côn Bằng Lục Biến" chân quyết giống như là thuỷ triều trào vào mệnh cung bên trong, Lý Thất Dạ ý niệm cũng theo đó giống như là thuỷ triều tiến nhập mệnh cung bên trong.

Mệnh cung rộng lớn vô cùng, có thể coi vô biên vô hạn, rộng lớn vô cùng mệnh cung, một bên mênh mông. Tại mệnh cung trung ương, lúc này "Côn Bằng Lục Biến" chân quyết lưu chuyển khắp một đoàn quang hoa bốn phía, "Côn Bằng Lục Biến" chân quyết phù văn theo cái này một chùm sáng mũi nhọn quanh quẩn không thôi, tựa như muốn tỉnh lại cái này một đoàn quang hoa đồng dạng.

Cái này một đoàn quang hoa, chính là người người nói Mệnh Hồn, cũng có người xưng là tam hồn lục phách, người nhiều hơn xưng là Chân Mệnh! Đây là quyết định một người cả đời vận mạng căn bản.

Bất luận là bất luận cái gì sinh linh, chỉ có thông tu luyện mới có thể tỉnh lại chính mình Chân Mệnh, tỉnh lại chính mình tam hồn lục phách, chỉ tỉnh lại chính mình Chân Mệnh, tỉnh lại chính mình tam hồn lục phách, mới có thể có được thần thông, chỉ có Chân Mệnh Tỉnh Giác về sau, mới có thể ngự sinh mệnh chi lực, mới có thể thông thiên vạn vật, mới có thể phạt địch nghịch thiên!

"Côn Bằng Lục Biến" chính là mệnh công, nó nhất định phải tỉnh lại Chân Mệnh, lấy Chân Mệnh làm cơ sở, tu luyện ra thuộc về Lý Thất Dạ đạo hạnh! Cho nên, "Côn Bằng Lục Biến" áo nghĩa phù văn quanh quẩn lấy Chân Mệnh cuồn cuộn không thôi, cái này lưu chuyển không thôi áo nghĩa phù văn, khi thì hóa thành Thiên Bằng bạn bay, khi thì hóa thành Cự Côn nhảy chuyển, khi thì lại hóa thành như cá mà không phải cá giống như bằng không phải bằng Côn Bằng sáp nhập vào Chân Mệnh bên trong, theo từ áo nghĩa phù văn biến thành Côn Bằng không dừng lại từ dung nhập Chân Mệnh bên trong, lại từ Chân Mệnh bên trong nhảy ra, cảnh này khiến Lý Thất Dạ Chân Mệnh như vực sâu biển lớn, Chân Mệnh quang hoa xảy ra ba động!

Quá trình này xưng là "Tỉnh Giác" đây là "Khấu Cung" cảnh giới cấp độ thứ hai, chỉ có Chân Mệnh Tỉnh Giác tới, mới có thể có thể nói chân chính tu luyện.

Nếu như nói là thiên tài, đặc biệt là Hoàng mệnh, Thánh mệnh thiên tài, như vậy bọn hắn Chân Mệnh Tỉnh Giác đó là một kiện rất chuyện dễ dàng, thậm chí bọn hắn nửa ngày thời gian liền có thể để cho mình Chân Mệnh Tỉnh Giác.

Lý Thất Dạ chẳng qua là phàm mệnh, hắn đương nhiên không cách nào cùng Thánh mệnh, Hoàng mệnh thiên tài so sánh với, có điều, Lý Thất Dạ lại không có chút nào sốt ruột, hắn đã bình ổn thường tâm tính đi tu luyện, hắn để "Côn Bằng Lục Biến" lưu chuyển không thôi, cuồn cuộn không ngừng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, chỉ cần "Côn Bằng Lục Biến" lưu chuyển không thôi, một ngày nào đó sẽ để cho hắn Chân Mệnh Tỉnh Giác  .

Mệnh cung bên trong, rộng lớn vô ngần, mênh mông vô cùng, toàn bộ mệnh cung mênh mông một mảnh, không cách nào thấy rõ sở, trên thực tế, mệnh cung rộng lớn, vượt xa khỏi người tưởng tượng.

Trước mắt Lý Thất Dạ mệnh cung hoàn toàn mờ mịt, coi như là hắn Chân Mệnh Tỉnh Giác về sau, y nguyên không cách nào nhìn thấu toàn bộ mệnh cung. Mặc dù tạm thời không cách nào nhìn thấu toàn bộ mệnh cung, nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên có thể ẩn ẩn cảm nhận được mệnh cung bên trong cái khác tồn tại.

Tại mệnh cung bên trong, tại xa xôi vô cùng đông phương, trong mơ hồ cảm giác được, tại đó có một cái cực lớn con suối, có điều, lúc này con suối khô kiệt, không có nước suối chảy ra.

Sinh mệnh chi tuyền, trong truyền thuyết mệnh cung Tứ Tượng một trong, liên quan tới sinh mệnh chi tuyền, có rất nhiều truyền thuyết, có tiên hiền cho rằng, sinh mệnh chi tuyền, chính là sinh mệnh chi lực nguồn nước.

Tại mệnh cung bên trong, tại xa xôi vô cùng tây phương, trong mơ hồ, Lý Thất Dạ cảm giác được, tại đó có một tòa lớn vô cùng hồng lô, nhưng là, cái này lớn vô cùng hồng lô lại là lạnh lùng không ôn.

Sinh mệnh hồng lô! Vạn giới bên trong, lưu chuyển lên một câu nói như vậy, đại đạo như hồng lô, có thể luyện hóa hết thảy! Trong cái này hồng lô, vạn cổ đến nay, có vô số người cho rằng chỉ chính là sinh mệnh hồng lô.

Rất nhiều người cho rằng, sinh mệnh hồng lô chỗ thiêu đốt sinh mệnh chi hỏa, chính là đến từ chính Chân Mệnh, đến từ chính linh hồn, lại xưng là linh hồn chi hỏa.

Tại mệnh cung bên trong, tại xa xôi phía nam, có một gốc cây đại thụ chống trời, gốc cây này đại thụ sừng sững tại địa phương mệnh cung bên trong, nhưng là, lúc này, cái này khỏa đại thụ không có bất kỳ sinh mệnh chi lực ba động, tựa như một gốc cây chết cây đồng dạng!

Sinh mệnh chi thụ, một mực là mệnh cung bên trong huyền bí vô cùng tồn tại, truyền thuyết, sinh mệnh chi thụ, có thể thông Thiên Địa, nhưng đoạt tạo hóa.

Tại mệnh cung bên trong, xa xôi phương bắc, có một chi lớn vô cùng trụ lớn sừng sững ở thiên địa ở giữa, trụ lớn phía trên, minh có vô số phù văn, thần bí khó lường, tựa hồ, từ xưa tới nay, nó liền đứng sừng sững ở chỗ đó.

Sinh mệnh chi trụ, truyền thuyết nó là vận mệnh, đã không có sinh mệnh chi trụ, hết thảy đều không còn tồn tại!

Mệnh cung Tứ Tượng: Sinh mệnh chi tuyền, sinh mệnh hồng lô, sinh mệnh chi thụ, sinh mệnh chi trụ, đây là thế gian nhất huyền bí đồ vật, cũng là mệnh cung bên trong huyền ảo nhất đồ vật, vì hiểu thấu đáo mệnh cung Tứ Tượng chân chính huyền ảo, vạn cổ đến nay, vô số tiên hiền là người trước ngã xuống, người sau tiến lên.

Thế gian đã từng lưu chuyển lên một câu nói như vậy, nếu như ai có thể nắm giữ mệnh cung Tứ Tượng chân chính áo nghĩa, như vậy, là hắn có thể gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế, thậm chí là vĩnh sinh bất diệt!

Lý Thất Dạ để "Côn Bằng Lục Biến" lưu chuyển không thôi, để "Nguyệt Qua Dương Luân công" chuyển động thọ luân, để hắn toàn bộ trạng thái đạt đến huyền diệu khó giải thích, hay chi lại hay tình huống.

Vừa mới bắt đầu tu luyện, Lý Thất Dạ tiến hành theo chất lượng, hắn hết thảy đều cũng không sốt ruột, bởi vì hắn đối với chính mình có niềm tin tuyệt đối, hắn đối với chính mình, có tuyệt đối tự tin, đạo tâm của hắn, là không có gì cũng là không người có thể rung chuyển!

Rốt cục, mười ngày sau Nam Hoài Nhân trở về, Nam Hoài Nhân sau khi trở về, lập tức liền chạy đến Cô Phong, nhìn thấy Lý Thất Dạ, hắn không khỏi xin lỗi nói ra: "Sư huynh, lúc này đây để cho ngươi chờ lâu, chưởng môn bế tiểu quan, ta chỉ có thể là chờ chưởng môn xuất quan mới có thể báo cáo."

"Chuyện nhỏ mà thôi." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói.

Gặp Lý Thất Dạ thong dong nhàn định, Nam Hoài Nhân trầm ngâm một chút, sau đó nói với Lý Thất Dạ: "Sư huynh, nghe chưởng môn ý tứ, Nhị sư huynh sẽ gấp trở về." Nói đến đây, hắn bổ sung một câu, nói ra: "Nhị sư huynh chính là đệ tử của chưởng môn."

Nâng lên "Nhị sư huynh" Nam Hoài Nhân ánh mắt chính là là lạ nhìn lấy Lý Thất Dạ, sau đó cái gì cũng chưa nói.

"Nhị sư huynh làm sao vậy?" Lý Thất Dạ liếc qua ánh mắt là lạ Nam Hoài Nhân, y nguyên không thèm quan tâm nói.

Nam Hoài Nhân cười khan một tiếng, tao liễu tao đầu, nói ra: "Thẳng thắn nói, sư huynh, cái này ta cũng nói không rõ ràng, chỉ cần ngươi nhìn thấy Nhị sư huynh về sau, ngươi liền hiểu. Nhị sư huynh tình huống có chút đặc thù." Cuối cùng, hắn lại bồi thêm một câu.

Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, cũng không có hỏi nhiều, đây đối với hắn mà nói, những này đều không trọng yếu, bất luận Nhị sư huynh tình huống như thế nào, hắn đều không quan tâm, đồng thời, bất luận Nhị sư huynh tới làm gì, hắn cũng không quan tâm, đến chỉ điểm hắn tu hành cũng tốt, đến giám sát hắn cũng được.

Đối với Lý Thất Dạ mà nói, trọng chấn Tẩy Nhan Cổ Phái chi tâm như sắt, ai cũng không thể dao động hắn, chỉ cần thời cơ chín muồi, hắn sẽ một lần nữa đem Tẩy Nhan Cổ Phái trùng kiến, tại đây một đường trên đường, ai chống đỡ bước tiến của hắn, giết không tha, phật đến trảm phật, thần đến tàn sát thần!

Chư đế năm đầu, Tẩy Nhan Cổ Phái trong tay hắn dựng lên, quét ngang Cửu Giới, tại đây một thế, hắn y nguyên trùng kiến Tẩy Nhan Cổ Phái, một ngày nào đó, hắn sẽ thống lấy Tẩy Nhan Cổ Phái quét ngang Bát Hoang, đạp diệt Tiên Ma Động! Hắn kiên định nhịp bước  bất kỳ người đều không ngăn cản được!

Có điều, Nam Hoài Nhân đã thành thói quen Lý Thất Dạ nhàn định, ngay cả mặt mũi đối Luân Nhật Yêu Hoàng hắn sư huynh đều như thế nhàn định  còn Nhị sư huynh, tốt thì càng không nói chơi.

Nam Hoài Nhân không khỏi nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc mắt, xem xét dưới, hắn phát hiện Lý Thất Dạ đã bắt đầu tu luyện, ngạc nhiên nói ra: "Sư huynh, ngươi đã khấu khai mệnh cung chi môn, sư huynh là dùng bao nhiêu thời gian đâu?"

"Không nhiều, năm ngày năm đêm." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.

"Ách ——" lời này lập tức để Nam Hoài Nhân thật lâu im lặng, năm ngày năm đêm coi như không nhiều? Bất luận bất kỳ môn phái nào, nếu như môn hạ đệ tử Khấu Môn dùng ba ngày ba đêm, vậy nhất định sẽ bị các sư trưởng chê là ngu ngốc! Bị chê là không thể tạo hóa! Về phần năm ngày năm đêm, vậy cũng không cần nói, ngu ngốc bên trong ngu ngốc, nếu như bị người ta biết Lý Thất Dạ Khấu Môn dùng năm ngày năm đêm, như vậy tuyệt đối sẽ trở thành Tẩy Nhan Cổ Phái lớn nhất trò cười!

Coi như là Tẩy Nhan Cổ Phái kém nhất đệ tử, cũng chỉ là dùng ba ngày ba đêm cái dạng này mà thôi, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại dùng năm ngày năm đêm!

Nhưng là, tại Lý Thất Dạ trong thần thái nhìn ra được, năm ngày năm đêm, vậy coi như không là cái gì, hắn tuy nói là thong dong nhàn định, phong khinh vân đạm.

Nếu như nói, đệ tử khác Khấu Môn dùng năm ngày năm đêm, vậy khẳng định là vô cùng tự ti, nhưng là, Lý Thất Dạ vừa là không tự ti, cũng không tự ngạo, chuyện như vậy đối với hắn mà nói, giống như là một kiện cùng ăn cơm như vậy tự tại sự tình đồng dạng.

Đương nhiên, Nam Hoài Nhân sẽ không tin tưởng Lý Thất Dạ là ngu xuẩn, nếu như ai cho rằng Lý Thất Dạ là ngu xuẩn, như vậy cái này nhân tài là chân chính ngu xuẩn, tựa như Đỗ Viễn Quang, tựa như Từ Huy, tựa như Hứa hộ pháp, những này tự nhận là so Lý Thất Dạ người thông minh, cuối cùng không phải đã bị chết ở tại Lý Thất Dạ trong tay? Đỗ Viễn Quang, Từ Huy tức thì bị Lý Thất Dạ phân thây!

Nghĩ tới đây, Nam Hoài Nhân không từ rùng mình một cái, Khấu Môn dùng năm ngày năm đêm, y nguyên thong dong nhàn định, một cái nhìn như ngu xuẩn người, lại là bễ nghễ Bát Hoang, có tuyệt đối tự tin, có không cách nào rung chuyển đạo tâm! Người như vậy, ngẫm lại có bao nhiêu đáng sợ liền có nhiều đáng sợ!

Cuối cùng, Nam Hoài Nhân không còn dám nói thêm cái gì, cùng Lý Thất Dạ đi chọn lựa Bảo khí.

Lại trở lại tam giác cổ trong nội viện, Lý Thất Dạ cùng Nam Hoài Nhân chấp nhất thủ lệnh tiến nhập Tàng Binh Các bên trong, vừa tiến vào Tàng Binh Các, đối diện liền thấy một cái lớn vô cùng pho tượng dựng nên tại Tàng Binh Các ở trong!.