Chương 33: Kỳ Môn Đao (thượng)

Chương 33: Kỳ Môn Đao (thượng)

Chương 33: Kỳ Môn Đao (thượng)

Tiên Đế Bảo khí, không chỉ là đối tại hết thảy tu sĩ mà nói, đây là khó lường Bảo khí, liền là đối tại đế thống tiên môn mà nói, đây cũng là bảo vật trấn phái!

Minh Nhân Tiên Đế sáng tạo ra Tẩy Nhan Cổ Phái, lưu lại được Tiên Đế Bảo khí, lấy che chở trấn thủ, nhưng mà, trăm ngàn vạn năm qua đi, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái thậm chí ngay cả một kiện Tiên Đế Bảo khí đều không có.

Hiện tại Lý Thất Dạ minh bạch, Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, thực sự không phải là không có nguyên nhân. Đế thuật thất truyền, Tiên Đế Bảo khí mất đi, lại không có trung hưng chi chủ, Tẩy Nhan Cổ Phái không xuống dốc, cái kia đều không có thiên lý.

"Sư huynh, ngươi muốn tuyển chọn thọ bảo, hay là Bảo khí đâu? Lại hoặc là chân khí?" Tại Lý Thất Dạ thất thần thời điểm, Nam Hoài Nhân hỏi Lý Thất Dạ nói ra.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ đi dạo một lần tầng lầu thứ ba các tàng binh, lắc đầu, không có một kiện Bảo khí, thọ bảo là bị hắn coi trọng  .

Nam Hoài Nhân không rõ vì hắn cái gì Lý Thất Dạ chướng mắt nơi này tàng binh, mặc dù nói, tầng thứ ba tàng binh không phải đứng đầu nhất tàng binh, nhưng là, đối với Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử mà nói, tầng thứ ba tàng binh đã là để cho bọn họ thèm chảy nước miếng.

Liền là Nam Hoài Nhân cũng đều thèm thuồng tầng thứ ba mấy món tàng binh  nhưng đáng tiếc, hắn một mực không đủ công lao đem đổi lấy.

Lý Thất Dạ không có coi trọng bất luận một cái nào tàng binh, Nam Hoài Nhân cũng không dám nói cái gì, hắn biết Lý Thất Dạ đều có chủ trương, cho nên liền theo Lý Thất Dạ đi xuống tầng thứ ba Tàng Binh Các.

Vừa rồi cười nhạo Lý Thất Dạ những đệ tử kia vẫn còn, nhìn thấy Lý Thất Dạ tay không xuống, có đệ tử không đủ mỏi nhừ nói ra: "Nha, Đại sư huynh của chúng ta tầm mắt nhưng cao, chỉ là tầng lầu thứ ba tàng binh không vào pháp nhãn của hắn."

"Ha ha, ngươi cũng không biết, chúng ta Đại sư huynh trong mắt chỉ có Tiên Đế Bảo khí, hắc  bình thường Bảo khí hắn không xem ở trong mắt." Cái khác đệ tử âm dương quái khí nói ra: "Ha ha, có điều, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem hình dạng của mình, chỉ bằng cái kia bao cỏ phế vật, để hắn bên trên tầng thứ ba chọn lựa Bảo khí, đây đã là chư vị trưởng lão đặc biệt khai ân."

Có đệ tử là trong nội tâm vô cùng tức giận, một cái bao cỏ phế vật thậm chí có tư cách bên trên tầng lầu thứ ba chọn lựa tàng binh, để cho bọn họ trong nội tâm là ghen ghét, có đệ tử xì một tiếng khinh miệt, khinh thường nói ra: "Chỉ bằng hắn như vậy một cái phế vật, chỉ sợ là Tiên Đế Bảo khí đặt ở trước mắt hắn, hắn cũng tưởng rằng đồng nát sắt vụn mà thôi, có mắt không tròng phế vật, lại thế nào thức bảo đây!"

Những đệ tử này trắng trợn cười nhạo, khiến Nam Hoài Nhân không khỏi nhíu mày, mà Lý Thất Dạ thì là khiết bọn hắn liếc mắt, thong dong nhàn định nói ra: "Xem ra, các ngươi là đối với ta bất mãn hết sức."

"Hừ, một cái bao cỏ phế vật, không có tư cách đương Tẩy Nhan Cổ Phái Đại sư huynh!" Có đệ tử khinh thường nói.

"Đáng tiếc, ta còn là Đại sư huynh." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Đã dám lấy phạm thượng, xem ra ta đây cái kiêu ngạo sư huynh không cắt ngang chân chó của các ngươi, thật đúng là có lỗi với ta vị trí này!"

Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, ở đây mấy cái này đệ tử lập tức cái eo thẳng tắp, cười lạnh nói ra: "Nha, chúng ta Đại sư huynh đang giáo huấn giáo huấn chúng ta, xem như tiểu đệ, hẳn là lãnh giáo một chút Đại sư huynh tuyệt học."

Nói ra lời này, ở đây đệ tử khác cũng không khỏi cười vang, toàn bộ đều là thần thái khinh thường, trong mắt bọn hắn, Lý Thất Dạ loại này phàm thể phàm luân phàm mệnh phế vật, bọn hắn một bàn tay liền có thể giải quyết bọn hắn.

"Hoài Nhân, đem bọn hắn đánh ra đi!" Lý Thất Dạ đều chẳng muốn lại nhìn bọn hắn liếc mắt, phân phó nói.

Người khác không biết Lý Thất Dạ, Nam Hoài Nhân còn không biết sao? Đỗ Viễn Quang là làm gì chết, Từ Huy là làm gì chết? Lúc này, hắn đều làm cho chút ít đệ tử lau một vệt mồ hôi! Nếu là Lý Thất Dạ giận dữ, tất đem bọn hắn phân thây.

Hiện tại Lý Thất Dạ ra lệnh một tiếng, Nam Hoài Nhân lúc này mới thở dài một hơi, lúc này, đối với Lý Thất Dạ mệnh lệnh, hắn là không có một chút xíu do dự, đi tới, nhìn chung quanh mấy vị này đệ tử liếc mắt, nhàn nhạt nói ra: "Đối Đại sư huynh bất kính, ta không thể làm gì khác hơn là thi hành mệnh lệnh."

"Nam Hoài Nhân, ngươi. . ." Gặp Nam Hoài Nhân can thiệp vào, có không ít đệ tử vừa tức vừa giận.

Có đệ tử lại càng không từ nói ra: "Nam sư huynh, ngươi tốt xấu cũng là các trưởng lão trước mặt một cái người tâm phúc, làm một cái phế vật thuần phục, đây là bôi nhọ ngươi. . ."

"Phanh —— phanh —— phanh ——" đệ tử này lời còn chưa nói hết, thoáng cái bị Nam Hoài Nhân tát bay.

Nam Hoài Nhân tại Tẩy Nhan Cổ Phái tư chất mặc dù không phải nổi trội nhất nhưng là, hắn xem như Mạc hộ pháp đệ tử, giáo huấn một chút như thế mấy cái đệ tử bình thường, đó là chuyện dễ dàng.

"Ngươi quá nhiều lời, đầu lưỡi quá dài, sẽ cho chính mình đưa tới họa sát thân." Nam Hoài Nhân ba năm dưới liền đem người đệ tử này quất bay, đón lấy, dùng ngón tay ngoắc ngoắc những đệ tử khác, nói ra: "Mấy người các ngươi cùng nhau lên đi, miễn cho nói ta lấy lớn hiếp nhỏ!"

Mấy cái này đệ tử vừa sợ vừa giận, hét lớn một tiếng, liền xông tới, Nam Hoài Nhân không chút khách khí, ba năm dưới liền đem bọn hắn đạp bay.

Nam Hoài Nhân nhìn như là ra tay hung ác, nhưng là, lại cứu bọn họ một cái mạng. Hắn ra tay tối đa cũng liền để mấy cái này đệ tử bình thường chịu chút da nhục chi tổn thương mà thôi.

Nếu như Lý Thất Dạ tự mình ra tay, Nam Hoài Nhân trong nội tâm minh bạch, nói không chừng Lý Thất Dạ ba đao năm đao liền đem bọn hắn mấy cái đệ tử phân thây. Chỉ là mấy cái Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử bình thường đáng là gì, Cửu Thánh Yêu Môn tiểu thiên tài Đỗ Viễn Quang, Hứa hộ pháp ái đồ Từ Huy, như thường là bị Lý Thất Dạ phân thây, liền là Hứa hộ pháp, đều như thường bị giẫm thành thịt vụn!

Chỉ sợ, ở trong mắt Lý Thất Dạ xem ra, giết chết ba năm cái loại này đệ tử bình thường, vậy liền cùng ăn cơm dễ dàng như vậy. Cho nên, Nam Hoài Nhân tại chỗ liền đem những đệ tử này đạp không đứng dậy được, đủ đến Lý Thất Dạ không hài lòng tự mình ra tay, hắn là cứu những đệ tử này một cái mạng.

Đối với cái này dạng đánh nhau, thủ hộ lấy Tàng Binh Các đệ tử tối đa cũng liền là một chút nhíu mày mà thôi, trách nhiệm của bọn hắn là thủ hộ nơi này  còn đệ tử khác ân oán đánh nhau, bọn họ là mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Ta muốn cái kia hai thanh kỳ môn đoản đao." Ngay tại Nam Hoài Nhân đem mấy cái này đệ tử bình thường ném ra Tàng Binh Các thời điểm, Lý Thất Dạ đối với trấn thủ nơi này hộ pháp nói ra.

"Quạ thần dưới chân cầm lấy hai thanh đoản đao?" Cái này hộ pháp nghe được Lý Thất Dạ, không khỏi nhíu mày một cái, nói ra.

Toà này quạ thần pho tượng ở chỗ này sừng sững trăm ngàn vạn năm lâu, cái kia hai thanh sắt thường đoản đao không biết đặt ở chỗ đó có bao nhiêu năm tháng, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai đánh qua chủ ý của nó.

"Đúng thế." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ta nhất luyện chính là Kỳ Môn Đao thuật, ta xem cái kia hai thanh đoản đao rất tiện tay cho nên, liền muốn cái này hai thanh đoản đao."

Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy, không chỉ là trấn thủ nơi này hộ pháp, liền là trông coi Tàng Binh Các đệ tử khác đều là lạ mà nhìn xem Lý Thất Dạ, giống như là xem một cái bệnh tâm thần đồng dạng.

Quạ thần pho tượng chỗ bắt hai thanh dao găm, con kia bất quá là hai thanh đã rỉ sắt sắt thường dao găm mà thôi, đừng nói là tầng thứ ba Bảo khí, chân khí, liền là tầng thứ nhất binh khí đều so cái này hai thanh dao găm không biết mạnh bao nhiêu lần!

Để đó tầng thứ ba thật tốt Bảo khí không tuyển chọn, lại hết lần này tới lần khác lựa chọn cái kia hai thanh không đáng một đồng dao găm, hơn nữa còn là sắt thường dao găm! Loại người này, hoặc là bệnh tâm thần, hoặc là bất thức hóa ngu xuẩn vật!

Cái lúc này, đem mấy cái đệ tử bình thường ném ra Nam Hoài Nhân nghe được Lý Thất Dạ, không khỏi vì đó trong nội tâm chấn động, Lý Thất Dạ đột nhiên lựa chọn như thế hai thanh sắt thường dao găm, khiến hắn nghĩ tới rồi một món đồ khác —— Đả Xà Côn!

Lúc đó, Lý Thất Dạ tại tổ điện thời điểm, muốn chi kia không chút nào thu hút thiêu hỏa côn, lúc ấy, đừng bảo là là sáu đại trưởng lão, liền là hắn đều cho rằng Lý Thất Dạ kẻ ngu này, một cây phế vật vậy mà lấy ra làm bảo vật.

Nhưng mà, cứ như vậy một chi không đáng một câu nói thiêu hỏa côn, lại đánh Từ Huy thiên tài như vậy không hề chống đỡ chi lực, quất cho hắn da phá thịt bong!

Hiện tại Lý Thất Dạ đột nhiên muốn cái này hai thanh dao găm, cái này sợ không phải đột nhiên tâm huyết dâng trào, hoặc là, hắn một bước vào Tàng Binh Các liền coi trọng cái này hai thanh dao găm.

"Nam Hoài Nhân, ngươi, ngươi dám đánh ta, ta, ta hướng trưởng lão cáo ngươi. . ." Có đệ tử bị Nam Hoài Nhân ném ra Tàng Binh Các, vừa sợ vừa giận nói ra.

"Vả miệng, quất đến hắn không nói mới thôi." Lúc này, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói thủ.

Cái này nhàn nhạt một câu, Nam Hoài Nhân lại lập tức nghe được nộ khí, hắn am hiểu thăm dò tâm tư người Lý Thất Dạ lời này vừa nói ra, hắn lập tức nghe lời này bên trong nộ khí.

"Đắc tội." Nam Hoài Nhân không chút do dự, ba ba đùng một cái liền quất người đệ tử này mấy cái bạt tai mạnh. Cái này không chỉ là cứu người đệ tử này một cái mạng, hắn cũng là minh bạch Lý Thất Dạ khảo nghiệm chính mình thời điểm.

Lý Thất Dạ nói chuyện đó về sau, cũng không tiếp tục để ý tới hắn, đối trấn thủ nơi này hộ pháp nói ra: "Chư vị trưởng lão đồng ý ta chọn một kiện bảo binh, ta chọn cái này hai thanh đoản đao cũng có thể đi."

Vị này hộ pháp như xem quái vật nhìn lấy Lý Thất Dạ, bất luận thế nào xem, Lý Thất Dạ đều không giống như là kẻ đần, nhưng là, lại hết lần này tới lần khác làm việc ngốc như vậy.

Cuối cùng, vị này hộ pháp do dự một chút, nhẹ gật đầu, nói ra: "Có thể." Hai thanh chỉ là sắt thường đoản đao mà thôi, cũng không phải cái gì đáng tiền bảo vật, Lý Thất Dạ chấp trưởng lão thủ lệnh mà đến, cho hắn hai thanh sắt thường đoản đao, cái kia hoàn toàn không thành vấn đề sự tình.

Lý Thất Dạ tự tay lấy xuống cái này hai thanh đoản đao, vị này hộ pháp là Lý Thất Dạ đăng ký bên trên, tại đăng ký thời điểm, hắn đều cảm thấy Lý Thất Dạ có bệnh, để đó một kho Bảo khí chân khí không tuyển chọn, vậy mà lựa chọn hai thanh sắt thường dao găm!

Cuối cùng, Lý Thất Dạ cất kỹ hai thanh sắt thường đoản đao đi ra Tàng Binh Các, đang đi ra Tàng Binh Các thời điểm, hắn nhìn thoáng qua bị Nam Hoài Nhân đánh kêu rên mấy cái đệ tử bình thường, nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi hẳn là đa tạ Hoài Nhân cứu các ngươi một mạng, nếu như các ngươi đối với ta có ý kiến, tùy thời hoan nghênh hướng trưởng lão trách cứ ta, có điều, nếu như tiếp theo ta tự mình xuất thủ, vậy không có tốt như vậy kết quả."

Bị vạch trần tâm tư, Nam Hoài Nhân ngượng ngùng gượng cười vài tiếng.

Mà bị đánh thảm hề hề mấy cái đệ tử bình thường, lúc này không từ cái run rẩy, trước mắt khoảng chừng mười ba tuổi thiếu niên, lúc này bất luận thế nào xem đều là một cái hung nhân, căn bản cũng không giống như là một cái mười ba tuổi tiểu hài tử, bộ dáng này để cho bọn họ trong nội tâm sợ hãi.

Lý Thất Dạ lý cũng sẽ không tiếp tục để ý đến bọn họ, quay người liền rời đi Tàng Binh Các, về tới Cô Phong..