Chương 34: Kỳ Môn Đao (hạ)

Chương 34: Kỳ Môn Đao (hạ)

Chương 34: Kỳ Môn Đao (hạ)

Trở lại Cô Phong về sau, Lý Thất Dạ xem xét Nam Hoài Nhân liếc mắt, đem hai thanh sắt thường đoản đao ném cho hắn, thoải mái tự tại nói ra: "Ngươi đã muốn nhìn, liền xem qua rõ ràng chứ."

Bị Lý Thất Dạ xem thấu tâm tư, Nam Hoài Nhân rất không có ý tứ, hắn không hiểu nổi Lý Thất Dạ vì sao lại lựa chọn cái này hai thanh sắt thường đoản đao, trong lòng của hắn là vô cùng muốn nhìn xem xét cái này hai thanh sắt thường đoản đao có chỗ nào thần kỳ, nhưng là, lại một thẳng không có ý tứ mở lời.

Lúc này, Lý Thất Dạ đem hai thanh sắt thường đoản đao ném cho chính mình, Nam Hoài Nhân cũng không còn khách khí, tỉ mỉ quan sát một phen trong tay hai thanh đoản đao, nhưng là, bất luận hắn thế nào xem, đều nhìn không ra cái này hai thanh đoản đao chỗ bất phàm.

Hai thanh Kỳ Môn Đao, đã sinh ra không ít rỉ sắt, pha tạp cũ kỹ, cả thanh đoản đao đều là lấy sắt thường chế tạo mà thành, không có chút nào chỗ thần kỳ, khiến nam hoài hai hoàn toàn không rõ.

"Vì cái gì sư huynh nhất định phải lựa chọn cái này hai thanh Kỳ Môn Đao đây." Nam Hoài Nhân tin tưởng, Lý Thất Dạ vừa vào Tàng Binh Các liền coi trọng cái này hai thanh Kỳ Môn Đao.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ngươi đều có thể nhìn thấu, cái này hai thanh đao cũng sẽ không một mực ở lại nơi đó."

"Đây là cái gì bảo vật?" Nam Hoài Nhân khiêm tốn thỉnh giáo, hắn hoàn toàn nhìn không thấu cái này hai thanh đao kỳ diệu.

"Không phải bảo vật gì." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Chỉ bất quá sắt thường chế tạo hai thanh Kỳ Môn Đao mà thôi, lấy tài liệu mà nói, dạng này đao, liền một lượng bạch ngân đều giá trị không được."

"Thế nhưng là. . ." Lý Thất Dạ nói như vậy càng làm cho Nam Hoài Nhân không rõ, nếu như cái này hai thanh Kỳ Môn Đao thật chỉ là như thế, Lý Thất Dạ vì cái gì còn muốn lựa chọn bọn nó đâu?

"Nhưng là." Lý Thất Dạ cắt ngang Nam Hoài Nhân nghi hoặc, nói ra: "Chặt đứt Vương Hầu chi binh, Chân Nhân chi bảo, đó là giống như là cắt đậu phụ dễ dàng."

"Điều này sao có thể?" Nam Hoài Nhân nghe được nếu như vậy, không khỏi chấn động, Vương Hầu đây là hạng gì cấp bậc nhân vật, Chân Nhân thì càng không cần nói. Truyền thuyết, Tẩy Nhan Cổ Phái đã có ba vạn năm không có xảy ra như vậy cấp bậc nhân vật!

Đối với Nam Hoài Nhân giật mình, Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, nhìn lấy Nam Hoài Nhân, chậm rãi nói ra: "Ngươi rất thông minh, cũng rất có thể thấy rõ tình thế. Đi theo ta, ta sẽ không bạc đãi ngươi, Đế thuật Thánh bảo, những này không tính là cái gì, chỉ cần làm rất tốt, ta sẽ để cho ngươi tu luyện hạch tâm Đế thuật  ."

Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Nam Hoài Nhân trong lòng không khỏi vì đó chấn động, nếu như vậy, chớ nói sư phụ hắn, liền là hắn sư tổ Tôn trưởng lão cũng không dám cam đoan, bởi vì, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái hạch tâm Đế thuật đã là lác đác không có mấy.

"Đa tạ sư huynh." Nam Hoài Nhân lấy lại tinh thần về sau, bề bộn là hướng Lý Thất Dạ đã bái bái, Lý Thất Dạ thản nhiên chịu hắn.

Nam Hoài Nhân đi về sau, Lý Thất Dạ mới cầm lấy hai thanh kỳ môn kỳ đao, hai thanh sắt thường tạo thành kỳ môn đoản đao, không hề chỗ đặc biệt, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt đã cùn gỉ lưỡi đao, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, chuyện cũ không thể đuổi.

Coi như là Tiên Đế như vậy vô địch tồn tại, cuối cùng lại là như thế nào. Minh Nhân tiểu tử là hắn tự tay bồi dưỡng ra được, gánh chịu thiên mệnh, một đời vô địch, lại là đã luyện thành Trú Thiên Thể, nhưng cuối cùng vẫn tan biến tại thời gian trường hà bên trong.

Lý Thất Dạ mài đi hai thanh Kỳ Môn Đao bên trên rỉ sắt, sạch sẽ rỉ sắt về sau, hai thanh Kỳ Môn Đao y nguyên xem ra không có cái gì chỗ thần kỳ, duy nhất khiến người ta cảm thấy thuận mắt liền là phong cách cổ xưa hào phóng.

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt lưỡi đao, chậm rãi cảm thụ được lưỡi đao hàn khí. Không sai, chính như tất cả mọi người nói đồng dạng, cái này hai thanh Kỳ Môn Đao đích thật là lấy sắt thường tạo thành, lấy tài liệu mà nói, thậm chí là không đáng một đồng.

Nhưng là, cái này hai thanh Kỳ Môn Đao nhưng lại có kinh thiên lai lịch, cái này hai thanh lấy sắt thường tạo thành Kỳ Môn Đao, chính là Minh Nhân Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm sở dụng hai thanh sắt thường đao.

Luận chất liệu, cái này hai thanh đao xác thực không đáng giá được nhắc tới, nhưng là, cái này hai thanh đao nhưng vẫn theo sau Minh Nhân Tiên Đế. Về sau, Lý Thất Dạ dẫn Minh Nhân Tiên Đế tu đạo, Minh Nhân Tiên Đế một mực không có cam lòng đem cái này hai thanh Kỳ Môn Đao ném đi, một mực giữ ở bên người. Đặc biệt là Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế về sau.

Mỗi lần hồi ức trước kia, nhớ lại qua lại thời điểm, Minh Nhân Tiên Đế từng là nhẹ nhàng vuốt ve cái này hai thanh theo cùng với hắn niên thiếu thời gian Kỳ Môn Đao.

Minh Nhân Tiên Đế không có một lần nữa chế tạo cái này hai thanh Kỳ Môn Đao, nhưng là, cái này hai thanh Kỳ Môn Đao nhưng vẫn bị hắn mang theo trên người, đã từng một lần lại một lần vuốt ve cái này hai thanh Kỳ Môn Đao.

Một đời Tiên Đế, nhân vật thế nào? Gánh chịu thiên mệnh, chấp chưởng Càn Khôn, quân lâm Cửu Giới, quét ngang Bát Hoang! Một đời Tiên Đế tinh lực uẩn dưỡng, một đời Tiên Đế ý chí vuốt ve, hai thanh Kỳ Môn Đao, chỉ sợ là sắt thường chế tạo, cũng giống vậy bất phàm.

Cái này hai thanh Kỳ Môn Đao bị Minh Nhân Tiên Đế mang tại trên thân thể một thế, bị hắn vô số lần vuốt ve, cái này hai thanh Kỳ Môn Đao bên trong đã bao hàm Minh Nhân Tiên Đế đế uẩn tiên ý!

Cái này hai thanh Kỳ Môn Đao giá trị thực sự, không tại ở đao bản thân, cũng không tại ở tài liệu phía trên, mà là tại tại cái này hai thanh Kỳ Môn Đao ở trong nơi cất giấu có đế uẩn tiên ý.

Tiên Đế hàm ý, đây là đáng sợ dường nào đồ vật, mặc dù, cái này hai thanh Kỳ Môn Đao không cách nào cùng Tiên Đế Bảo khí, Tiên Đế chân khí so sánh với, nhưng là, tuyệt đối so với Vương Hầu Chân Nhân thậm chí là Cổ Thánh bảo vật mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, một luồng Tiên Đế hàm ý, có thể chém chết hết thảy!

Lý Thất Dạ chậm rãi vuốt ve lưỡi đao, cảm giác trong thân đao nơi cất giấu lấy đế uẩn tiên ý, trong lúc mơ hồ có thể cảm nhận được tại trong thân đao cất giấu hung mãnh.

Đương nhiên, ngắn ngủi thời gian ở trong, là không thể nào hoàn toàn cùng đế uẩn tiên ý tương thông, điều này cần thời gian, cần kỹ xảo, có điều, Lý Thất Dạ cũng không sốt ruột, hắn chỉ là chậm rãi cảm thụ, chậm rãi bắt lấy trong thân đao đế uẩn tiên ý.

Nếu bàn về thế gian, có ai người quen thuộc nhất Minh Nhân Tiên Đế hàm ý, cái kia cũng không Lý Thất Dạ không thể, Minh Nhân Tiên Đế là hắn bồi dưỡng ra được, hắn đế uẩn tiên ý áo nghĩa, Lý Thất Dạ là quen thuộc nhất cực kỳ.

Sau đó thời gian, Lý Thất Dạ là đi bộ còn hơn, tiến hành theo chất lượng, tu luyện lấy "Nguyệt Qua Luân Nhật công" cùng "Côn Bằng Lục Biến" mỗi một ngày, Lý Thất Dạ còn cảm ngộ Kỳ Môn Đao bên trong đế uẩn tiên ý.

Lý Thất Dạ mặc dù nói là Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đại đệ tử, có điều, hắn ở lại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong tu luyện, trên căn bản là không có người tới hỏi qua tình huống của hắn, thậm chí là tu hành, ngoại trừ Nam Hoài Nhân hai sư đồ người bên ngoài.

Lý Thất Dạ, tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong gần thành trong suốt đồng dạng người, đừng nói là chư vị trưởng lão chẳng muốn hỏi đến tình huống của hắn, liền là những người khác đều chẳng muốn tới hỏi tình huống của hắn. Đối với Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, Lý Thất Dạ tựa hồ là thành có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại.

Cô Phong duy nhất khách quen liền là Nam Hoài Nhân, Nam Hoài Nhân chỉ cần có thời gian, liền thường tới chơi hỏi Lý Thất Dạ. Trên thực tế, Lý Thất Dạ cần có hết thảy đồ vật đều là do Nam Hoài Nhân thu xếp, bất luận là Lý Thất Dạ cần có sinh hoạt dùng khí, hay là như túi Càn Khôn dạng này từng cái tu sĩ tất phối đồ vật vân vân.

Mạc hộ pháp cũng đã tới một lần, Mạc hộ pháp tới ý tứ, là ý định chỉ điểm Lý Thất Dạ tu hành một hai, có điều, gặp Lý Thất Dạ đã là đã tính trước, hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay bộ dáng, Mạc hộ pháp cũng thức thời bỏ đi chính mình chỉ điểm Lý Thất Dạ ý niệm trong đầu.

Rốt cục, qua ba tháng, một ngày này, Lý Thất Dạ tĩnh tư thời điểm, đột nhiên, Lý Thất Dạ chấn động toàn thân, chỉ trong nháy mắt, mệnh cung phun ra nuốt vào lấy từng vòng từng vòng quang mang, ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ hai mắt quang mang tăng vọt.

Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ mệnh cung ở trong xảy ra kịch liệt biến hóa, tại mệnh cung ở trong phương đông, sinh mệnh chi tuyền vậy mà ồ ồ chảy ra sinh mệnh chi thủy, ồ ồ chảy ra sinh mệnh chi thủy, róc rách không thôi, hóa thành dòng suối nhỏ.

Tại mệnh cung bên trong phương tây, đột nhiên ánh lửa ngút trời, sinh mệnh hồng lô lại bị đốt, bị truyền thuyết Hồn hỏa hừng hực thiêu đốt, tựa hồ, cái này hồn hỏa có thể luyện hóa Tam Giới hết thảy đồ vật đồng dạng.

Tại phương nam, lớn vô cùng sinh mệnh chi thụ tản ra từng vòng từng vòng quang hoa, cành lá chập chờn, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, sinh mệnh chi thụ là toả sáng vô tận sinh mệnh chi lực đồng dạng, giống như là một đầu đang ngủ say cự long đột nhiên tỉnh lại đồng dạng, tràn đầy lực lượng vô cùng.

Tại phương bắc, đột nhiên nói âm vang lên, tại thời khắc này, sinh mệnh chi trụ tựa như thoáng cái câu thông Thiên Địa đồng dạng, trụ lớn phía trên đạo văn phảng phất thoáng cái đã có sinh mệnh đồng dạng, đạo văn lưu chuyển không thôi.

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ rõ ràng vô cùng cảm nhận được, tại hắn thể nội, tựa như là có đồ vật gì đó thức tỉnh đồng dạng, lúc này, hắn nội thị thời điểm, cảm giác mệnh cung bên trong Chân Mệnh giống như là mở mắt ra, ở trong chớp mắt, Chân Mệnh giống như là ngủ say hài nhi, lần thứ nhất mở to mắt đánh giá có khả năng nhìn thấy hết thảy.

Tỉnh Giác! Khấu Cung cảnh giới cấp độ thứ hai, Tỉnh Giác, Lý Thất Dạ Chân Mệnh rốt cục Tỉnh Giác, hắn trọn vẹn bỏ ra thời gian ba tháng.

Lúc này, "Côn Bằng Lục Biến" phù văn đạo vận là vui mừng vô cùng, hóa thành một đầu Côn Bằng, khi thì quanh quẩn lấy Chân Mệnh, khi thì dung nhập Chân Mệnh bên trong, khi thì như cá bơi nước chảy đồng dạng, nhảy lên trời dựng lên. . .

Lý Thất Dạ trong nội tâm cao hứng, thật sâu hít thở một cái khí, hắn Chân Mệnh rốt cục Tỉnh Giác, quá trình này, hắn trọn vẹn bỏ ra thời gian ba tháng.

Nếu như là đổi lại những người khác, bỏ ra ba tháng thời gian mới Tỉnh Giác Chân Mệnh, cái này không có gì thật là cao hứng sự tình, loại trình độ này  có thể nói cùng ngu xuẩn không kém là bao nhiêu!

Có điều, đối với Lý Thất Dạ mà nói, đây là đáng giá một kiện cao hứng sự tình, vạn dặm chuyến đi, bắt đầu tại nửa bước, Chân Mệnh Tỉnh Giác, đây là một cái rất tốt bắt đầu.

Chân Mệnh đi ngủ về sau, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cao hứng một lần mà thôi, hắn cũng không có dừng lại tu luyện, hướng phía dưới một tầng thứ bước đi!

Lý Thất Dạ trong nội tâm rõ ràng, thiên phú thể chất của hắn không được, nhưng là, hắn có thể cố gắng thông qua chăm chỉ để đền bù, chỉ cần hắn đạo tâm kiên định, kiên trì bền bỉ, hắn nhất định có thể bước lên đỉnh cao, gánh chịu thiên mệnh, quét ngang Cửu Giới!

Người chậm cần bắt đầu sớm, cần có thể bổ kém cỏi, đã trải qua vô số tuế nguyệt, gặp qua một vị lại một vị cường giả thiên tư bình thường, lại nói tâm kiên định chăm chỉ tu luyện mà cuối cùng quật khởi sự tích, gặp qua cái này đến cái khác thiên tài, cuối cùng lại vẫn lạc bi kịch.

Khiến Lý Thất Dạ so với ai khác đều hiểu, thiên phú thể chất, cũng không đại biểu cho hết thảy, chỉ cần đạo tâm bất động, kiên trì bền bỉ, một ngày nào đó, sẽ cười đến cuối cùng, một ngày nào đó, sẽ bước lên đỉnh cao!.