Chương 35: Trấn Ngục Thần Thể (thượng)

Chương 35: Trấn Ngục Thần Thể (thượng)

Chương 35: Trấn Ngục Thần Thể (thượng)

Huyết Dũng, cái này Khấu Cung cảnh giới cái cuối cùng cấp độ, cũng là cấp độ thứ ba. Huyết Dũng, chính như cái tên đồng dạng, huyết khí bắt đầu khởi động, như giang hà lao nhanh, đương huyết khí luyện thành thứ nhất giọt thọ huyết, này cấp độ chính là viên mãn công thành.

Tại tu sĩ bên trong, có một câu như vậy thường nói: Thể tráng huyết, huyết dưỡng thọ, thọ uẩn mệnh, mệnh đúc thể. Mệnh chủ thọ, thọ diễn huyết, huyết cường thể, thể hộ mệnh.

Thể chất, thọ luân, mệnh cung, ba cái là hỗ trợ lẫn nhau, ba cái là lẫn nhau sống nhờ vào nhau, ba cái thiếu một thứ cũng không được.

Thể chất cường đại  có thể lớn mạnh huyết khí, huyết khí tràn đầy, thì có thể kéo dài thọ nguyên, thọ nguyên càng dài, vận mệnh cũng càng mạnh, vận mệnh cường đại, thì có thể chế tạo thể chất càng mạnh mẽ hơn.

Đồng thời, mệnh cung cũng là chi phối lấy thọ luân, mà thọ luân thì là diễn hóa thọ huyết, thọ huyết cường tráng thể chất, cường đại thể chất, thì có thể thủ hộ mệnh cung!

Bất luận là mệnh cung cũng tốt, thọ luân cũng được, thậm chí cả thể chất, trong đó ba cái ràng buộc chính là huyết khí, nhưng là, theo đạo hạnh cường tráng mạnh, phổ thông tinh lực không cách nào chèo chống cường đại thể chất, thọ luân, mệnh cung, cho nên, chỉ có thể đem huyết khí luyện thành thọ huyết.

Thọ huyết, đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói, đều là vô cùng trân quý, từng cái tu sĩ thọ huyết, đều là kinh một lần lại một lần rèn luyện mà thành, nó không chỉ là huyết khí tinh hoa, càng là ẩn chứa vô tận đại đạo ảo diệu tinh lực!

Tại giữa các tu sĩ, có một câu nói như vậy: Vạn huyết một thọ, một huyết vạn thọ. Đối với cái này câu nói, mỗi người có khác nhau lý giải.

Nhưng, người nhiều hơn là như thế này hiểu: Một giọt thọ huyết, chính là vạn giọt huyết khí luyện ngưng mà thành. Mà một giọt Tiên Đế thọ huyết, thì có thể để phàm nhân sống một vạn năm!

Mặc dù không có người thử qua một giọt Tiên Đế thọ huyết có phải thật vậy hay không có thể cho phàm nhân sống một vạn năm, nhưng là, cái này đã đầy đủ nói rõ Tiên Đế thọ huyết là bực nào trân quý.

Huyết Dũng cấp độ, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, tu luyện cái này một tầng thứ cũng không thể, phổ thông tu sĩ chỉ sợ là tầm năm ba tháng liền thành.

Huyết Dũng tầng thứ này, lấy thọ pháp tôi huyết, Lý Thất Dạ cũng là như thế.

Lý Thất Dạ sau đầu phát quang, từng vòng từng vòng quang hoa thọ luân vận chuyển không thôi, theo huyết khí vận chuyển, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thọ luân bên trong vậy mà tạo thành vòng xoáy, vòng xoáy một khi hình thành thời điểm, huyết khí trở nên mạnh mẽ đanh thép, giống như là bay bắn ra giận tuyền đồng dạng.

Lý Thất Dạ thể chất, thọ luân đều là Phàm cấp, huyết khí cũng không cường đại, nhưng là, lúc này, Lý Thất Dạ huyết khí mạnh mẽ chỉ sợ không thua gì tiên thiên thể, tiên thiên thọ luân người.

Huyết khí như nước sông đồng dạng lao nhanh không ngừng, huyết khí lần thứ nhất vận chuyển chu thiên thời điểm, liền là trong nháy mắt hoàn thành, đón lấy, huyết khí tựa như là nước chảy thành sông đồng dạng, tại chu thiên ở trong lao nhanh không thôi, càng chuyển càng nhanh, càng lưu càng nhanh, khiến cho huyết khí tại Lý Thất Dạ toàn thân hóa thành vòng xoáy khổng lồ! Giờ này khắc này, như một vòng Huyết Nguyệt tại Lý Thất Dạ thể nội chìm nổi đồng dạng.

Đây là "Nguyệt Qua Dương Luân công" chỗ thần kỳ, đây cũng là "Nguyệt Qua Dương Luân công" chỗ đáng sợ, nó có thể làm cho huyết khí áp súc thành cực kỳ mạnh mẽ kình lưu.

Đương nhiên "Nguyệt Qua Dương Luân công" thần kỳ xa xa không chỉ ở đây, đương "Nguyệt Qua Dương Luân công" kéo theo lấy huyết khí lao nhanh thời điểm, mệnh cung ở trong Chân Mệnh một lần chi đã có cảm ứng.

Trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ Chân Mệnh thật giống như hoàn toàn thức tỉnh đồng dạng, Chân Mệnh như là nuốt trôi đồng dạng, hít sâu lấy cơn xoáy chuyển tinh lực, tại "Nguyệt Qua Dương Luân công" kéo theo phía dưới.

Chân Mệnh phun ra nuốt vào lấy huyết khí tốc độ cực nhanh, như là cự kình đồng dạng, Chân Mệnh nuốt trôi lấy huyết khí, trong nháy mắt, Chân Mệnh là quang mang chói mắt, lúc này, "Côn Bằng Lục Biến" phù văn đạo cơ thoáng cái sinh động.

Chân Mệnh nuốt vào huyết khí, sau đó lại như cự kình đồng dạng dâng trào đi ra, mà ở trong quá trình này, "Côn Bằng Lục Biến" đạo cơ như là cối xay khổng lồ đồng dạng, nghiền nát lấy chân huyết dâng trào tinh lực, tế luyện lấy Chân Mệnh dâng trào đi ra tinh lực, tựa hồ muốn đem huyết khí mài đến nhỏ hơn càng chán!

Trải qua đạo cơ ma luyện, huyết khí trở nên càng tinh tế, trở nên càng sền sệt hơn, trở nên càng trong suốt, sau đó bị ma luyện huyết khí lại lưu trở về thọ luân bên trong.

Mà Chân Mệnh phun ra nuốt vào huyết khí, trở nên càng mạnh mẽ hơn  còn "Côn Bằng Lục Biến" đạo cơ, cũng theo đó khỏe mạnh, từng cái một đạo cơ phù văn tựa như là thực thể đồng dạng, ảo diệu vô biên đạo cơ phù văn là hóa thành nho nhỏ Côn Bằng, bay liệng nhảy tại Chân Mệnh bốn phía, tựa hồ, đây là có huyết có thịt đích Côn Bằng đồng dạng!

Cái này toàn bộ quá trình là như vậy tự nhiên, như vậy mơ hồ thành, hết thảy đều tại tự nhiên mà vậy vận chuyển bên trong.

Nguyệt Qua Dương Luân công, đây là đáng sợ thọ pháp, cũng là vô cùng thần kỳ công pháp, để huyết khí biến thành cường tráng hữu lực động cơ, thúc giục mệnh cung ở trong đạo cơ trúc luyện.

Trăm ngàn vạn năm đến nay, Tẩy Nhan Cổ Phái cũng không biết bao nhiêu người muốn đem "Nguyệt Qua Dương Luân công" tu luyện thành  nhưng đáng tiếc, nó vẫn luôn có khuyết điểm, cũng không hoàn mỹ.

Môn công pháp này, Lý Thất Dạ cũng là bỏ ra vô số tuế nguyệt, bỏ ra vô số tâm huyết mới đem tu bổ lại, nếu là chỉ bằng vào hắn, cũng vô pháp đem "Nguyệt Qua Dương Luân công" thiếu hụt tu bổ lại, môn công pháp này bên trong, có vô số nhân tộc tiên hiền tâm huyết, bao gồm Tiên Đế, như Minh Nhân Tiên Đế, như Thôn Nhật Tiên Đế, lại như Hắc Long Vương. . .

Đương Lý Thất Dạ tinh lực vận chuyển một ngày một đêm thời điểm, ở này một ngày, Lý Thất Dạ cảm giác "Đích" một tiếng, hình như có cái gì nặng nề đồ vật rơi vào thọ luân bên trong đồng dạng, trong chớp mắt này ở giữa, hắn toàn bộ thông tinh thoải mái, toàn thân thư thái, tại đây trong mơ hồ, Lý Thất Dạ toàn thân phun ra nuốt vào lấy nhàn nhạt quang hoa, mà hắn sau đầu thọ luân hiển hiện, huyết quang trở nên càng thêm sáng ngời.

Lý Thất Dạ bề bộn là nội thị, tại lúc này, hắn phát hiện tại hắn thọ luân bên trong nhiều một giọt thọ huyết, thọ Huyết Tinh óng ánh, đỏ thẫm như diễm, xinh đẹp vô cùng, cái này tựa như là thượng thiên kiệt tác đồng dạng.

Một giọt thọ huyết, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ đã đột phá Huyết Dũng cấp độ, bước vào Thác Cương cảnh giới.

Tu luyện cảnh giới, từ thấp đến cao: Khấu Cung, Thác Cương, Uẩn Thể, Ích Cung, Tráng Thọ, Chân Mệnh, Hoa Cái, Niết Dục, Thiên Nguyên, Dục Thần. . .

Ba tháng Tỉnh Giác Chân Mệnh, trong vòng một đêm lại ngưng tụ thành thọ huyết, chuyện như vậy, nói ra để cho người khác cũng không dám tin tưởng, nhưng là, đây là "Nguyệt Qua Dương Luân công" chỗ đáng sợ.

Một thiên tài, Chân Mệnh Tỉnh Giác hoặc là trong vòng một ngày có thể hoàn thành, nhưng là, thứ nhất giọt thọ huyết, coi như là thiên tài, ít thì cũng là mười ngày, nhưng là, Lý Thất Dạ lại là một ngày một đêm ngưng thọ huyết, đây quả thực là câu chuyện đáng sợ.

Đây chính là bởi vì "Nguyệt Qua Dương Luân công" thần kỳ, cho nên, trăm ngàn vạn năm qua Tẩy Nhan Cổ Phái không ít thiên tài đều tu luyện "Nguyệt Qua Dương Luân công" nhưng đáng tiếc, cuối cùng lại hủy chính mình.

Ngày thứ hai, Nam Hoài Nhân vừa thấy được Lý Thất Dạ, không khỏi chấn động, nói ra: "Sư huynh, ngươi, ngươi, ngươi là Thác Cương cảnh giới?"

"Tối hôm qua vừa bước vào Thác Cương cảnh giới." Lý Thất Dạ cũng không đắc ý, bằng bình thản giọng điệu tự thuật sự thật này.

Nếu như đổi lại là những người khác, vậy khẳng định là vô cùng đắc ý, một ngày một đêm ngưng tụ thành thọ huyết, đây tuyệt đối là nghịch Thiên cấp cái khác thiên tài, đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng biết đây là "Nguyệt Qua Dương Luân công" công lao, không có gì đáng giá kiêu ngạo.

Nghe được Lý Thất Dạ, Nam Hoài Nhân đều có chút choáng váng, nói ra: "Sư huynh, ta, ta nhớ được mấy ngày hôm trước ngươi Chân Mệnh còn không có Tỉnh Giác đi."

"Hai ngày trước vừa vặn Tỉnh Giác." Lý Thất Dạ giếng nước yên tĩnh nói.

"Ngươi, ngươi Chân Mệnh là dùng ba tháng Tỉnh Giác, luyện ngưng thứ nhất giọt thọ huyết, chỉ, chỉ dùng một ngày một đêm?" Biết tình huống về sau, Nam Hoài Nhân đều choáng váng, lắp bắp nói.

Đối với Nam Hoài Nhân, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, Nam Hoài Nhân lấy lại tinh thần về sau, không khỏi vì đó sợ hãi thán phục nói ra: "Nguyệt Qua Dương Luân công, đích thật là thứ nhất kỳ công, khó trách chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái đã từng có vô số thiên tài vì đó tre già măng mọc."

Nói đến đây, Nam Hoài Nhân không khỏi tiếc rẻ nói ra: "Đáng tiếc, Nguyệt Qua Dương Luân công thiếu hụt cũng là trí mạng." Trăm ngàn vạn năm đến nay, Tẩy Nhan Cổ Phái có vô số thiên tài đều muốn tu bổ lại "Nguyệt Qua Dương Luân công" thiếu hụt, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai thành công qua.

"Nguyệt Qua Dương Luân công" có thể nói là một cái kỳ tích, sáng tạo này công người, tuyệt đối là vạn cổ đến nay nhất ghê gớm thiên tài một trong. Đương nhiên, nó thiếu hụt không có dễ dàng như vậy tu bổ lại. Nếu không phải Lý Thất Dạ hóa thành Âm Nha, trường sinh bất tử, từ Hoang Mãng thời đại đến bây giờ.

Nếu không phải Lý Thất Dạ một mực cố gắng tu bổ này thuật, về sau, lại từng lực mời qua Minh Nhân Tiên Đế, Thôn Nhật Tiên Đế, Hắc Long Vương vân vân loại này vô địch Tiên Đế tham gia tu bổ, nếu không, cũng không có khả năng tu bổ lại này công!

Cuối cùng Nam Hoài Nhân vẫn là không thể không đối mặt một vấn đề, nhẹ giọng hỏi: "Sư huynh ý định đã đến cảnh giới gì đổi một môn thọ pháp?"

Nam Hoài Nhân cũng minh bạch "Nguyệt Qua Dương Luân công" không có khả năng tu luyện đến cuối cùng, dù sao, trong đó thiếu hụt không cách nào đền bù.

Mặc dù nói, đối với tu sĩ mà nói, bất luận là thọ pháp, lại hoặc là mệnh công, chỉ cần là Trúc Cơ công pháp, muốn đi đến càng xa, hơn liền tốt nhất từ đầu đến cuối đều là tu một môn mệnh công một môn thọ pháp tốt nhất.

Mặc dù nói, nửa đường có thể thay đổi thọ pháp, mệnh công, nhưng là, nếu là đổi thọ pháp, mệnh công, sẽ ở chính mình đại đạo trên đường lưu lại to lớn tai hoạ ngầm, nếu có một ngày thọ suy mệnh ách tiến đến thời điểm, dạng này tai hoạ ngầm là trí mạng.

Có điều, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, đây là không cách nào lựa chọn sự tình, bởi vì không có mấy người có thể ngay từ đầu liền có thể tiếp xúc tốt nhất công pháp, quá trình này cần tích lũy.

Nếu như một cái tu sĩ, trong cả đời hắn Trúc Cơ thọ pháp, mệnh công đều chỉ tu luyện một môn, nếu như là cường đại Đế thuật cổ bí còn tốt, nếu như là cấp thấp công pháp, như vậy, đời này của hắn tạo hóa cũng liền có hạn.

Đương nhiên, cũng có người đem một môn cấp thấp công pháp tu luyện đến cực hạn, cực mà thăng hoa, cuối cùng diễn hóa ra cuối cùng áo nghĩa, người như vậy, cuối cùng sẽ trở thành một đời tung hoành cửu thiên thập địa truyền kỳ!

Rất rõ ràng, Lý Thất Dạ tu luyện "Nguyệt Qua Dương Luân công" ở trong mắt Nam Hoài Nhân xem ra, hắn tương lai nhất định phải thay đổi thọ pháp, nếu không, cuối cùng sẽ bị "Nguyệt Qua Dương Luân công" hủy diệt.

Cho nên, nói đến đây, Nam Hoài Nhân nhắc nhở Lý Thất Dạ nói ra: "Sư huynh, ' Nguyệt Qua Dương Luân công' càng sớm đổi càng tốt, bằng không thì, đạt đến phía sau cảnh giới, một khi lâm vào trong đó, nghĩ đổi liền khó khăn, cũng không còn cách nào thoát khỏi nó đối huyết khí khống chế.".