Chương 36: Trấn Ngục Thần Thể (hạ)

Chương 36: Trấn Ngục Thần Thể (hạ)

Chương 36: Trấn Ngục Thần Thể (hạ)

Loại tình huống này tại Tẩy Nhan Cổ Phái không biết phát sinh qua bao nhiêu lần, đã từng có rất nhiều ngày mới ngay từ đầu là ôm ý nghĩ như vậy, trước lấy "Nguyệt Qua Dương Luân công" tu luyện, chạy nước rút giai đoạn trước cảnh giới  chờ đến "Nguyệt Qua Dương Luân công" cũng không còn cách nào kéo theo Trúc Cơ thời điểm, lại tu luyện những cái khác thọ pháp.

Nhưng là, rất nhiều ngày mới một khi hõm vào, rốt cuộc không thoát khỏi "Nguyệt Qua Dương Luân công" ảnh hưởng, bởi vì "Nguyệt Qua Dương Luân công" huyết khí vận chuyển chu thiên phương pháp không giống người thường.

Chính là bởi vì như thế, Tẩy Nhan Cổ Phái về sau đều không đồng ý trong môn đệ tử tu luyện phương pháp này, đặc biệt là tư chất tốt đệ tử, tông môn là có mệnh lệnh, tuyệt đối không thể tu luyện!

"Ta tự có tính toán." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không nói gì nữa. Hắn đương nhiên không thể đem chân chính bí mật nói ra, nếu như người biết nhìn hàng biết trong tay hắn có không thiếu hụt  "Nguyệt Qua Dương Luân công" hậu quả kia có thể nghĩ!

Nam Hoài Nhân rõ ràng Lý Thất Dạ không phải một loại vô tri người, cũng không phải một loại người cuồng vọng, nhưng là, hắn làm không rõ ràng Lý Thất Dạ tự tin là từ tại sao!

"Nghe nói Nhị sư huynh mấy ngày nay sắp tới." Nam Hoài Nhân hôm nay tới chủ yếu là cho Lý Thất Dạ mang đến một tin tức.

Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều, trên thực tế, đối với Nam Hoài Nhân trong miệng Nhị sư huynh, chưởng môn nhân Chu Ung Hoàng đồ đệ, hắn vẫn luôn không quan tâm.

Đưa đến Nam Hoài Nhân về sau, Lý Thất Dạ vừa trầm tẩm ở trong tu luyện, cần có thể bổ kém cỏi, người chậm cần bắt đầu sớm. Mặc dù nói, hắn đã đã có được "Nguyệt Qua Dương Luân công" "Côn Bằng Lục Biến" dạng này vô song chi thuật, nhưng là, hắn y nguyên không thể có chút nào lười biếng!

Thác Cương cảnh giới, cũng là có ba cái cấp độ, từ thấp đến cao: Một, trúc công pháp; hai, nạp tinh khí; ba, mở cương thổ!

Đương Khấu Cung cảnh giới viên mãn về sau, cũng liền ý nghĩa bất luận là thọ luân Trúc Cơ công pháp vẫn là mệnh cung Trúc Cơ công pháp cũng đã là thành kết cục đã định, thọ luân, mệnh cung đạo cơ cũng đã chú thành.

Ở thời điểm này  có thể tiếp tục lựa chọn tu luyện những công pháp khác, bất luận là mệnh công lại hoặc là thọ pháp, lại hoặc là phạt địch bí thuật, lại hoặc là thể thuật.

Sau này công pháp, đều là tại Trúc Cơ công pháp trên cơ sở tu luyện mà thành, cho nên, cấp độ thứ nhất xưng là "Trúc công pháp" .

Hiện tại Lý Thất Dạ tu luyện chính là võ kỹ Kỳ Môn Đao thuật, hắn không vội mà tu luyện những công pháp khác, hiện tại hắn nhất định phải rèn luyện chính là thể chất, hắn nhất định phải làm bản thân mạnh lên thể chất.

Đối với một cái tu sĩ mà nói, thọ luân, mệnh cung cường đại là xa xa không đủ, còn nhất định phải cần thể chất cường đại.

Thọ luân cùng mệnh cung là trời sinh, đây là không cách nào cải biến nhưng là, thể chất lại có thể thay đổi, thể chất có thể thông qua tu luyện mà trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Trời sinh thể chất, cũng là có kém lại ưu, kém nhất thể chất xưng là phàm thể, tốt nhất thể chất xưng là Tiên thể, từ kém đến ưu, phân biệt là: Phàm thể, Hậu Thiên chi thể, Tiên Thiên chi thể, Hoàng thể, Thánh thể, Tiên thể!

Bất luận là phàm thể vẫn là Hậu Thiên chi thể, lại hoặc là Tiên Thiên chi thể, Hoàng thể, Thánh thể, cũng có thể trời sinh, nhưng là, Tiên thể là không thể trời sinh, Tiên thể là hết thảy thể chất cực hạn, cho nên, thế gian không nghe thấy có người là trời sinh Tiên thể!

Đối với thể chất mà nói, Tiên Thiên chi thể là một cái đường ranh giới, một khi có người trời sinh là Tiên Thiên chi thể, như vậy thì ý nghĩa hắn có cơ hội tu luyện thành Hoàng thể, Thánh thể thậm chí là Tiên thể.

Lấy thể chất mà nói, Tiên Thiên chi thể, tu luyện tấn chức, nó có thể trước sau tu luyện thành Hoàng thể, Thánh thể thậm chí là Tiên thể!

Nhưng là, Hậu Thiên chi thể không được, nói thí dụ như Từ Huy Kim Điêu chi thể, liền là thuộc về Hậu Thiên chi thể, nó là Hậu Thiên chi thể mãnh cầm hệ liệt thể chất  có thể nói, loại thể chất này tại Hậu Thiên chi thể bên trong là rất không tệ thể chất.

Như Từ Huy Kim Điêu chi thể, hắn có thể thông qua cường đại thể thuật, đem nó tu luyện là Thiên Điêu chi thể, thậm chí là Thần Điêu chi thể, mặc dù nói, hắn loại thể chất này tối chung cực trạng thái, không có thể sẽ yếu hơn Hoàng thể, nhưng là, loại này Hậu Thiên chi thể, là vĩnh viễn không cách nào tu luyện thành thể chất tối chung cực trạng thái —— Tiên thể!

Như Kim Điêu chi thể tu luyện thành Thiên Điêu chi thể, xưng là cường hóa, mà Tiên Thiên chi thể tu luyện thành Hoàng thể, như vậy thì xưng là tấn chức!

Như Tiên Thiên chi thể, như Thánh thể, đều là có đủ loại hạn chế, nói thí dụ như, Tiên Thiên chi thể bên trong Hoàng Kim Man Ngưu Thể, thông qua tu luyện, nó có thể tấn thăng làm Hoàng thể bên trong Bá Vương thể! Nhưng là, nó không có khả năng tu luyện thành những cái khác thể chất, chỉ sợ là cùng cấp bậc thể chất đều không được.

Trời sinh là như thế nào thể chất, chính là muốn tu luyện thành như thế nào thể chất, đây không phải công pháp hoặc là thể cao có khả năng cải biến  .

Nhưng là, Thương Thiên tạo vật, chính là như vậy dạng thần kỳ! Bất luận Kim Điêu Thể vẫn là Hoàng Kim Man Ngưu Thể, chỉ sợ là thông qua lại nghịch thiên tu luyện, đều là không cách nào nhảy ra chính mình thể chất phạm trù.

Nhưng mà, có một loại thể chất lại có thể, cái kia chính là vô số người chẳng thèm ngó tới —— phàm thể.

Phàm thể, nó có thể tu luyện thành Thiên Điêu chi thể, cũng có thể tu luyện thành Hoàng Kim Man Ngưu Thể, thậm chí nói, phàm thể có thể tu luyện thành trong truyền thuyết Tiên thể! Phàm thể, tại tu luyện trước đó, nó không chịu bất luận cái gì hạn chế! Cho nên, phàm thể tại tu luyện thể chất thời điểm, tại thể thuật lựa chọn phía trên, không có bất kỳ hạn chế.

Tựa như Hậu Thiên chi thể, nếu như nói là thiên gần với hỏa tính thể chất, nhất định phải chọn môn học luyện hỏa tính thể thuật, nếu như chọn môn học luyện thuỷ tính thể thuật, như vậy, sẽ đối với thể chất của ngươi sinh ra thiếu hụt trí mệnh.

Phàm thể không có yêu cầu như vậy, trước khi bắt đầu  bất kỳ người thể thuật đều có thể lựa chọn!

Đương nhiên, phàm thể muốn tu luyện thành Hậu Thiên chi thể, hay hoặc là nói là Tiên Thiên chi thể, không có dễ dàng như vậy một chuyện tình, một, phải có đủ cường đại thể thuật, hai, cần kiên trì bền bỉ cố gắng, so người khác cố gắng gấp mười lần! Ba, cần đại lượng thể cao, thể cao càng nhiều càng tốt, thể cao cấp bậc càng cao càng tốt!

Như phàm thể tu luyện thành tiên thiên thể chất, đó là chuyện cực kỳ khó khăn, nên vì này nỗ lực vô số tâm huyết!

Như Lý Thất Dạ loại này phàm thể phàm mệnh phàm luân người, chỉ sợ không có bất kỳ người nào nguyện ý ở trên người hắn trút xuống tâm huyết, người loại tư chất này, bất luận là truyền thụ thể thuật, hay là lấy thể cao tôi thể, đều là một loại lãng phí.

Lý Thất Dạ cũng biết phàm thể muốn tu luyện thành những cái khác thể chất là gian khổ vô cùng, nhưng là, Lý Thất Dạ đạo tâm lại không nhúc nhích dao động qua, trong tay hắn có vạn cổ đến nay liền Tiên Đế cũng vì đó thèm thuồng Thể Thư, Cửu Đại Thiên Thư một trong!

Hơn nữa, Lý Thất Dạ hắn đạo tâm rắn như thép, có người từng thành công, hắn cũng giống vậy có thể thành công. Tẩy Nhan Cổ Phái Minh Nhân Tiên Đế, đã từng bao nhiêu hậu nhân, xưng Minh Nhân Tiên Đế chính là trời sinh Tiên thể, có rất nhiều người nói, Minh Nhân Tiên Đế Trú Thiên Thể là trời sinh.

Lý Thất Dạ đương nhiên biết lời này hoàn toàn là nói bậy! Minh Nhân Tiên Đế, hắn một tay bồi dưỡng được đến, chuyện này hắn đương nhiên nhất thanh nhị sở. Có được Trú Thiên Thể Minh Nhân Tiên Đế, hắn không phải là Tiên Thiên chi thể, cũng không phải Thánh thể Hoàng thể, hắn là phàm thể!

Sự thật này, chỉ sợ Tẩy Nhan Cổ Phái cũng khó khăn tại tiếp nhận, nhưng là, trên thực tế là như thế, Minh Nhân Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm, chính là phàm thể, hóa thành Âm Nha Lý Thất Dạ lại có được Cửu Đại Thiên Thư một trong 《 Thể Thư 》 hắn thụ cuốn sách này bên trong "Dương" chữ, cuối cùng, Minh Nhân Tiên Đế tu luyện thành thập nhị Tiên thể một trong  "Trú Thiên Thể" .

Hôm nay, Lý Thất Dạ trong óc cũng lật ra 《 Thể Thư 》 《 Thể Thư 》 hết thảy áo nghĩa đều hiện lên đi ra. Vạn cổ đến nay, không ai có thể so với hắn nắm giữ lấy 《 Thể Thư 》 bên trong càng nhiều huyền bí, 《 Thể Thư 》 bên trong huyền bí, để hắn sáng tạo ra bao nhiêu truyền kỳ!

Hơn nữa, từ Hoang Mãng thời đại đến bây giờ, hắn đều nghiên cứu Thể Thư, đặc biệt là đã đến Hắc Long Vương thời điểm, hắn đem 《 Thể Thư 》 nghiên cứu e rằng so lộ chân tướng. Thẳng đến về sau, tình trạng của hắn xảy ra vấn đề thời điểm, hắn mới khiến cho Hắc Long Vương đem mình trong đầu có quan hệ với 《 Thể Thư 》 hết thảy huyền bí xóa đi mất!

《 Thể Thư 》 nguyên bản chỉ có sáu cái chữ, cái này sáu chữ sống ở trong hỗn độn, trải qua Lý Thất Dạ vô số năm tháng tìm hiểu, cuối cùng mới giải khai cuốn sách này hết thảy huyền bí.

《 Thể Thư 》 sáu chữ phân biệt là: Âm Dương, cương nhu, thanh hồn! Mặc dù 《 Thể Thư 》 chỉ có sáu cái chữ, nhưng là, lại diễn biến toàn bộ sinh linh thể chất chung cực áo nghĩa!

Tại xa xôi thời đại, liền có thập nhị Tiên thể thuyết pháp, trên thực tế, vạn cổ đến nay, rất ít người biết, thập nhị Tiên thể thuyết pháp là khởi nguyên từ 《 Thể Thư 》!

《 Thể Thư 》 sáu chữ, nếu như tu luyện đến chung cực, mỗi một chữ sẽ sinh ra hai chủng Tiên thể! Hơn nữa hai chủng khác nhau Tiên thể, đương nhiên  bất kỳ người đều chỉ có thể tu luyện thành một loại trong đó Tiên thể.

Nói thí dụ như Minh Nhân Tiên Đế, năm đó Lý Thất Dạ truyền thụ cho hắn "Dương" chữ, "Dương" chữ cực hạn, có hai chủng Tiên thể, một loại là Trú Thiên Thể, một loại khác là Thái Dương Thể! Mà Minh Nhân Tiên Đế liền là tu luyện thành Trú Thiên Thể, thập nhị Tiên thể một trong, chí dương áo nghĩa —— Trú Thiên Thể!

Trải qua một đời lại một đời thôi diễn, trải qua vô số năm tháng tìm hiểu, Lý Thất Dạ minh bạch, 《 Thể Thư 》 có thể tu luyện bất luận cái gì thể chất, nhưng là, cuối cùng, cường đại nhất vẫn là thập nhị Tiên thể.

Năm đó, Lý Thất Dạ từng thụ Minh Nhân Tiên Đế "Dương" chữ, mà bây giờ, Lý Thất Dạ nắm giữ lấy sáu chữ chung cực áo nghĩa, có điều, lúc này đây, Lý Thất Dạ lựa chọn tu luyện lại không phải "Dương" chữ, mà là "Hồn" chữ!

Hơn nữa, Lý Thất Dạ đã tập trung vào mục tiêu của mình, hắn tu luyện "Hồn" chữ, hơn nữa là chí hồn cực hồn! Hắn muốn tại "Hồn" trong chữ, tu luyện ra thập nhị Tiên thể một trong  "Trấn Ngục Thần Thể" !

Lý Thất Dạ rõ ràng muốn đem "Trấn Ngục Thần Thể" tu luyện Đại viên mãn, quá trình là vô cùng dài dằng dặc, thập nhị Tiên thể bên trong bất luận một loại nào Tiên thể, đều khó có khả năng trong vòng một đêm tu luyện, ít thì mấy trăm năm, nhiều hơn ngàn năm trên vạn năm.

Có điều, Lý Thất Dạ đạo tâm như sắt, quản chi hắn là trời sinh phàm thể, nhưng là, hắn y nguyên có lòng tin, chỉ cần kiên trì bền bỉ, một ngày nào đó, hắn sẽ tu luyện thành "Trấn Ngục Thần Thể" !

《 Thể Thư 》 áo nghĩa hiện lên ở Lý Thất Dạ trong óc, Lý Thất Dạ ngự "Hồn" chữ áo nghĩa, phù văn áo nghĩa như nước sông đồng dạng trào vào Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong.

Lúc này, Lý Thất Dạ Chân Mệnh phun ra nuốt vào lấy huyết khí, cũng nuốt vào "Hồn" chữ áo nghĩa, mượn Chân Mệnh đánh bóng, "Hồn" chữ huyền bí bị sáp nhập vào huyết khí bên trong.

Lúc này, Lý Thất Dạ chấn động toàn thân, ở trong chớp mắt, tựa hồ hết thảy đều trở nên chậm chạp, tựa hồ, hết thảy đều giảm bớt tốc độ!.