Chương 37: Đồ Bất Ngữ (thượng)

Chương 37: Đồ Bất Ngữ (thượng)

Chương 37: Đồ Bất Ngữ (thượng)

Thọ luân chuyển động, huyết khí oanh minh."Nguyệt Qua Dương Luân công" tuyệt đối là vạn cổ đến nay hiếm thấy kỳ công, nó một vùng là cơn xoáy động huyết khí, huyết khí hung mãnh.

Nhưng là, trong lúc lúc "Hồn" chữ phù văn dung nhập Lý Thất Dạ tinh lực về sau, Lý Thất Dạ tinh lực trở nên nặng nề, tựa như một huyết vạn quân, khiến cho lao nhanh tinh lực chậm lại.

Nhưng là, "Nguyệt Qua Dương Luân công" thần kỳ, nhưng lại xa xa không thể coi thường, nhận "Hồn" chữ áo nghĩa ảnh hưởng, huyết khí trệ chậm, nhưng là, tiếp theo" Nguyệt Qua Dương Luân công" bão nổi, giống như là tràn đầy lực lượng động cơ đồng dạng, kéo theo lấy thọ luân, tiếng sấm đánh thẳng vào Thiên Địa, tại "Nguyệt Qua Dương Luân công" đái động hạ, vốn là nặng nề huyết khí lại là lao nhanh.

Phải biết, lúc này, bao hàm "Hồn" chữ áo nghĩa tinh lực chính là một huyết vạn quân, tại "Nguyệt Qua Dương Luân công" điên cuồng kéo theo dưới, lúc này, tại Lý Thất Dạ thể nội lao nhanh tinh lực giống như là cự long đồng dạng mạnh mẽ đâm tới, cự mãnh liệt vô cùng.

Mạnh mẽ đâm tới tinh lực bá đạo hung mãnh, xé rách Lý Thất Dạ kinh mạch, xông hủy Lý Thất Dạ gân cốt, thước hủy Lý Thất Dạ cung huyệt! Bá đạo như vậy tinh lực, trong một chớp mắt phá hủy Lý Thất Dạ thể chất.

Khiến Lý Thất Dạ cuồng phún một cái máu tươi, vô cùng thống khổ để hắn đều chịu đựng không nổi, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ thân thể xuất hiện một đường lại một đường khe hở, thân thể của hắn bắt đầu vỡ vụn, cả người hắn giống như là bị đánh nát bình sứ đồng dạng!

"Hồn" chữ áo nghĩa, tuyệt đối so với thế nhân trong tưởng tượng còn cường đại hơn, một khi huyết khí dung hợp "Hồn" chữ áo nghĩa, huyết khí liền phải mơ hồ trọng vô cùng, một huyết vạn quân.

Mơ hồ trọng vô cùng tinh lực tại "Nguyệt Qua Dương Luân công" kéo theo dưới, huyết khí uy lực có thể nói là đẩy hủy kéo hủ, không có gì có thể kháng cự  có thể tại trong nháy mắt phá hủy Lý Thất Dạ thể chất.

Trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ thân thể nát bấy, hắn phàm thể thể chất như vậy căn bản là không chịu đựng nổi loại thần uy này! Nhưng mà, "Hồn" chữ áo nghĩa dĩ nhiên không phải ở chỗ giết chết Lý Thất Dạ.

Nếu như 《 Thể Thư 》 áo nghĩa chỉ là ngừng ở đây, như vậy, "Thể Thư" cũng không phải là vạn cổ đến nay vô số người thèm thuồng, liền Tiên Đế cũng vì đó động tâm vô thượng thiên thư!

Lý Thất Dạ thân thể bị huyết khí thước hủy dưới, thoáng cái bất luận là gân cốt, hay là cung huyệt đều bị hủy đi, nhưng mà, tại Lý Thất Dạ toàn thân nát bấy thời điểm, đại đạo thanh âm thiện xướng, vô tận áo nghĩa tại Lý Thất Dạ mệnh cung trung lưu chuyển không thôi, Chân Mệnh phun ra nuốt vào vô tận phù văn, khiến Lý Thất Dạ Chân Mệnh nháy mắt gian phòng này sinh mệnh lực phồn vinh mạnh mẽ!

Giờ này khắc này, mệnh cung bên trong, tại "Hồn" chữ áo nghĩa kênh mương động dưới, sinh mệnh chi tuyền dâng trào ra mãnh liệt sinh mệnh chi thủy, sinh mệnh chi thủy tựa như trào lưu đồng dạng trào lên mà ra! Sinh mệnh hồng lô ở thời điểm này trong một chớp mắt vọt lên ngập trời hồn hỏa, hồn hỏa thiêu động thiên!

Sinh mệnh chi thụ ngàn nhánh vạn lá giãn ra, rủ xuống vô tận quang hoa, hóa thành thế gian nhất bồng bột sinh mệnh lực, đón lấy, sinh mệnh chi thụ nhao nhao rơi xuống sinh mệnh chi diệp, mà cả cây sinh mệnh chi thụ cũng là cắm rễ ở Lý Thất Dạ mệnh cung chỗ sâu nhất, sinh mệnh chi thụ bộ rễ thẳng đâm vào Lý Thất Dạ thể nội, khóa lại Lý Thất Dạ nứt vỡ thân thể!

Sinh mệnh chi trụ câu thông Thiên Địa, huyền ảo vô cùng đạo văn tại "Hồn" chữ áo nghĩa dưới, vận chuyển không thôi, mượn thiên địa huyền ảo, để Lý Thất Dạ thân thể nối thẳng cửu thiên, thẳng dò xét Cửu U!

Lúc này, sinh mệnh chi thủy, sinh mệnh hồn hỏa, sinh mệnh chi diệp, sinh mệnh trụ văn, tại "Hồn" chữ áo nghĩa luyện hóa dưới, mang theo động huyết khí, hóa thành đục ngầu không rõ hỗn độn, cái này đục ngầu không rõ hỗn độn đem Lý Thất Dạ bao vây lại, khóa lại Lý Thất Dạ vỡ vụn thân thể!

Trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ thể nội huyết khí nặng như vạn nhạc, mà bên ngoài cơ thể là hỗn độn phong tỏa, Lý Thất Dạ giống như là bị dùng bùn dán đồng dạng, trong ngoài đều dày vò! Toàn bộ quá trình là hết sức thống khổ.

Nhưng là, tiếp tục khó chịu thống khổ, Lý Thất Dạ đều chống cự được. Ở này dạng tình huống dưới, dung hợp "Hồn" chữ áo nghĩa tinh lực một lần lại một lần đánh bóng lấy Lý Thất Dạ thân thể, mà hỗn độn phong bế Lý Thất Dạ thân thể, không cho Lý Thất Dạ cái kia bị đánh nát thân thể chân chính nứt vỡ.

Huyết khí một lần lại một lần nứt vỡ Lý Thất Dạ thân thể, "Hồn" chữ áo nghĩa một lần lại một lần mài hủy lấy Lý Thất Dạ thân thể, quá trình này tựa như một thanh cự chùy một lần lại một lần mà đem Lý Thất Dạ thân thể đạp nát, mà mang theo phù văn áo nghĩa tinh lực lại sáp nhập vào cái này bị nện toái trong thân thể, sinh mệnh chi thủy, sinh mệnh hồn hỏa, sinh mệnh chi diệp, sinh mệnh trụ văn biến thành hỗn độn, lại một lần một lần đúc trúc lấy Lý Thất Dạ nát bấy thân thể.

Nếu như ngoại nhân có thể thấy như vậy một màn, nhất định sẽ bị khiếp sợ, sinh mệnh chi tuyền, sinh mệnh chi thụ, sinh mệnh hồng lô, sinh mệnh chi trụ, này bốn người được gọi là mệnh cung Tứ Tượng.

Vạn cổ đến nay, vô số tiên hiền đều đang suy nghĩ mệnh cung Tứ Tượng chung cực áo nghĩa, nhưng là, truyền thuyết chỉ có Tiên Đế có thể lĩnh ngộ trong đó chung cực áo nghĩa bên ngoài, rốt cuộc không nghe nói qua có người ngoài có thể lĩnh ngộ trong đó chung cực áo nghĩa.

Nhưng mà, ngay hôm nay, một cái khoảng chừng mười ba tuổi thiếu niên, lại có thể câu thông mệnh cung Tứ Tượng, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị.

Trên thực tế, vạn cổ đến nay, đối với mệnh cung Tứ Tượng nắm giữ, tại đây một con đường bên trên, chỉ sợ không có bất kỳ người nào như Lý Thất Dạ như vậy đi được như thế xa, thậm chí là bao quát Tiên Đế!

Nghiên cứu 《 Thể Thư 》 hắn là bỏ ra vô tận tuế nguyệt, còn có người có thể hắn như vậy tay nắm nắm trong đó áo nghĩa sao?

Một lần lại một lần dày vò, một lần lại một lần đánh bóng, cũng không biết toàn bộ quá trình là đã trải qua bao lâu, đau đớn đã để Lý Thất Dạ chết lặng!

Kết quả như vậy, cũng là tại Lý Thất Dạ trong lòng bàn tay, nhập Tẩy Nhan Cổ Phái, lựa chọn "Nguyệt Qua Dương Luân công" luyện thêm Thể Thư, đây hết thảy đều là tại hắn kế hoạch bên trong.

Mặc dù nói, coi như là không có "Nguyệt Qua Dương Luân công" hắn cũng giống vậy có thể tu luyện Thể Thư, nhưng là, thế gian lại chỉ có "Nguyệt Qua Dương Luân công" mới có thể điên cuồng như vậy kéo theo lấy ẩn chứa có "Hồn" chữ áo nghĩa tinh lực.

Hắn lựa chọn tu luyện "Trấn Ngục Thần Thể" liền là cần để cho "Nguyệt Qua Dương Luân công" điên cuồng như vậy đến trả động đến hắn so vạn nhạc còn trầm trọng hơn tinh lực, cái này không chỉ là có thể hoàn toàn đánh nát thân thể của hắn, để thân thể của hắn điên cuồng cải tạo!

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ cảm giác toàn thân là ngứa một chút, cải tạo thân thể rốt cục thành công, bị đánh nát thân thể bị bác nhận, cũng không biết là qua bao lâu, Lý Thất Dạ cảm giác toàn thân thư sướng, thống khổ toàn bộ tiêu tán, đương Lý Thất Dạ lại một lần nữa mở mắt ra thời điểm, toàn thân hắn là không chút nào tổn hại.

Thấy như vậy một màn, chỉ sợ là khó với khiến người ta tin tưởng, Lý Thất Dạ thân thể mới vừa rồi là phá thành mảnh nhỏ, toàn thân vỡ ra, hiện tại, lại là không chút nào tổn hại, chuyện này thực sự khiến người ta không thể tin được.

Thể thuật, có phân chia cao thấp, mỗi một chủng thể thuật tố thể quá trình cũng khác nhau, nhưng là, thế gian không có bất kỳ thể thuật lại có thể như 《 Thể Thư 》 làm được triệt để như vậy, giao thân xác hoàn toàn đánh nát cải tạo! Toàn bộ quá trình không chút nào tổn hại, đây tuyệt đối là bất khả tư nghị.

Đương Lý Thất Dạ đứng lên, hơi chuyển động ý nghĩ một chút thời điểm, ở thời điểm này dưới chân hắn gạch đá đều "Răng rắc" một tiếng, xuất hiện từng đạo từng đạo toái văn.

Lý Thất Dạ không có chuyển huyết khí, không có vận công pháp, chỉ là thuần túy thể động mà thôi, lại dễ dàng đạp vỡ gạch đá, đây chỉ là hắn vừa luyện "Trấn Ngục Thần Thể" mà thôi!

"Hồn" chữ, 《 Thể Thư 》 sáu chữ một trong, tu luyện thể thuật, tu luyện đến mơ hồ áo nghĩa, như vậy, đến mơ hồ cực hạn phía dưới có hai chủng Tiên thể, một loại là "Trấn Ngục Thần Thể" một loại khác chính là "Phá Khung Phủ Thể" .

Mặc dù là cùng là "Hồn" chữ đến cực điểm áo nghĩa, nhưng là, "Trấn Ngục Thần Thể" cùng "Phá Khung Phủ Thể" lại hoàn toàn khác biệt, "Trấn Ngục Thần Thể" này thể trọng như vạn nhạc, nếu như một khi tu luyện thành trong truyền thuyết thập nhị Tiên thể một trong  "Trấn Ngục Thần Thể" loại này Đại viên mãn  "Trấn Ngục Thần Thể" có thể đập vụn hết thảy, riêng là trong thân thể  có thể đập vụn ngân hà đại địa!

Có một câu nói như thế, "Trấn Ngục Thần Thể" trọng vô lượng, giơ chân ở giữa  có thể đạp chết Thần Ma! Có thể nghĩ, "Trấn Ngục Thần Thể" là bực nào chi trọng.

Mà "Phá Khung Phủ Thể" thì là lực lớn vô cùng, tu luyện thành này thể, tay không xé thiên địa, tay không đập Chân Long, đó là chuyện dễ dàng.

Lý Thất Dạ ở Cô Phong, khổ tu công pháp, trong nháy mắt, qua một tháng, "Nguyệt Qua Dương Luân công" đích thật là đủ điên cuồng, kéo theo lấy trầm trọng vô cùng tinh lực, vẫn còn đang một tháng ở giữa để Lý Thất Dạ đột phá nạp tinh khí cùng mở cương thổ hai cái này cấp độ.

Thác Cương cảnh giới đằng sau còn có hai cái cấp độ, một là nạp tinh khí, hai là mở cương thổ. Hai cái này cương lần tại Lý Thất Dạ trong tu luyện, không có bất kỳ tính khiêu chiến.

Nạp tinh khí thời điểm, "Nguyệt Qua Dương Luân công" kéo theo lấy thọ luân điên cuồng mà chuyển động, trầm trọng vô cùng tinh lực y nguyên cuồn cuộn gào thét, hóa thành vòng xoáy khổng lồ, Huyết Nguyệt chìm nổi ở trong đó.

Cái này to lớn tinh lực vòng xoáy điên cuồng mà mút lấy thiên địa tinh khí, đồng thời, điên cuồng hút vào thiên địa tinh khí không chỉ là "Nguyệt Qua Dương Luân công" còn có "Côn Bằng Lục Biến" .

"Côn Bằng Lục Biến" đã tại mệnh cung bên trong trúc hạ đạo cơ, đạo cơ như Côn Bằng, thế gian này nhất to lớn sinh linh, khi nó há mồm thôn nạp thiên địa tinh khí thời điểm, chỉ có thể dùng nuốt trôi để hình dung.

Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ có thể đem Cô Phong một vùng hết thảy thiên địa tinh khí đều nuốt trôi xong, may mắn vùng này không có người nào, nếu không, sẽ bị tình huống này dọa kêu to một tiếng.

Thôn nạp thiên địa tinh khí, bị Chân Mệnh sở hấp thu, theo thôn nạp thiên địa tinh khí càng nhiều, Chân Mệnh lại càng cường đại, Chân Mệnh càng cường đại, đạo cơ cũng liền càng cường đại, đạo hạnh cũng liền càng cao!

Đương Chân Mệnh hút đủ thiên địa tinh khí về sau, quang mang phun ra nuốt vào, lấy lực lượng cường đại xé rách bốn phía mênh mông sương mù, đây là Chân Mệnh muốn khai thác chính mình cương thổ, xé rách sương mù, đem cái này mênh mông không gian hóa thành chính mình cương thổ, quá trình này xưng là Thác Cương.

Đối với Lý Thất Dạ trong vòng một tháng xung đột phá nạp tinh khí, mở cương thổ cấp độ, từ Nam Hoài Nhân đều nghẹn họng nhìn trân trối.

"Trong vòng một tháng, vậy mà bước vào Uẩn Thể cảnh giới, đây cũng quá điên cuồng đi." Nam Hoài Nhân cũng không khỏi trông thấy mà thèm, dạng này tu hành tốc độ quả thực chính là có thể cùng trời mới so sánh.

Nam Hoài Nhân đương nhiên không biết, nếu không phải Lý Thất Dạ tu luyện "Trấn Ngục Thần Thể" huyết khí nặng như vạn nhạc, nếu không, lấy "Nguyệt Qua Dương Luân công" kéo theo huyết khí tốc độ, vậy thì càng khoa trương!.