Chương 38: Đồ Bất Ngữ (hạ)

Chương 38: Đồ Bất Ngữ (hạ)

Chương 38: Đồ Bất Ngữ (hạ)

Nam Hoài Nhân trông thấy mà thèm thì trông thấy mà thèm, hắn cũng không muốn trở thành "Nguyệt Qua Dương Luân công" vật hi sinh, mọi người đều biết, một khi tu luyện công pháp này, rơi vào đi về sau liền khó tại trở ra, cuối cùng nhất là thành phế vật!

Đối với Nam Hoài Nhân giật mình, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, cái gì đều không nhiều lời.

Ngày thứ hai, Lý Thất Dạ dậy thật sớm, như bình thường đồng dạng sáng sớm tu luyện, nhưng là, Lý Thất Dạ vừa mở cửa, ngoài cửa vậy mà đứng đấy một người, một người vô thanh vô tức đứng ở ngoài cửa, cái thanh này ung dung Lý Thất Dạ giật nảy mình.

Một cái lão đầu, xem bộ dáng kia, chỉ sợ là có năm sáu mươi tuổi, lão đầu mặc một thân áo đay, mặt gầy không cần, đôi mắt già nua nhấp nháy quắc, lão đầu mặc dù rất lớn tuổi, nhưng lưng lại đứng nghiêm, tinh thần vô cùng được.

"Sư huynh, buổi sáng tốt lành." Lão đầu vừa thấy được Lý Thất Dạ, bộ dáng ngược lại là cung kính, đối Lý Thất Dạ cúc thủ nói ra.

"Ách ——" Lý Thất Dạ lập tức im lặng, luôn luôn thong dong nhàn định hắn, cũng không khỏi ngây ngốc một chút, nếu như nói Nam Hoài Nhân gọi hắn một tiếng sư huynh, vậy còn nói còn nghe được, trước mắt cái này năm sáu mươi tuổi lão nhân lại xưng hắn vị này mười ba mười bốn tuổi khoảng chừng nhân vi sư huynh, lời này thế nào đều nói không qua.

Lý Thất Dạ bó tay rồi trong chốc lát, lấy lại tinh thần, nói ra: "Lão nhân gia, ngươi nhất định là lầm, ta không phải ngươi cái gì sư huynh."

Lão nhân nhìn quanh bốn phía một cái, sau đó nhìn Lý Thất Dạ, nói với Lý Thất Dạ: "Nơi này là Cô Phong đi."

"Đúng." Lý Thất Dạ đành phải ngoan ngoãn mà trả lời đáp nói ra. Nếu như không phải trước mắt lão nhân tinh thần rất tốt, hắn cũng có cho rằng gặp được bệnh tâm thần.

"Ngươi là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đại đệ tử Lý Thất Dạ đi." Lão nhân hay là nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra.

Đối với cái này dạng, Lý Thất Dạ đành phải ngoan ngoãn thành thật trả lời, nói ra: "Không sai, ta chính là Lý Thất Dạ."

Lão nhân lộ ra tiếu dung, nghiêm túc mà trịnh trọng gật đầu nói ra: "Vậy không sai, nơi này vừa là Cô Phong, mà ngươi lại là thủ tịch đại đệ tử, vậy khẳng định là sư huynh của ta."

"Ách ——" Lý Thất Dạ lập tức im lặng, hiện tại hắn có thể khẳng định đối phương không có nhận lầm người, nhưng là, một cái năm sáu mươi tuổi lão nhân, gọi hắn một tiếng sư huynh, khiến hắn toàn thân là lạ, toàn thân không thoải mái.

"Không có ý tứ, không có ý tứ, ta đến chậm." Vừa lúc đó, Nam Hoài Nhân xông ra, hắn là thở hổn hển thở gấp xông lại, cười khan một tiếng nói ra.

Đương Nam Hoài Nhân chạy đến thời điểm, nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng lão nhân cứng ở cửa ra vào, hắn đều không khỏi cười khan một tiếng, sau đó hướng Lý Thất Dạ cùng lão nhân lẫn nhau giới thiệu nói ra: "Đại sư huynh, vị này chính là Nhị sư huynh. Nhị sư huynh, vị này chính là. . ."

"Ta biết, là Đại sư huynh." Nam Hoài Nhân còn không có giới thiệu xong, lão nhân cắt ngang hắn, rất khẳng định rất chân thành nói.

"Ách —— Nhị sư đệ ——" Lý Thất Dạ thật lâu im lặng, trong lúc nhất thời có chút đại não phản ứng không kịp.

Lão nhân gật đầu, lộ ra rất hòa ái tiếu dung, nói ra: "Sư huynh, tiểu đệ gọi Đồ Bất Ngữ, là sư phụ tọa hạ vị thứ hai đệ tử, sư huynh là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đại đệ tử, là hết thảy đệ tử đời thứ ba Đại sư huynh."

Lão nhân như vậy nụ cười hòa ái, cũng không khỏi tê cả da đầu, hắn đều rất muốn kêu rên một tiếng kêu, đại gia, ta mới mười ba mười bốn tuổi, ngươi đều năm sáu mươi tuổi người, cũng đừng ở trước mặt ta giả bộ nai tơ, tự xưng tiểu đệ.

Thật vất vả, Lý Thất Dạ đem hắn sư đệ Đồ Bất Ngữ mời tiến đến, sau đó bề bộn đem Nam Hoài Nhân kéo đến một bên, nhìn thấy hắn nói ra: "Đây là chuyện gì xảy ra?" Toát ra một cái năm sáu mươi tuổi sư đệ đến, cái này thật là có điểm để hắn không chịu đựng nổi.

"Ách ——" Nam Hoài Nhân trong lúc nhất thời cũng nói không lên lời nói đến, cuối cùng hắn đành phải nói ra: "Sư huynh, đoạn thời gian trước ta, ta là theo như ngươi nói, Nhị sư huynh gần nhất muốn trở về nha."

Lý Thất Dạ đương nhiên biết là Nhị sư đệ muốn trở về, lúc ấy Nam Hoài Nhân nói qua việc này, hắn cũng căn bản không có để ở trong lòng, lúc ấy hắn trong lòng cho rằng, chưởng môn nhân Tô Ung Hoàng nhị đồ đệ cũng chỉ bất quá là hai ba mươi tuổi người, nhiều lắm là cũng là bốn mươi tuổi khoảng chừng. Thế nhưng là, trước mắt Nhị sư đệ, không quan tâm niên kỷ của hắn bao lớn, ít nhất thoạt nhìn là sáu mươi tuổi bộ dạng như vậy, đột nhiên toát ra một cái sáu mươi tuổi khoảng chừng Nhị sư đệ, khiến Lý Thất Dạ có chút buồn bực.

"Sư huynh, hắn thật là chưởng môn tọa hạ thứ hai đệ tử Đồ Bất Ngữ sư huynh." Nam Hoài Nhân vô cùng khẳng định nói ra. Trên thực tế, chưởng môn nhân tọa hạ cũng chỉ có Đồ Bất Ngữ như thế một cái đệ tử! Lý Thất Dạ cũng là gần nhất mới bái nhập chưởng môn nhân tọa hạ  .

Lý Thất Dạ không khỏi trong lúc nhất thời im lặng, cho đến bây giờ, hắn còn không có gặp qua chịu lấy sư phụ hắn danh hào Tô Ung Hoàng, sư phụ còn không có thấy, lại toát ra một cái sáu mươi tuổi sư đệ đến rồi.

Có điều, đây là sự thật, cũng không thể nói hắn không nhận Đồ Bất Ngữ người sư đệ này đi, hắn vị này thủ tịch đại đệ tử, là Tẩy Nhan Cổ Phái một đời tuổi trẻ đệ tử Đại sư huynh, bất luận lớn tuổi nhỏ, đều phải gọi hắn một tiếng Đại sư huynh.

"Chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái còn có mấy cái lớn như vậy sư đệ?" Lý Thất Dạ không khỏi liếc nhìn Nam Hoài Nhân nói ra. Hắn một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, bị một đám lão đầu vây quanh gọi sư huynh, riêng là nghĩ một hồi tình cảnh này, cũng làm người ta chịu không được.

"Là một cái như vậy." Nam Hoài Nhân gượng cười nói.

Nghe được Nam Hoài Nhân nếu như vậy, Lý Thất Dạ lúc này mới thở dài một hơi, hướng Đồ Bất Ngữ đi đến, hỏi: "Đồ sư đệ là lúc nào trở về, sư phụ trở về rồi sao?"

"Hồi sư huynh lời nói, tiểu đệ là một người trở về, hôm nay mới đến. . ." Đồ Bất Ngữ rất chân thành, lộ ra nụ cười hòa ái.

Lý Thất Dạ cắt ngang Đồ Bất Ngữ, nói ra: "Sư đệ, ngươi đều năm sáu mươi tuổi lão nhân gia, như ngươi vậy khiêm tốn, đây không phải để cho ta giảm thọ à. . ."

"Hồi sư huynh lời nói, tiểu đệ năm nay 1,675 tuổi. . ." Đồ Bất Ngữ lộ ra hòa ái tiếu dung, nghiêm túc nói ra.

"Ba ——" một tiếng, Lý Thất Dạ nghe được nếu như vậy, thiếu chút nữa không có đứng vững thân thể, đánh cái lảo đảo, thiếu chút nữa ngã trên mặt đất. Thiếu chút nữa ngã trên mặt đất không chỉ là Lý Thất Dạ, còn có Nam Hoài Nhân, Nam Hoài Nhân cũng là đánh một cái lảo đảo!

"Ngươi, ngươi lặp lại lần nữa ——" Lý Thất Dạ đều thiếu chút nữa bị chính mình nước miếng sặc chết, một cái hơn một ngàn tuổi lão đầu gọi hắn sư huynh, hắn hiện tại thấy thế nào đều là mười ba mười bốn tuổi! Có già như vậy sư đệ sao?

"Tiểu đệ 1,675 tuổi. . ." Đồ Bất Ngữ y nguyên nghiêm túc hòa ái nói.

Nghe được dạng này số tuổi, Lý Thất Dạ trừng Nam Hoài Nhân liếc mắt, Nam Hoài Nhân cũng là rất người vô tội, hắn căn bản cũng không biết Đồ Bất Ngữ có lớn tuổi như vậy, trước kia hắn vẫn cho là Nhị sư huynh chẳng qua là năm sáu mươi tuổi mà thôi.

"Sư huynh, ngươi không sao chứ? Muốn hay không tiểu đệ cho ngươi rót cốc nước. . ." Gặp Lý Thất Dạ giống như là bị nghẹn lại bộ dáng, Đồ Bất Ngữ nghiêm túc mà lại hòa ái nói.

Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, cắt ngang Đồ Bất Ngữ, kêu rên nói ra: "Đại gia, ngươi cũng đừng xưng tiểu đệ, ngươi lại xưng tiểu đệ, ta liền nổi da gà mất đến một chỗ đều là. Một, ta mới mười ba tuổi, ngươi hơn một ngàn tuổi, ngươi lại xưng tiểu đệ, ta liền giảm thọ, hai, đây mới là trọng điểm trọng điểm! Đại gia ngươi đây là có chủ tâm muốn ở trước mặt ta giả bộ nai tơ, ta mười ba tuổi, ngươi hơn một ngàn tuổi còn tại trước mặt của ta xưng tiểu đệ, ngươi đây không phải muốn đem ta gọi già sao? Ta có già như vậy sao? Hoài Nhân, ta có già như vậy sao?"

Lý Thất Dạ muốn điên bộ dáng, khiến Nam Hoài Nhân cũng không khỏi phì cười, Lý Thất Dạ cho tới nay đều là thong dong nhàn định, như thế phát điên, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Có điều, tại Lý Thất Dạ ánh mắt giết người dưới, Nam Hoài Nhân cũng chỉ đành nín cười cho, hắn trong lòng cũng không khỏi cười nghiêng ngửa, có điều, hắn cũng là lần thứ nhất biết Nhị sư huynh tuổi lớn như vậy!

"Đã sư huynh phân phó, tiểu đệ. . . Không, ta liền cung kính không bằng tuân mệnh." Đồ Bất Ngữ cũng là biết nghe lời phải, nụ cười hòa ái một mực treo ở trên mặt.

"Đồ sư đệ quyết định như vậy là anh minh thần võ!" Lý Thất Dạ đối với Đồ Bất Ngữ biết nghe lời phải là hết sức hài lòng, nhẹ gật đầu nói ra.

Đồ Bất Ngữ cũng cười nói ra: "Luận anh minh thần võ, ta không bằng sư huynh."

Đồ Bất Ngữ nói như vậy lập tức để Nam Hoài Nhân im lặng, hắn tự nhận là chính mình khéo léo, am hiểu phỏng đoán tâm tư người khác, không nghĩ tới, Đồ Bất Ngữ càng so với hắn hơn sẽ vuốt mông ngựa, nhìn như vậy đến, hắn là gặp được đối thủ.

Lý Thất Dạ phì cười, hắn đương nhiên sẽ không coi như một sự việc, Đồ Bất Ngữ ngược lại là có cái có ý tứ người, một cái sống hơn một nghìn năm, còn có thể đối mặt hắn cái này mười ba mười bốn tuổi niên kỉ ít kêu một tiếng sư huynh, người như vậy, hoặc là sao là âm hiểm vô cùng, hoặc là chính là một cái vô cùng có ý tứ người.

Đương nhiên, người như thế nào, chạy không khỏi Lý Thất Dạ một đôi mắt, hắn thấy qua vô số người, luận thức người, có mấy người có thể thoát khỏi hắn này đôi tuệ nhãn. Bằng không thì, hắn cũng bồi dưỡng không ra Minh Nhân Tiên Đế dạng này nhân vật vô địch!

Lý Thất Dạ cùng Đồ Bất Ngữ chỉ là vội vàng hàn huyên vài câu, đem hắn đưa đến. Trên thực tế, đối với Đồ Bất Ngữ trở về làm gì, hắn không quan tâm, cũng lười hỏi đến, thậm chí đối với hắn mà nói, những này đều không trọng yếu. Hắn hiện tại chỉ có một mục tiêu, làm bản thân mạnh lên, trùng kiến Tẩy Nhan Cổ Phái, ai chống đỡ bước tiến của hắn, giết không tha!

Nếu như nói, Đồ Bất Ngữ dạng này sư đệ xuất hiện để Lý Thất Dạ đã im lặng vừa buồn cười, như vậy, ngày thứ hai Nam Hoài Nhân mang tới tin tức để Lý Thất Dạ ngược lại có mấy phần ngoài ý muốn.

Ngày thứ hai, Nam Hoài Nhân cùng hắn sư phụ Mạc hộ pháp tự mình đến đến Cô Phong, bọn hắn cho Lý Thất Dạ mang đến một tin tức: Cửu Thánh Yêu Môn công chúa Lý Sương Nhan ngày mai đến Tẩy Nhan Cổ Phái.

Xem như hai phái quan hệ thông gia người phụ trách, Mạc hộ pháp một mực phụ trách chuyện này, Lý Sương Nhan muốn tới Tẩy Nhan Cổ Phái, Cửu Thánh Yêu Môn cũng là phái người đem tin tức đưa đến Mạc hộ pháp trong tay.

"Đến rồi cũng tốt, có thể nghĩ thấu tốt nhất, nghĩ không ra, cũng không cái gọi là." Lý Thất Dạ có chút ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng Cửu Thánh Yêu Môn sẽ đang trông xem thế nào mười năm tám năm, không nghĩ tới một năm không đến, Lý Sương Nhan sẽ đến Tẩy Nhan Cổ Phái.

Đương nhiên, nếu như Cửu Thánh Yêu Môn thực sự muốn đang trông xem thế nào mười năm tám năm, về sau liền không có bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn sự tình gì! Tới lúc đó, hắn đã lông cánh đầy đủ, không cần Cửu Thánh Yêu Môn đến bồi sấn! Hắn cần chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi trợ thủ, minh hữu, mà không phải bông vải bên trên thêm hoa minh hữu!

Mạc hộ pháp không tốt tự mình hỏi Lý Thất Dạ, hắn cho Nam Hoài Nhân nháy mắt, Nam Hoài Nhân tại mệnh lệnh của sư phụ dưới, đành phải kiên trì hỏi: "Sư huynh, vạn nhất, vạn nhất Lý công chúa nguyện ý chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái ở lại, ngươi, ngươi thực sự để cho nàng làm kiếm thị?".