Chương 39: Công chúa giá lâm (thượng)

Chương 39: Công chúa giá lâm (thượng)

Chương 39: Công chúa giá lâm (thượng)

Đối với Nam Hoài Nhân, Lý Thất Dạ chuyện đương nhiên nói ra: "Đương nhiên, đã lời đã ra miệng, cần gì đổi nữa?"

Nam Hoài Nhân cùng Mạc hộ pháp sư đồ hai người không khỏi nhìn nhau liếc mắt, Nam Hoài Nhân nói chuyện cũng không khỏi có chút cà lăm, nói ra: "Nhưng, nhưng, nhưng là, nàng thế nhưng là Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, Cổ Ngưu cương quốc công chúa."

"Vậy thì thế nào?" Lý Thất Dạ tâm bình khí hòa, giếng nước yên tĩnh, tựa như Nam Hoài Nhân nói sự tình là chưa đủ thành đạo đồng dạng.

Về phần Nam Hoài Nhân cùng Mạc hộ pháp sư phụ hai người, đó là thật lâu im lặng, "Vậy thì thế nào?" Nói như vậy mặc dù nói là nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng là, đây là cần phải có nhiều phách lối thái độ, cần phải có nhiều cuồng tự tin.

Lý Sương Nhan, Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, Cổ Ngưu cương quốc công chúa, đương thời thiên tài một trong, Hoàng thể, Hoàng luân, Thánh mệnh! Đây là cỡ nào ghê gớm thiên phú.

Bất luận là thiên phú, hay là dung nhan, Lý Sương Nhan điều kiện đặt ở đương kim Đại Trung Vực, thậm chí là toàn bộ Nhân Hoàng giới, vậy cũng là vô cùng kiệt xuất! Toàn bộ Đại Trung Vực, muốn cưới Lý Sương Nhan người, có thể đủ từ Cổ Ngưu cương quốc phương đông xếp hàng phương nam.

Nhưng mà, chính là như vậy một nữ nhân, Lý Thất Dạ lại hồn nhiên không coi như một sự việc, chỉ có thể là khi hắn bên người kiếm thị mà thôi. Nếu để cho tất cả thanh niên tuấn ngạn biết, chỉ sợ không biết có bao nhiêu nam nhân muốn giết chết Lý Thất Dạ.

Cuối cùng, Nam Hoài Nhân cùng Mạc hộ pháp đã là hoàn toàn vô ngữ, Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy, Lý Thất Dạ tự tin, bọn hắn cũng không phải lần thứ nhất nhìn thấy. Bọn hắn chỉ có là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, may mắn chuyện như vậy bọn hắn chưa cùng sáu đại trưởng lão nói, nếu không, sáu đại trưởng lão hội bị nói như vậy dọa sợ.

"Trưởng lão biết không?" Lý Thất Dạ nói với Nam Hoài Nhân.

Mạc hộ pháp lắc đầu, nói ra: "Còn chưa báo cáo trưởng lão bọn hắn, thông tri ngươi về sau, liền hướng trưởng lão báo cáo." Hiện tại bọn hắn sư đồ là làm ra lựa chọn, bọn hắn tại sáu đại trưởng lão cùng Lý Thất Dạ ở giữa, lựa chọn Lý Thất Dạ!

Lựa chọn như vậy, người ở bên ngoài xem ra, đó là vô cùng chuyện bất khả tư nghị, nhưng là, Mạc hộ pháp lại nghĩ thông suốt!

"Vậy hướng trưởng lão báo cáo đi." Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ gật đầu, không có quá nhiều để ý. Chuyện như vậy, tại hắn vô số tuế nguyệt mà nói, đã không tính cái gì.

Mặc dù nói, thế nhân đều là coi trọng Cửu Thánh Yêu Môn, đều là coi trọng Lý Sương Nhan, nhưng, đối với Lý Thất Dạ mà nói, những này đều không tính là cái gì, Lý Sương Nhan mặc dù ưu tú, nhưng là, có thể so sánh năm đó Băng Vũ Tiên Đế ưu tú sao?

Rời đi Cô Phong, Mạc hộ pháp lập tức đem tin tức hướng Đại trưởng lão báo cáo. Thân là Đại trưởng lão Cổ trưởng lão, vừa nghe đến tin tức này, hắn lập tức là ngồi không yên.

"Cái gì, Lý công chúa muốn tới?" Cùng Lý Thất Dạ bình thản so sánh với, Đại trưởng lão phản ứng liền kịch liệt, hắn vừa nghe đến tin tức như vậy, kích động đến thoáng cái đứng lên!

Lấy được Mạc hộ pháp hoàn toàn chính xác định về sau, Đại trưởng lão đi tới đi lui, tại trong phòng đi qua đi lại, rất rõ ràng, Đại trưởng lão trong nội tâm cũng là vô cùng kích động.

Khiến Mạc hộ pháp âm thầm thở dài một tiếng, đây là chênh lệch, Lý Thất Dạ nghe được tin tức như vậy, căn bản cũng không coi như một sự việc, nhưng mà, Đại trưởng lão lại là trịnh trọng vô cùng, vô cùng kích động, không hề nghi ngờ, trưởng lão là vô cùng coi trọng cùng Cửu Thánh Yêu Môn ở giữa quan hệ thông gia.

Thật vất vả, Đại trưởng lão lúc này mới bình tĩnh trở lại, hắn phân phó nói ra: "Cho Lý Thất Dạ truyền lệnh lệnh, để hắn chuẩn bị kỹ càng, bằng tốt đẹp trạng thái hoan nghênh Lý công chúa đến!"

"Vâng." Mạc hộ pháp lên tiếng, hắn cũng không đem đã nâng trước cáo tri Lý Thất Dạ sự tình nói ra.

"Truyền mệnh lệnh của ta, thông tri hết thảy trưởng lão, hộ pháp thậm chí là bên trong tông môn các đệ tử, bằng long trọng nghi thức nghênh đón Lý công chúa đến, trong lúc này  bất kỳ người đều không được ra cái gì sai lầm, hiểu chưa!" Đại trưởng lão trầm giọng nói.

Mạc hộ pháp tuân lệnh, cũng không nói cái gì. Trên thực tế, Tẩy Nhan Cổ Phái coi trọng cùng Cửu Thánh Yêu Môn quan hệ, đây là không gì đáng trách, tại trước kia, Mạc hộ pháp cũng sẽ nhìn như vậy đợi.

Có điều, gần nhất chịu Lý Thất Dạ ảnh hưởng, khiến Mạc hộ pháp đối với cái này dạng sự tình cái nhìn đều có chỗ chuyển biến. Chính như Lý Thất Dạ đoán đồng dạng, phụ thuộc vào Cửu Thánh Yêu Môn, cái này cuối cùng không phải kế lâu dài! Chỉ có lớn mạnh chính mình, mới là căn bản.

Đương nhiên, Mạc hộ pháp trong nội tâm cũng rõ ràng, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái, thiếu khuyết một mình gánh vác một phương, trung hưng Tẩy Nhan Cổ Phái cao tầng!

"Lý công chúa muốn tới tông phái chúng ta, còn có nâng hai phái chuyện thông gia?" Phân phó xong mọi việc về sau, Đại trưởng lão nhịn không được hỏi. Trong lòng của hắn rõ ràng, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái đã là suy nhược lâu ngày, mới lúc ** khải về sau, Tẩy Nhan Cổ Phái nghĩ sinh tồn được, nhất định phải có Cửu Thánh Yêu Môn cường đại như vậy tồn tại đến che chở!

Cho nên, Đại trưởng lão hắn vô cùng coi trọng lúc này đây hai phái chuyện thông gia, nếu như hai phái quan hệ thông gia đã thành, như vậy, ít nhất Tẩy Nhan Cổ Phái nhiều hơn một phần bảo hộ.

"Cái này. . ." Mạc hộ pháp không biết vì sao lại nói thế, trên thực tế, hắn cũng từ Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão trong miệng nghe được một ít tiếng gió, ngày đó Lý Thất Dạ nếu như ở lại Cửu Thánh Yêu Môn, hắn cùng với Lý công chúa sự tình, vậy khẳng định là ván đã đóng thuyền!

"Cái này chỉ sợ cũng chỉ có công chúa điện hạ cùng Luân Nhật Yêu Hoàng bọn hắn mới rõ ràng." Mạc hộ pháp cũng chỉ có thể nói như vậy. Trong đó một ít chuyện, hắn không thể nói quá nhiều.

Đại trưởng lão thật sâu hít thở một cái khí, trầm giọng nói với Mạc hộ pháp: "Cho ta truyền lệnh Lý Thất Dạ, công chúa tại ta phái bên trong đoạn thời gian này, nhất định phải chiếu cố thật tốt tốt công chúa điện hạ, tuyệt đối không thể để cho nàng có một tia không nhanh, tận lực nịnh nọt công chúa niềm vui! Nếu như thời cơ chín muồi, để Lý Thất Dạ hướng công chúa điện hạ cầu hôn! Nếu là hắn có thể cưới công chúa điện hạ, tông môn trùng điệp có thưởng!"

Đại trưởng lão dạng này phân phó, trong lúc nhất thời để Mạc hộ pháp đều có chút tiếp không lên lời nói đến. Trên thực tế, Lý Thất Dạ căn bản cũng không muốn cưới Lý Sương Nhan, nếu như Lý Sương Nhan nguyện ý, tối đa cũng chỉ có thể làm hắn kiếm thị! Đương nhiên, nói như vậy hắn cũng không có thể nói với Đại trưởng lão, nếu như Đại trưởng lão biết Lý Thất Dạ ý nghĩ, vậy khẳng định là muốn điên!

"Vâng." Cuối cùng, Mạc hộ pháp cũng chỉ có tòng mệnh, Đại trưởng lão phân phó, hắn khẳng định sẽ nói với Lý Thất Dạ, nhưng là, hắn biết, Lý Thất Dạ nhất định là trí chi cười một tiếng.

Trong vòng một đêm, Lý Sương Nhan muốn giá lâm Tẩy Nhan Cổ Phái tin tức truyền khắp toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới, trong lúc nhất thời, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới là vô cùng hưng phấn, thoáng cái, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới đều kích động lên.

Đặc biệt là đối với Tẩy Nhan Cổ Phái một đời tuổi trẻ nam đệ tử mà nói, càng là hưng phấn tột bực, Cổ Ngưu cương quốc công chúa, Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, thiên phú tuyệt thế, dung nhan kinh diễm, coi như là rất nhiều một đời tuổi trẻ đệ tử chưa thấy qua Lý Sương Nhan đích hình dáng, cũng nghe qua đại danh của nàng.

Coi như là Tẩy Nhan Cổ Phái, một đời tuổi trẻ nam đệ tử cũng không biết có bao nhiêu người là Lý Sương Nhan mà ái mộ, Lý Sương Nhan tại rất nhiều một đời tuổi trẻ nam đệ tử trong suy nghĩ, đó là mong nhớ ngày đêm Thần Nữ!

Nghe được Lý Sương Nhan muốn tới, trên dưới vô số nam đệ tử vì đó sôi trào, có sư huynh vì đó kích động, lầm bầm nói ra: "Lý tiên tử nha  có thể nói là chúng ta Đại Trung Vực tuyệt thế mỹ nữ. Năm năm trước ta từng đi sứ qua Cổ Ngưu cương quốc, nhìn liếc qua một chút, Lý tiên tử là ta đã thấy xinh đẹp nhất nữ nhân!"

"Lý công chúa giá lâm, nói không chừng có cơ hội lấy được nàng lọt mắt xanh!" Cũng có sư đệ đang nằm mộng giữa ban ngày, nói ra: "Luận tài mạo, ta tại Tẩy Nhan Cổ Phái cũng có danh khí, nếu là có thể đạt được Lý công chúa lọt mắt xanh, từ đó về sau, ta liền có thể bay vút lên hoàng đạt, tương lai tiếp chưởng Tẩy Nhan Cổ Phái, vậy không thành vấn đề!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều nam đệ tử cũng không khỏi sinh động, thậm chí có rất nhiều nam đệ tử là tỉ mỉ ăn mặc một phen, đặc biệt là một ít vốn là Tẩy Nhan Cổ Phái tương đối đệ tử xuất sắc, càng là đem mình ăn diện một phen, mặc vào bảo y, phủ lên Bảo khí, làm cho Lý công chúa nhìn nhiều bọn hắn liếc mắt.

Ngày thứ hai, Tẩy Nhan Cổ Phái các đệ tử đều tụ tập tại đạo đài bên ngoài, sáu đại trưởng lão đều tự mình dự họp, ngoại trừ sáu đại trưởng lão bên ngoài, còn có cái khác hộ pháp, đường chủ, chỉ cần còn tại bên trong tông môn hộ pháp, đường chủ đều xuất tịch hôm nay trận này thịnh yến!

Dự họp hôm nay thịnh hội đệ tử, toàn bộ đều là thịnh trang dự họp, thậm chí ngay cả nữ đệ tử đều ăn mặc trang điểm xinh đẹp!

Đương nhiên, có thể đứng ở đạo đài phía trên đều là Tẩy Nhan Cổ Phái cao tầng, có điều, ngoại trừ cao tầng bên ngoài, còn có hai người có tư cách đứng ở đạo đài phía trên, để làm tự mình nghênh đón Lý Sương Nhan đội ngũ.

Hai người kia một cái là nhân vật chính của hôm nay một trong Lý Thất Dạ, còn một cái là danh xưng Tẩy Nhan Cổ Phái thiên tài Hà Anh Kiếm!

Hà Anh Kiếm, hơn hai mươi tuổi khoảng chừng, anh tuấn lãng khí, vui mừng tu thân hình, nụ cười tự tin, để hắn nhìn đích thật là có thiên tài phong thái!

Hà Anh Kiếm là Nhị trưởng lão Tào Hùng quan môn đệ tử  có thể nói, hắn cũng là cực kỳ có thiên phú đệ tử, hắn danh xưng Cửu Thánh Yêu Môn bên trong đệ tử đời thứ ba trung thiên phú cao nhất đệ nhất nhân, hắn cũng không phải là hư danh nói chơi.

Hà Anh Kiếm bái nhập Tào Hùng môn hạ hai mươi năm lâu, hôm nay đã là Hoa Cái cảnh giới. Lấy Hà Anh Kiếm niên kỷ, lại là bước vào Hoa Cái cảnh giới, tại xuống dốc Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, đích thật là cũng coi là thiên tài.

Tại năm đó, xem như thứ hai trưởng lão Tào Hùng đã từng có vấn đỉnh chưởng môn hùng tâm, nhưng là, trên đường lại tuôn ra một cái Tô Ung Hoàng, để hắn không có cơ hội trở thành chưởng môn nhân, đối với cái này sự kiện, Tào Hùng một mực là canh cánh trong lòng.

Hôm nay, Tô Ung Hoàng không người kế tục, Tào Hùng là toàn lực bồi dưỡng Hà Anh Kiếm, hắn hi vọng gì hạng kiếm có thể du ngoạn sơn thuỷ chưởng môn bảo vị. Cho tới nay, Tào Hùng vẫn muốn để Hà Anh Kiếm trở thành thủ tịch đại đệ tử, nhưng là, lại bị Tô Ung Hoàng cự tuyệt, mà Đại trưởng lão cũng không ủng hộ hắn, chuyện này thành lòng hắn đầu một cái khác hận.

Mặc dù, hiện tại Lý Thất Dạ đã trở thành thủ tịch đại đệ tử, nhưng là, Tào Hùng căn bản không có đem Lý Thất Dạ loại này phàm thể phàm luân phàm mệnh phế vật để ở trong mắt, lấy Lý Thất Dạ loại trình độ này, căn bản cũng không có tư cách cùng hắn đồ đệ Hà Anh Kiếm tranh giành chức chưởng môn!

Cho nên, lúc này đây Lý Sương Nhan đến Tẩy Nhan Cổ Phái, Tào Hùng đặc biệt phân phó đồ đệ của hắn Hà Anh Kiếm, nhất định phải bắt lấy lúc này đây cơ hội ngàn năm một thuở, nếu như có thể đạt được Lý Sương Nhan lọt mắt xanh, như vậy, trở thành Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn, vậy căn bản cũng không phải là vấn đề, đến đó cái thời điểm, bất luận là Đại trưởng lão, hay là Tô Ung Hoàng, cũng không ngăn được hắn leo lên chức chưởng môn nhịp bước!

Cho nên, hôm nay Hà Anh Kiếm là đặc biệt trang phẫn một phen, mặc trên người một kiện bảo y, cả kiện bảo y phun ra nuốt vào lấy hào quang, dưới chân đạp một đôi mây trôi giày, mây mù lượn lờ, bên hông phối thêm Bát Bảo đeo, ẩn ẩn vang lên đại đạo thanh âm, bên hông hắn còn mang theo những cái khác Bảo khí, uy mang đằng đằng..