Chương 40: Công chúa giá lâm (hạ)

Chương 40: Công chúa giá lâm (hạ)

Chương 40: Công chúa giá lâm (hạ)

Tựa hồ, hắn là hận không thể đem hết thảy cường đại nhất Bảo khí đều lấy ra đồng dạng, cái này tựa như là sợ người khác không biết hắn là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ nhất thiên tài, không chỉ là có được lấy thực lực cường đại, còn có được lấy vô số cường đại bảo vật.

Trên thực tế, vào hôm nay như vậy ăn diện người không chỉ là Hà Anh Kiếm một người, rất nhiều đệ tử đều là như vậy ăn diện, đều giống như sợ người khác không biết bọn hắn có nhiều như vậy Bảo khí đồng dạng.

Xem như hôm nay một trong những nhân vật chính Lý Thất Dạ thấy như vậy một màn, cũng không khỏi lắc đầu, đối bên người Mạc hộ pháp nói ra: "Đây là khỉ làm xiếc trò vui sao? Từng cái đều là thịnh trang dự họp."

Nam Hoài Nhân còn chưa có tư cách đứng ở chi thứ nhất nghênh tiếp trong đội ngũ, chỉ có Mạc hộ pháp đứng ở Lý Thất Dạ bên người, hắn nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, luôn luôn ít nói hắn, đều chỉ có cười khan một tiếng.

"Nghiêm túc một chút." Lúc này, đứng ở phía trước Hà Anh Kiếm quay đầu, lạnh lùng nói ra: "Lý công chúa kim chi ngọc diệp, chính là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái khách quý, muốn bằng trang trọng dáng vẻ nghênh đón Lý công chúa, để tránh mất hết ta Tẩy Nhan Cổ Phái nhan mặt!" Nói đến đây, hắn là khinh thường nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt.

Lúc này, Lý Thất Dạ một mình mặc áo vải, giản dị tự nhiên, thế nào xem đều giống như một phàm nhân! Ngay từ đầu, Hà Anh Kiếm là cùng Lý Thất Dạ đồng nhất hàng đứng đấy có điều, Hà Anh Kiếm đều khinh thường cùng phế vật như vậy làm bạn, hắn chủ động đứng ở phía trước.

"Công chúa điện hạ đích thân tới nha, đây là chúng ta vinh hạnh." Đang chờ đợi bên trong, có nam đệ tử nhịn không được hưng phấn, thấp giọng nói ra.

Đối với cái này dạng đệ tử, Hà Anh Kiếm càng là chẳng thèm ngó tới, những này đạo hạnh, thiên phú đều là dân chúng bình thường đệ tử cũng muốn đạt được Lý công chúa lọt mắt xanh, vậy đơn giản liền là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga! Hừ, về phần Lý Thất Dạ loài cỏ này bao phế vật, vậy ngay cả nghĩ tư cách đều không có. . .

Nghĩ tới đây, Hà Anh Kiếm là lần nữa khinh thường nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt. Mặc dù nói, Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Cửu Thánh Yêu Môn từng có tổ truyền ước định  theo lý mà nói, xem như thủ tịch đại đệ tử Lý Thất Dạ là có thể cưới Lý Sương Nhan  .

Nhưng là, Hà Anh Kiếm căn bản cũng không có đem loại này cổ xưa ước định coi như một sự việc, trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ loài cỏ này bao phế vật căn bản là không phải là đối thủ của hắn, như Lý Thất Dạ dạng này bao cỏ phế vật, coi như là Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Cửu Thánh Yêu Môn có cổ xưa ước định, hắn cũng không có tư cách cưới Lý Sương Nhan, Lý Sương Nhan càng sẽ không coi trọng loài cỏ này bao phế vật!

Theo Hà Anh Kiếm, chỉ cần hắn có tới gần Lý Sương Nhan cơ hội, hắn luôn có thể chiếm được Lý Sương Nhan niềm vui, hắn đối với chính mình có sự tự tin mạnh mẽ, hắn vị này Tẩy Nhan Cổ Phái đệ nhất thiên tài, thực sự không phải là hư danh nói chơi!

Lý Sương Nhan còn chưa tới đến, tại bên trong tông môn, có một chút một đời tuổi trẻ nam đệ tử không khỏi thấp giọng nghị luận, có sư đệ không khỏi thấp giọng hỏi: "Lúc này đây công chúa điện hạ đến ta Tẩy Nhan Cổ Phái, làm như vậy là để cái nào bình thường đâu?"

"Nghe nói chúng ta thủ tịch đại đệ tử cùng Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân là có thêm quan hệ thông gia ước định." Nhiều năm kỷ lớn hơn một chút sư huynh thì biết một ít, liền trầm ngâm nói.

"Quan hệ thông gia?" Nghe được nếu như vậy, có đệ tử khinh thường nhìn thoáng qua đứng ở trên đạo đài Lý Thất Dạ, cái này một thân áo vải phàm nhân, căn bản chính là một cái bao cỏ phế vật!

Có sư đệ khinh thường nói ra: "Chỉ bằng hắn? Hừ, ta xem, công chúa điện hạ là vì giải trừ hôn nhân mà đến đi! Một cái phàm thể phàm luân phàm mệnh bao cỏ, công chúa điện hạ là chẳng thèm ngó tới!"

"Mặc kệ công chúa điện hạ là vì sao mà đến, nói không chừng đây đối với chúng ta mà nói là một cái tiếp cận công chúa điện hạ một cái cơ hội." Có đệ tử là hưng phấn mà nói ra.

Đối với cái này chút ít nghị luận, đối với cái này hết thảy, Lý Thất Dạ là không hứng thú lắm, tại hắn kiên nhẫn điểm mấu chốt ở trong, ngẫu nhiên diễn diễn kịch còn có thể! Qua, hắn liền không có hứng thú kia!

Vừa lúc đó, "Ông" một tiếng, Đạo Môn dựng thẳng lên, trong suốt quang hoa, rốt cục, Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Cửu Thánh Yêu Môn ở giữa Đạo Môn rốt cục mở ra, ở thời điểm này, Đạo Môn bên trong đi ra một đoàn người đến, cầm đầu chính là Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân Lý Sương Nhan.

Cửu Thánh Yêu Môn một nhóm, ngoại trừ Lý Sương Nhan bên ngoài, còn có Lý Thất Dạ quen thuộc thủ tịch Đại hộ pháp Úc Hà, cùng Cửu Thánh Yêu Môn mấy cái tinh nhuệ đệ tử!

Lý Sương Nhan, vẫn là một bộ áo trắng, tuyệt thế khuynh thành dung nhan vẫn là lạnh như băng sương, trên trán, lạnh lùng là có thêm ba phần lãnh ngạo. Một cái lạnh như hàn mai tuyệt thế thiếu nữ, dung nhan của nàng, để Nhật Nguyệt vì đó thất sắc, khiến người ta vì đó nghiêng thần.

Trên thực tế, Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, rất nhiều đệ tử là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Sương Nhan đích hình dáng, nhìn thấy Lý Sương Nhan tuyệt thế chân dung, trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu đệ tử vì đó thất thần, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần, coi như là nữ đệ tử, gặp Lý Sương Nhan dung nhan, cũng không khỏi ảm đạm phai mờ, vì đó hình uế!

Tự nhận là đệ nhất thiên tài Hà Anh Kiếm vừa thấy Lý Sương Nhan chân dung, cũng lập tức không khỏi vì đó thất thố, tâm thần chập chờn, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Lúc này, sáu đại trưởng lão cũng đều không khỏi trở nên động dung, bọn hắn còn tưởng rằng là Lý Sương Nhan một người giá lâm, không nghĩ tới thậm chí ngay cả thủ tịch Đại hộ pháp Úc Hà cũng tới.

Phải biết, Úc Hà đó là người cường đại vật, có thể phong Vương Hầu, hơn nữa, tại Vương Hầu bên trong, hắn tuyệt đối là cường giả bên trong cường giả. Bình thường, coi như là Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão đi sứ Cửu Thánh Yêu Môn, cũng không có khả năng nhìn thấy thủ tịch Đại hộ pháp Úc Hà, lúc này đây Úc Hà tự mình giá lâm Tẩy Nhan Cổ Phái, đây là bực nào cho Tẩy Nhan Cổ Phái tình cảm.

Sáu đại trưởng lão lấy lại tinh thần, lập tức suất lĩnh chư vị hộ pháp, lập tức tiến lên nghênh đón.

"Lý công chúa cùng Úc hộ pháp đích thân tới, khiến cho ta phái bồng tất sinh huy, chính là ta phái vinh hạnh. Tiểu phái chiêu đãi không chu đáo, mong rằng công chúa điện hạ cùng Úc hộ pháp thứ lỗi." Đại trưởng lão dẫn chư trưởng lão cùng hộ pháp chắp tay đón chào.

Thấy như vậy một màn, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, Tẩy Nhan Cổ Phái thật là xuống dốc, sáu đại trưởng lão, cũng vô pháp một mình gánh vác một phương. Đường đường đế thống tiên môn, nghèo túng đến bực này khúm núm nịnh bợ, chuyện này thật sự là làm cho không người nào nại.

Tưởng tượng năm đó, hắn hiệu lệnh Tẩy Nhan Cổ Phái thời điểm, hắn cùng với Minh Nhân tiểu tử thành lập Tẩy Nhan Cổ Phái thời điểm, khi nào như thế khúm núm nịnh bợ qua, hắn từng thống Tẩy Nhan Cổ Phái, quét ngang Cửu Giới.

Đại Hiền như thế nào, Cổ Thần lại như thế nào, dám ngăn cản Tẩy Nhan Cổ Phái quật khởi, giết không tha! Năm đó, hắn hiệu lệnh Tẩy Nhan Cổ Phái thời điểm, Thiên Ma lại như thế nào, Huyết tộc lại như thế nào, coi như là thượng thiên sủng nhi mị linh, cũng nhất định phải tới triều bái! Cửu thiên thập địa, Bát Hoang Thiên Vũ, có ai đủ tư cách để Tẩy Nhan Cổ Phái khúm núm nịnh bợ?

"Cổ trưởng lão khách khí với chư vị." Lý Sương Nhan chỉ là nhẹ gật đầu, Úc Hà xem như Thủ tịch hộ pháp, tiến lên cùng Cổ trưởng lão bọn hắn nói chuyện với nhau, hai phái tương giao, khách khí một phen.

Lúc này, Lý Sương Nhan ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên người, quản chi nàng đôi mắt sáng lạnh như băng sương, vẫn là mê người vô cùng. Nhưng mà, Lý Thất Dạ đứng ở tại chỗ, thong dong thoải mái, nhàn định tự tại.

Lúc này, Lý Sương Nhan đi tới, Úc Hà cũng mang theo chư vị đệ tử đi theo tới.

Ở thời điểm này, vô số đệ tử đều bình lấy hô hấp, không biết có bao nhiêu người là Lý Sương Nhan mà thần hồn khuynh đảo. Mà Đại trưởng lão thấy như vậy một màn, trong nội tâm âm thầm thở dài một hơi, bất luận nói thế nào, Lý Thất Dạ là thông qua Cửu Thánh Yêu Môn khảo hạch, hiện tại Lý Sương Nhan hướng Lý Thất Dạ đi đến, đây là một cái tốt đẹp bắt đầu.

Lúc này, thất thố Hà Anh Kiếm lấy lại tinh thần, vừa thấy Lý Sương Nhan hướng bên này đi tới, trong lòng của hắn lập tức không như điên mừng, hắn xem như Tẩy Nhan Cổ Phái đệ nhất thiên tài, có thể được đến Lý Sương Nhan coi trọng đối đãi, đó là nên phải đấy, cho nên, hắn cái eo đứng nghiêm, lộ ra tự tin rơi vãi tiêu tiếu dung, đón lấy Lý Sương Nhan.

Thấy như vậy một màn, ở đây rất nhiều Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử cũng không khỏi hâm mộ ghen ghét, nhưng là, bọn hắn lại không phải không thừa nhận, Hà Anh Kiếm xem như Tẩy Nhan Cổ Phái đệ nhất thiên tài, đích thật là có tư cách đạt được Lý Sương Nhan coi trọng nhìn nhau.

"Tại hạ Hà Anh Kiếm, may mắn biết công chúa điện hạ. . ." Hà Anh Kiếm nghênh đón, chắp tay lại, làm một cái tự nhận là tiêu sái nhất mê người nhất tư thái.

Nhưng mà, Lý Sương Nhan liền nhìn đều không có nhìn nhiều hắn liếc mắt, trực tiếp là từ bên cạnh hắn đi tới, đi tới Lý Thất Dạ trước mặt, khiến Hà Anh Kiếm lập tức cứng lại rồi.

"Lý công tử." Lý Sương Nhan đứng ở Lý Thất Dạ trước mặt, chỉ có một câu. Một cái là tuyệt thế khuynh thành, một cái là bình thường phổ thông, tựa hồ, hai người bọn họ đứng chung một chỗ, có cách biệt một trời.

Quản chi Lý Sương Nhan tuyệt thế tuyệt thành, Lý Thất Dạ cũng chỉ là bình thản cười một tiếng, bình tĩnh, không có vinh hạnh tư thái, hắn chỉ là tùy ý gật đầu một cái, nói ra: "Nếu như có thể nghĩ thông suốt, đó là tốt nhất."

Đương nhiên, một câu nói kia, người ở chỗ này chỉ có mấy cái như vậy người mới có thể minh phải hiểu.

"May mắn gặp lại công tử." Úc Hà tiến lên, chắp tay, nói ra: "Ta bệ hạ chuyển lời cho người khác, hi vọng công tử có rảnh nhất định đến ta tông môn làm khách, bệ hạ xuất quan, nhất định là tự mình đón chào."

"Đã Yêu Hoàng nói như vậy, ta đây liền không khách khí." Lý Thất Dạ tùy ý nở nụ cười, gật đầu nói ra: "Đến ta Tẩy Nhan Cổ Phái làm khách, không cần câu thúc. Nếu là có cái gì chỗ bất tiện  có thể tìm Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân."

"Công tử chi ngôn, Úc Hà minh bạch." Úc Hà gật đầu, đối Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân là nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu.

Nhưng mà, một động tác này, lại làm cho Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân trong nội tâm đánh một cái giật mình, Lý Thất Dạ một câu, lại cải biến rất nhiều rất nhiều đồ vật!

Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân đầu nhập vào Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ trước mắt mà nói không cho bọn hắn mang đến bất luận cái gì thực chất chỗ tốt, nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ một câu, liền có thể đủ cải biến hai người bọn họ địa vị!

Tại đón chào bên trong, tại chư trưởng lão cầm đầu, nhưng là, lấy Úc Hà địa vị, coi như là Đại trưởng lão, tại Vương Hầu Úc Hà trước mặt, cũng là thấp hơn phân nửa thân phận, hiện tại, Lý Thất Dạ một câu, lại làm cho Úc Hà vì đó tuân theo, cái này ý nghĩa Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân có thể trực tiếp cùng Úc Hà loại này Cửu Thánh Yêu Môn thủ tịch Đại hộ pháp câu thông.

Trong này biến hóa  bất kỳ một người thông minh đều có thể nghĩ ra  . Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân trong nội tâm là không khỏi run một cái, Lý Thất Dạ chỉ cần một câu, liền có thể cải biến vận mệnh của bọn hắn, đây là người khác không cách nào tưởng tượng. Ở thời điểm này, bọn hắn cũng không khỏi may mắn lúc trước đầu nhập vào Lý Thất Dạ là sáng suốt nhất quyết định..