Chương 41: Công chúa cũng chỉ có thể làm tỳ nữ (thượng)

Chương 41: Công chúa cũng chỉ có thể làm tỳ nữ (thượng)

Chương 41: Công chúa cũng chỉ có thể làm tỳ nữ (thượng)

Ở thời điểm này, tất cả mọi người ngây dại, bao gồm sáu đại trưởng lão, bọn hắn mặc dù nói là Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão, nhưng, lấy đạo hạnh mà thôi, bọn hắn nếu là xuất nhập cương quốc bên trong, cũng chỉ là có thể phong Hào Hùng mà thôi.

Mà Úc Hà khác biệt, hắn xem như Cửu Thánh Yêu Môn thủ tịch Đại hộ pháp, có thể đủ phong Vương Hầu, hơn nữa là Vương Hầu bên trong Vương Hầu, thậm chí có khả năng được phong làm Chân Nhân.

Tại đây dạng cường giả trước mặt, quản chi xem như Tẩy Nhan Cổ Phái Đại trưởng lão Cổ trưởng lão, cũng phải là thấp hơn phân nửa thân phận, nếu là xuất nhập tại cương quốc bên trong, Hào Hùng không cách nào cùng Vương Hầu đánh đồng!

Đối với Úc Hà cường giả như vậy, sáu đại trưởng lão đều là cung kính ba phần, nhưng mà, hôm nay, Úc Hà lại có thể Lý Thất Dạ tất kính tất kính, đây quả thực là bất khả tư nghị.

Càng bất khả tư nghị là, Úc Hà lại là Luân Nhật Yêu Hoàng mang đến lời nhắn, Lý Thất Dạ như thăm Cửu Thánh Yêu Môn, Luân Nhật Yêu Hoàng là tự mình đón chào.

Luân Nhật Yêu Hoàng, là người ra sao vậy. Đương thời Đại Trung Vực không ai bì nổi bá chủ, tung hoành đương thời! Đừng nói là Tẩy Nhan Cổ Phái những người khác, coi như là bọn hắn sáu đại trưởng lão, cũng không có tư cách tiếp kiến Luân Nhật Yêu Hoàng.

Mà bây giờ, Luân Nhật Yêu Hoàng là phải thân nghênh Lý Thất Dạ, đây là hạng gì không thể tưởng tượng sự tình!

Về phần đệ tử khác, càng là không cách nào tưởng tượng, trong lúc nhất thời, ở đây những người khác là hóa đá tại đó.

Nhưng mà, kế tiếp càng làm cho bọn hắn hóa đá sự tình xảy ra, Lý Thất Dạ chỉ là hoành ra bản thân cánh tay trái, Lý Sương Nhan chỉ là lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuối cùng, chẳng hề nói một câu, chỉ là nhẹ nhàng mà kéo Lý Thất Dạ cánh tay, một bộ thuận theo bộ dáng, theo Lý Thất Dạ rời đi.

"Úc hộ pháp, ta liền không chiêu đãi ngươi rồi." Trước khi rời đi, Lý Thất Dạ chỉ có một câu nói như vậy, mà xem như thủ tịch Đại hộ pháp Úc Hà chỉ là khom người lên tiếng.

Một màn này, rung động tất cả mọi người, sáu đại trưởng lão cũng tốt, chư vị hộ pháp cũng được, thậm chí là tất cả đệ tử, đều là như thế, trong lúc nhất thời thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Tại đám người trong lúc khiếp sợ, Lý Thất Dạ cùng Lý Sương Nhan về tới Cô Phong bên trong, về tới trong tiểu viện, khi trở lại trong tiểu viện chỉ có hai người bọn họ về sau, Lý Sương Nhan quẳng ra Lý Thất Dạ cánh tay.

Lý Sương Nhan lạnh lùng khiết hắn liếc mắt, tư thái y nguyên lãnh ngạo, lạnh lùng nói ra: "Lần này ngươi hài lòng chưa!"

Đối với Lý Sương Nhan thái độ, Lý Thất Dạ chỉ là lạnh khiết nàng liếc mắt, thoải mái tự tại ngồi ở đại sư trong ghế, sau đó xem đều chẳng muốn liếc nhìn nàng một cái, bình thản nói ra: "Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới, kéo tay ta, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ hư vinh đến muốn mượn ngươi mà đăng vị sao? Một đám tu sĩ bình thường khiếp sợ hâm mộ cũng có thể thỏa mãn ta hư vinh, ta Lý Thất Dạ đó cũng là toi công lăn lộn."

"Cánh tay ta mượn ngươi một đáp, chỉ là cho ngươi ba phần mặt mũi mà thôi!" Lý Thất Dạ nói đến đây, ánh mắt phát lạnh, lạnh lùng nói ra: "Ta đối với bên cạnh ta người, luôn luôn đều là bao che khuyết điểm, luôn luôn đều là bảo vệ có thừa, ngươi ở lại bên cạnh ta, ta liền cho ngươi ba phần tình cảm! Trước mặt mọi người để ngươi đáp cánh tay ta, chỉ là để ngươi mặt mũi sáng sủa mà thôi! Xem như kiếm thị, bao lâu có tư cách cùng ta kéo cánh tay mà đi!"

"Ngươi ——" Lý Sương Nhan bị tức đến run rẩy, băng sương mặt đỏ lên, lúc này đây, nàng vâng mệnh mà đến, bỏ qua thân phận trước mặt mọi người cùng Lý Thất Dạ kéo cánh tay mà đi, đã là cho Lý Thất Dạ mười phần mặt mũi, hôm nay Lý Thất Dạ vậy mà nói lời như vậy, này làm sao không cho nàng đến phẫn nộ.

"Ngươi có ngươi tự ngạo, ta có thể lý giải." Lý Thất Dạ căn bản cũng không có đem nàng phẫn nộ để ở trong mắt, chậm rãi nói ra: "Ngươi chỉ không sợ là chịu Luân Nhật Yêu Hoàng mệnh lệnh mà đến, trong nội tâm nhất định là không phục. Ngươi tự nhận là thiên chi kiêu nữ, đối với ta một cái phàm bối phận, chẳng thèm ngó tới, đây cũng là bình thường sự tình. Có điều, ta cho ngươi tình cảm, chính ngươi tự định giá tự định giá, hôm nay ta cho ngươi kéo cánh tay mà đi, đó là cho ngươi một cái khởi đầu tốt! Chờ hắn ngày ta quét ngang Thiên Vũ thời điểm, nếu như ngươi không một mực đi theo ta, bên cạnh ta ngươi chỗ đứng đều không có!"

Một cái khoảng chừng mười ba tuổi người, lại nói ra kiêu ngạo nhất mà nói đến, coi như là ngày hôm nay mới, đương kim xuất thân từ cố quốc hoàng tử, cũng không dám nói ra bá đạo như vậy phách lối lời nói đến, nhưng mà, hôm nay lại bị một cái khoảng chừng mười ba tuổi thiếu niên nói ra bá đạo như vậy mà nói đến.

Nếu là người khác nói ra nếu như vậy, vậy khẳng định là cuồng vọng vô tri, nhưng là, Lý Sương Nhan nhìn lấy Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ lại là tỉnh táo vô cùng, bằng bình thản chậm nhất đầu tư lý ngữ khí nói ra thế gian kiêu ngạo nhất, nếu là đổi lại là thời gian khác, nàng nhất định cho rằng Lý Thất Dạ là cuồng vọng vô tri, tự cao tự đại, nhưng là, hiện tại, nàng hoàn toàn nhìn không ra Lý Thất Dạ có một loại cuồng vọng vô tri bộ dáng.

Lý Sương Nhan tới đây, thực sự không phải là tự nguyện, nàng chính là chịu Luân Nhật Yêu Hoàng mệnh lệnh mà đến, không chỉ là Luân Nhật Yêu Hoàng coi được Lý Thất Dạ, liền bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn Kiếm lão đều cho rằng Lý Thất Dạ có triển vọng, cuối cùng, thuyết phục nàng, để cho nàng đến đây.

Chuyện này, đối với Lý Sương Nhan mà nói  có thể nói là vô cùng ủy khuất, nàng là Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, nàng là Cổ Ngưu cương quốc công chúa, bất luận là dung nhan hay là thiên phú, nàng đều là nhân trung long phượng, thiên chi kiêu nữ!

Tại đương thời, người theo đuổi nàng là như cá diếc sang sông, bất luận thế nào kiệt xuất tuấn ngạn, nàng đều chưa từng ưu ái qua, nhưng mà, hôm nay nàng lại cấp cho một phàm nhân làm kiếm thị.

Sư phụ nàng, Luân Nhật Yêu Hoàng, thiên tư ngang dọc, ở thiên mệnh vỡ nát tận thế tuế nguyệt, hắn đều có thể hoành không dựng lên, đầy đủ nói rõ sư phụ nàng Luân Nhật Yêu Hoàng thiên phú cùng trí tuệ! Nhưng mà, sư phụ nàng dạng này một đời bá chủ, lại như thế coi được một vị phàm thể phàm luân phàm mệnh phàm nhân, khiến nàng đều có chút không rõ!

Hiện tại Lý Thất Dạ nếu như vậy, không để cho nàng biết là giận tốt, hay là khí tốt, nếu nói là Lý Thất Dạ cuồng vọng vô tri, tự cao tự đại, nhưng là, hiện tại thấy thế nào đều không giống!

"Tốt, ngươi tự nhận là thiên hạ vô song, vậy chứng minh một lần cho ta xem!" Lý Sương Nhan trong nội tâm vừa tức vừa giận, nàng lạnh lùng nói ra: "Nếu như ngươi thực sự làm được, vậy còn ngược lại cho rằng ngươi có mấy phần bản sự! Nếu không ngươi chẳng qua là làm nằm mơ ban ngày mà thôi."

Một hồi lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới quay mặt đi, chỉ là phong khinh vân đạm nhìn nàng liếc mắt, nói ra: "Chứng minh? Ta có cái gì cần chứng minh  ."

Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy thái độ, để Lý Sương Nhan tức giận đến run rẩy, càng chết là, Lý Thất Dạ rõ ràng là một cái mười ba tuổi thiếu niên mà thôi, năm Kỷ Minh minh so với nàng còn muốn nhỏ, nhưng là, nói chuyện lại là bá khí vô cùng, tựa như hắn là một đời vô thượng đế vương đồng dạng. Dạng này một cái mười ba tuổi thiếu niên, dùng nhàm chán nhất nhất không đáng kể ngữ khí nói ra kiêu ngạo nhất nhất cuồng mà nói!

"Ta chỗ này có một trương trận đồ, chớ nói ngươi phá trận này, có thể ngươi nói ra trận này một điểm huyền ảo, coi như ngươi có chút năng lực!" Lý Sương Nhan chịu không được Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy, chuyện này thật sự là quá kiêu ngạo!

Nói xong, Lý Sương Nhan lấy ra một góc tàn phá da cổ, tấm này da cổ cũng không biết là vật gì, da cổ phía trên vậy mà khắc có vô số đường cong, đạo phù, ngôi sao, trận điểm. . .  chỉ là một trương nho nhỏ da cổ mà thôi, lại là Tinh La Vạn Tượng, tựa như là bao dung lấy tất cả trong trời đất huyền ảo đồng dạng.

Nếu là có người tinh tế xem xét, thần hồn thoáng cái bị hút vào trong đó, hình như thoáng cái bị hút vào một cái thần bí huyền ảo thế giới đồng dạng, cái thế giới này huyền ảo vô cùng, thần diệu vô thượng  bất kỳ thiên phú vô song, trí tuệ như biển người nhìn lên một cái, đều không thể tự kềm chế, đều sẽ bị ở trong đó huyền ảo hấp dẫn, đồng thời, tại đây huyền ảo bên trong, coi như là thiên phú lại cao hơn người, đều không thể từ bên trong này đi tới.

Lý Thất Dạ xem xét tấm này da cổ, tấm này da cổ quá quen mắt, quá quen mắt, khi hắn lại xem xét trong này đường cong, đạo phù, ngôi sao, trận điểm. . . Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ lãm lượt cả tờ da cổ.

Vào lúc này giờ phút này, trong đầu hắn có một góc bị xóa đi trận đồ nổi lên, cái này đã từng là hắn khắc sâu nhất ký ức một trong, có điều, cái này một cái trí nhớ đầy đủ tạm thời còn không cách nào hiển hiện, chỉ hiện lên bị xóa đi trong đó một góc mà thôi.

Nho nhỏ này một góc ký ức, Lý Thất Dạ quá sâu sắc. Đối với cái này cái trí nhớ đầy đủ, Lý Thất Dạ cũng lười đi thêm suy tính, chẳng muốn đi tìm về cái này trí nhớ đầy đủ, bởi vì không có người so với hắn hiểu rõ hơn cái này!

"Một góc tàn trận mà thôi, từ khuê tinh đi vào, đi Cửu Huyền quan, lui Bát Luân Nguyệt, hóa Cửu Tinh, chuyển Thiên Hà, tái nhập Tuyên đạo. . ." Lý Thất Dạ thong dong nhàn định, tiện tay chỉ tay, cuối cùng nói ra: "Góc trận này hạch tâm ở đây vị, có Sâm La Vạn Tượng gần nhau, có lục thú tứ tiên tương hộ, này một góc trận thế, thế gian có thể phá người, ít càng thêm ít."

Lý Thất Dạ nói liên tục, chậm rãi mà nói, thuộc như lòng bàn tay đồng dạng, tại Lý Thất Dạ trong miệng, tựa hồ, đây không phải cái gì tuyệt thế trận pháp, cái kia bất quá là không có ý nghĩa tiểu thuật mà thôi.

Nhưng là, Lý Sương Nhan lại lập tức bị chấn động, nàng rõ ràng cái này một góc tàn trận lai lịch. Trận này lai lịch kinh thiên, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn tổ sư chỉ bất quá mới đến một góc mà thôi! Nhưng là, liền là như thế một góc tàn trận, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn mấy đời thiên tài Đại Hiền tìm hiểu một thế, đều không thể hoàn toàn tìm hiểu tất cả huyền ảo, đã đến gần nhất mấy đời, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn tiên hiền trải qua mấy đời cố gắng, cuối cùng mới hoàn toàn giải khai cái này một góc tàn trận huyền ảo.

Mặc dù là như thế, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn còn không cách nào bố thành trận này, đời này, sư phụ nàng Luân Nhật Yêu Hoàng coi được thiên phú của nàng, nhìn nàng có thể hay không sửa một chút trận này, cho nên, mới đem trận đồ này truyền cho nàng, đồng thời, nàng một nửa tu hành đều cùng trận pháp có quan hệ!

Nàng lúc còn rất nhỏ, liền bắt đầu tiếp xúc trận này, nhưng là, chân chính hoàn toàn lĩnh ngộ trận này, trọn vẹn bỏ ra hơn mười năm lâu, hơn nữa còn là có bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn tiên hiền tìm hiểu tâm đắc chỉ dẫn phía dưới!

Lý Sương Nhan cũng từng hi vọng, có một ngày nàng có thể bố thành trận này, bởi vì, trận này một thành, hẳn là kinh thiên động địa, đồ thần trảm tiên, nhưng, nàng cũng biết, lấy nàng hiện tại tạo hóa, căn bản không có khả năng bố thành trận này!

Lúc này đây đến Tẩy Nhan Cổ Phái, nàng cũng khép lại trận này, lấy Luân Nhật Yêu Hoàng ý nghĩ, là muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ đến tột cùng có bao thần kỳ, nhiều khiến người ta nhìn không thấu, có dùng cái này trận đo lường một chút Lý Thất Dạ ý nghĩ.

Lý Sương Nhan nằm mơ cũng không nghĩ tới, danh xưng thế gian không so tuyệt thế đại trận một góc, Lý Thất Dạ chỉ nhìn liếc mắt, vậy chậm rãi mà nói, thuộc như lòng bàn tay đồng dạng..