Chương 42: Công chúa cũng chỉ có thể làm tỳ nữ (hạ)

Chương 42: Công chúa cũng chỉ có thể làm tỳ nữ (hạ)

Chương 42: Công chúa cũng chỉ có thể làm tỳ nữ (hạ)

Lý Sương Nhan cũng không khỏi có chút hoài nghi, Lý Thất Dạ trước kia là không phải gặp qua trận này, nhưng là, nàng lại phủ định ý nghĩ như vậy, bởi vì cái này một góc tàn trận chính là Trận Tổ bản độc nhất, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn bỏ ra cái giá rất lớn mới đến.

Có thể nói, ngoại trừ viễn cổ cũng đã chết đi Trận Tổ, cũng chỉ có bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn biết cái này một góc tàn trận!

Hiện tại, Lý Thất Dạ chỉ nhìn liếc mắt, liền chậm rãi mà nói, tại hắn trong miệng, cái này một góc tàn trận, trở nên không có ý nghĩa, cái kia bất quá là tiểu thuật mà thôi.

Khiến Lý Sương Nhan chấn kinh đến thật lâu nói không ra lời, nàng bỏ ra mười năm trước thời gian, hoàn toàn tham ngộ đầy đủ cái này một góc tàn trận huyền ảo! Nhưng mà này còn là có bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn mấy đời tiên hiền tâm đắc chỉ dẫn phía dưới!

Lý Thất Dạ, chỉ nhìn liếc mắt, lên đường ra cái này một góc tàn trận huyền ảo, cái này quá bất khả tư nghị. Tình huống như vậy, thật sự là quá đả kích người.

Coi như là thiên tài, cũng không có khả năng một cái nói ra trận này, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại một cái nói ra, thế gian còn có so với hắn càng thiên tài người sao? Muốn mạng chính là, Lý Thất Dạ lại không phải thiên tài!

Lý Sương Nhan cũng không biết, Lý Thất Dạ đã từng có được hoàn chỉnh trận này, hôm nay gặp mặt góc này tàn trận, cái này một góc tàn trận bị xóa đi ký ức lại hiện lên ở trong óc.

"Tới." Lúc này, Lý Thất Dạ hướng Lý Sương Nhan vẫy vẫy tay, bình thản khoan thai nói.

Lý Sương Nhan từ trong thất thần khó tại lấy lại tinh thần, vô ý thức dưới, đi tới Lý Thất Dạ bên người, nàng trong lúc nhất thời đô đầu não chỗ trống, nàng đều không biết thế nào đi đến Lý Thất Dạ bên người.

"Ba —— ba —— ba ——" Lý Sương Nhan còn không có lấy lại tinh thần, nàng bị Lý Thất Dạ đặt ở trên gối, Lý Thất Dạ không lưu tình chút nào, đại thủ ba ba ba quất vào nàng tròn trịa kiều đĩnh mông đẹp phía trên, thoáng cái quất đến Lý Sương Nhan mông đẹp tê dại chập choạng nóng rát  !

"Ngươi làm gì ——" Lý Sương Nhan thoáng cái nhảy dựng lên, như bị đạp cái đuôi mèo đồng dạng, hét lên một tiếng, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, mặt là nóng rát  .

Lý Thất Dạ chỉ là vỗ tay một cái, thong dong thoải mái, hình như chỉ là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, sau đó chậm rãi nói ra: "Xem như thị nữ của ta, phải có thị nữ giác ngộ. Ta có thể dung túng bên cạnh ta người, ta cũng có thể sủng ái bên cạnh ta người, chỉ sợ là thị nữ. Nhưng là, phải nhớ kỹ, đừng khiêu khích ta! Đừng thật sự coi chính mình là thiên chi kiêu nữ, liền có thể lật trời!"

"Ngươi ——" Lý Sương Nhan vừa tức vừa giận, nàng chính là thiên chi kiêu nữ, Cổ Ngưu cương quốc công chúa, cho tới nay cao cao tại thượng, ai cũng đối với nàng bất kính, nhưng mà, hôm nay lại bị một cái tiểu nam nhân hung hăng đánh đòn. . . Loại này cảm thấy khó xử sự tình, nàng nghĩ đến liền run rẩy!

"Đi thôi, chính ngươi tìm một chỗ ở lại." Lý Thất Dạ bình thản khoát tay áo, cũng mặc kệ Lý Sương Nhan phát không phát giận, nhàn định nói.

"Ngươi. . . Tiểu nam nhân, ngươi, ngươi nhớ kỹ cho ta!" Cuối cùng, Lý Sương Nhan phẫn nộ nói. Trong lúc nhất thời, nàng phẫn nộ đều không chỗ phát tiết, nàng cho tới nay là cao cao tại thượng, đi ra ngoài bên ngoài, chúng tinh phủng nguyệt, không biết có bao nhiêu thanh niên tuấn ngạn nghĩ lấy nàng niềm vui.

Nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ căn bản cũng không coi như một sự việc, câu nói đầu tiên đem nàng đuổi rồi, liền chỗ ở cũng không cho nàng an bài, chuyện này thật sự là tức chết nàng!

Lý Sương Nhan tức giận đến vung tay liền đi, nàng đường đường công chúa, nàng mười tám thiếu nữ, lại bị một cái mười ba tuổi thiếu niên tức giận đến thổ huyết, khiến chính nàng đều không thể tin được.

"Đừng nghĩ đi thử lấy tu luyện' Đồ Tiên Đế Trận' !" Lúc này, Lý Thất Dạ mà nói từ phía sau truyền đến, hắn y nguyên bình tĩnh nhàn định, nói ra: "Trong tay ngươi trận pháp, chẳng qua là' Đồ Tiên Đế Trận' nho nhỏ một góc mà thôi, là cả đại trận một phần trăm cũng chưa tới! Ngươi nếu là cưỡng ép tu hành, chính ngươi sẽ hủy ở trận này bên trong! Coi như là năm đó tổ trận cũng không dám nói tu luyện trận này! Chớ nói chi là ngươi, muốn tu trận này  chờ ngươi đạo hạnh thành thục, ta sẽ cân nhắc cân nhắc chỉ điểm ngươi một hai."

Chậm rãi ngữ khí, lại nói ra kiêu ngạo nhất, thiên phú của nàng  bình thường người nào dám lời nói nhẹ nhàng chỉ điểm nàng? Nhưng là, Lý Thất Dạ lại không để ý chút nào nói ra.

Khiến Lý Sương Nhan thân thể cứng một lần, "Đồ Tiên Đế Trận" trận này chỉ là vạn cổ truyền thuyết, thậm chí rất nhiều người cho rằng trận này cơ bản không tồn tại, nhưng mà, Lý Thất Dạ nói đến, lại là bình thường vô cùng!

Lý Sương Nhan trong lòng bao nhiêu vẫn có chút tiểu kiêu ngạo, không để ý tới Lý Thất Dạ, hừ nhẹ một tiếng, xoay người rời đi.

Lý Thất Dạ cũng căn bản không quan tâm Lý Sương Nhan có cao hứng hay không, hắn chỉ là trầm mặc ngồi ở chỗ kia, Đồ Tiên Đế Trận, bao nhiêu năm tháng, lại lần nữa nhìn thấy trận này một góc.

Đồ Tiên Đế Trận, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn đều không muốn nhắc tới trận này. Tại cổ minh trong năm, bao nhiêu người đã bị chết ở tại trong này, vì xây xong trận này, hắn là thanh toán ra bao nhiêu một cái giá lớn.

Trận này, có thể nói vạn cổ vô địch, nhưng là, trận này lại dính bao nhiêu người máu tươi, từ sáng tạo trận này bắt đầu, trận này chú định lấy muốn lấy vô tận máu tươi đến gột rửa. Vì sáng tạo trận này, bao nhiêu Nhân tộc tiên hiền dốc hết tâm can lịch huyết, bao gồm hắn!

Cổ minh trong năm một trận chiến, vì Nhân Hoàng giới, vì Nhân tộc, bao nhiêu tiên hiền chiến tử ở đây trong trận, bao nhiêu Nhân tộc cường giả ép diệt ở đây trong trận. Năm đó, hắn chưởng trận này, giết đến long trời lở đất, giết đến trời Vũ huyết phiêu!

Năm đó, hắn đều không nhớ rõ có bao nhiêu người chết trận, bao gồm những cái kia đã từng từng đi theo hắn cường giả tuyệt thế! Sau trận chiến này, hắn là yên lặng bao lâu.

Thời gian có thể phai mờ hết thảy, thời gian có thể vuốt lên hết thảy đau xót, nhưng là, có chút ký ức, coi như là thời gian cũng mòn không diệt được, đây là lạc ấn tại linh hồn chỗ sâu nhất, mãi mãi cũng lau không đi!

Đồ Tiên Đế Trận, cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lắc đầu, lấy lại tinh thần, không còn chìm xa tại đi qua thương cảm. Đi qua cuối cùng là đi qua! Đời này, hắn sẽ lại đến Cửu Giới, có chút nợ cũ, hắn sẽ đích thân đòi lại, vì mình, vì theo hắn người chết trận!

Lý Sương Nhan giá lâm Tẩy Nhan Cổ Phái, đối với toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, đó là kinh thiên đại sự, đừng nói là Tẩy Nhan Cổ Phái một đời tuổi trẻ đệ tử vì đó hưng phấn không ngủ, đồng thời, Tẩy Nhan Cổ Phái cao tầng cũng là vô cùng coi trọng việc này.

Tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, chỉ có Lý Thất Dạ không có coi như một sự việc, Lý Sương Nhan đến rồi, đối với hắn mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao, Lý Sương Nhan nếu như nguyện ý quy thuận cho hắn, hắn tương lai bên người có thể thêm một cái đắc lực trợ thủ, Lý Sương Nhan coi như không có tới, hắn y nguyên lại có thể tìm một cái dự bị người, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, không tính là cái gì!

Lý Sương Nhan một bụng khí, Lý Thất Dạ liền chỗ ở của nàng đều không có an bài một chút, khiến nàng là tức giận đến nghiến răng  . Nàng có mấy phần bộ dáng tức giận, không cùng Lý Thất Dạ ở cùng một chỗ.

Lý Sương Nhan không có cùng Lý Thất Dạ cùng ở tại trong tiểu viện, nàng tế ra một tòa bảo lâu, hạ xuống Cô Phong một góc, bảo lâu cùng tiểu viện liền nhau. Mặc dù nàng không cùng Lý Thất Dạ cùng ở cùng một chỗ, nhưng, cũng không có rời đi Cô Phong.

Lý Sương Nhan đến, Úc Hà đến của bọn họ, thu hoạch lớn nhất liền là Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân, bởi vì bọn họ sư đồ hai người chuyên môn phụ trách Úc Hà bọn hắn một nhóm hành trình.

Đây chính là không phải chuyện đùa sự tình, Úc Hà chính là Vương Hầu, có thể ở bên cạnh hắn làm việc, được lợi không cạn. Là trọng yếu hơn là, bởi vì Lý Thất Dạ một câu nói kia, để Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân tại Tẩy Nhan Cổ Phái địa vị trở nên hoàn toàn khác biệt.

Úc Hà cũng chỉ tên để Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân chuyên phụ trách, hắn là tuân theo Lý Thất Dạ ý tứ. Kể từ đó, cái này ý nghĩa tại về sau Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Cửu Thánh Yêu Môn ở giữa câu thông, Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân liền trở thành đặc sứ  có thể trực tiếp cùng Úc Hà câu thông!

Phải biết, tại trước kia Tẩy Nhan Cổ Phái đi sứ Cửu Thánh Yêu Môn, chỉ sợ là sáu đại trưởng lão, thậm chí là Đại trưởng lão tự mình đi sứ, đều không nhất định có thể nhìn thấy Úc Hà vị này thủ tịch Đại hộ pháp, hôm nay, Nam Hoài Nhân cùng Mạc hộ pháp có thể thẳng gặp Úc Hà, cái này ý nghĩa Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Cửu Thánh Yêu Môn quan hệ thân mật hơn một tầng!

Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân tại Tẩy Nhan Cổ Phái địa vị đề cao rất lớn, Mạc hộ pháp hôm nay địa vị có thể nói là xếp hạng chư hộ pháp trước đó, mà Nam Hoài Nhân càng không cần phải nói, hắn đãi ngộ để vô số đệ tử đời thứ ba thậm chí là đệ tử đời thứ hai đều hâm mộ vô cùng.

Đối với cái này hết thảy, Lý Thất Dạ căn bản cũng không đi quan tâm, hiện tại hắn cần phải làm là đem mình đạo cơ nện vững chắc, không ra bất kỳ sai lầm, hắn không cho phép đạo cơ của chính mình có bất kỳ tì vết, hắn chỉ có đem đạo cơ nện vững chắc, tương lai mới có thể trùng kích đỉnh phong.

Lý Thất Dạ so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, nếu như đạo cơ đều không nện vững chắc, hoặc là nói đạo cơ có tỳ vết, coi như đạo hạnh cường đại trở lại, trong tương lai cũng dễ dàng xảy ra vấn đề, đặc biệt là đối mặt thọ suy, mệnh ách thời điểm, vậy càng là trí mạng!

Bao nhiêu thiên tài, tại tuổi nhỏ thời điểm tu hành là đột nhiên tăng mạnh, nhưng là, bởi vì đạo cơ không có nện vững chắc, hoặc là một lòng cầu thành, khiến cho đạo cơ xuất hiện thiếu hụt, cuối cùng tại thọ suy dưới, tại mệnh ách bên trong hôi phi yên diệt!

Cho nên, Lý Thất Dạ đối với mình đạo cơ yêu cầu rất cao, quản chi hắn tu luyện "Nguyệt Qua Nhật Luân công" loại này vô thượng kỳ thuật có thể làm cho hắn tốc thành, nhưng là, hắn y nguyên giảm bớt "Nguyệt Qua Nhật Luân công" tốc độ, một lần lại một lần phản phục nện vững chắc đạo cơ của chính mình.

Nếu không phải Lý Thất Dạ áp chế chính mình tu hành, hiện tại hắn đạo hạnh liền có thể bão táp nhập Tráng Thọ, Chân Mệnh cảnh giới, nhưng là, hắn hay là chậm lại tốc độ, lặp đi lặp lại nện vững chắc đạo cơ của chính mình.

Lý Sương Nhan đi tới ngày thứ bảy, Lý Thất Dạ cùng Lý Sương Nhan ngược lại ở chung vô sự, có điều, một ngày này buổi sáng, Nam Hoài Nhân lại đến đây, bên cạnh hắn còn có một người trung niên hán tử.

"Sư huynh, vị này chính là Tẩy Thạch Phong thụ võ đường Chu đường chủ." Nam Hoài Nhân hướng Lý Thất Dạ giới thiệu nói.

Lý Thất Dạ nhìn vị này Chu đường chủ liếc mắt, gật đầu một cái, nói ra: "Chuyện gì chứ?"

Lý Thất Dạ thái độ như vậy, ở trong mắt Chu đường chủ xem ra, đó là ngạo mạn vô lý, trong lòng của hắn khó chịu, hừ lạnh một tiếng, cũng không có nói thêm nữa câu nói thứ hai.

Nam Hoài Nhân bề bộn là nói ra: "Trưởng lão quyết định, từ sư huynh tạm thay Chu đường chủ thụ đạo, Chu đường chủ đã cho sư huynh mang đến trong nội đường đệ tử danh sách cùng chư vị đệ tử cụ thể ghi chép, trưởng lão bọn hắn hi vọng sư huynh sau bảy ngày thay mặt Chu đường chủ giảng bài."

Vị này Chu đường chủ cũng không nhiều lời, hắn đối Lý Thất Dạ cảm thấy đặc biệt khó chịu, hắn thân là đường chủ, Lý Thất Dạ vậy mà một điểm cung kính đều không có, để trong lòng của hắn khó chịu, cho nên, hắn đem danh sách cùng đăng ký ghi chép lưu lại về sau, xoay người rời đi, liền nhắc nhở chiếu cố đều chẳng muốn nói thêm nữa một câu..