Chương 43: Đại trưởng lão   mưu lược (thượng)

Chương 43: Đại trưởng lão   mưu lược (thượng)

Chương 43: Đại trưởng lão mưu lược (thượng)

Chu đường chủ đi về sau, Lý Thất Dạ tiện tay lật một chút Tẩy Thạch Phong thụ võ đường đệ tử danh sách, Tẩy Thạch Phong thụ võ đường môn hạ đệ tử tổng cộng có ba trăm vị, nhập môn lâu nhất sắp có năm năm.

Lý Thất Dạ nhìn nhìn danh sách về sau, liếc nhìn ở đây Nam Hoài Nhân, nói ra: "Ngươi có ý kiến gì không?"

Nam Hoài Nhân cười khan một tiếng, nói ra: "Hồi sư huynh, tiểu đệ không dám lời nói nhẹ nhàng phỏng đoán, nếu là sư huynh nhất định phải ta nói ý kiến nông cạn, tiểu đệ chỉ có thể là cả gan nói một hai."

Nam Hoài Nhân khéo léo, nói chuyện rất có đúng mực, hắn đã đầu nhập vào Lý Thất Dạ, đương nhiên là đứng ở Lý Thất Dạ cái này trận doanh.

"Cái rắm ——" Lý Thất Dạ lạnh lùng khiết hắn liếc mắt, nói ra: "Ngươi hoa này hoa tràng tử dùng tại trên tu hành, nói không chừng đạo hạnh của ngươi có thể lại tiến một cảnh giới."

Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Nam Hoài Nhân càng là gượng cười không thôi, đành phải nói ra: "Tính cách trời sinh, nên làm người như thế nào, nhất định là làm người như thế nấy."

"Tốt rồi, ít cùng ta quấn như vậy tâm địa gian giảo, nói một chút cái nhìn của ngươi đi." Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay, cũng không thèm để ý Nam Hoài Nhân đùa nghịch miệng lưỡi, như Nam Hoài Nhân như vậy khéo léo tính tình, đó là không cách nào cải biến  .

Nam Hoài Nhân thấp giọng nói ra: "Tiểu đệ nghe được một chút tin tức, lấy Đại trưởng lão ý tứ, vốn là muốn để sư huynh tại Kỳ Ngọc Phong thụ võ đường thụ đạo, nhưng là, Nhị trưởng lão nhưng vẫn chủ trương sư huynh tại Tẩy Thạch Phong thụ khai đường thụ đạo."

"Bên trong khác nhau nói nghe một chút." Lý Thất Dạ nở nụ cười, đã là đã tính trước.

Nam Hoài Nhân cũng không dám đơn giản tại Lý Thất Dạ trước mặt đơn giản khoe khoang, nhưng là, y nguyên đem mình cách nhìn nghiêm túc trần thuật, nói ra: "Nhị trưởng lão tại Tẩy Thạch Phong mạch này có sức ảnh hưởng rất lớn, Hà Anh Kiếm Hà sư huynh liền là xuất phát từ này mạch. Mặc dù Hà sư huynh chỉ là đệ tử đời thứ ba, trên thực tế, hắn đã sớm đã đường chủ cấp bậc các sư thúc ngồi ngang hàng với."

Nam Hoài Nhân cũng không dám đơn giản phát biểu giải thích của mình, điểm đến đó thì ngừng, hắn rõ ràng, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải ngu ngốc, tâm tư của hắn mưu kế so bất luận kẻ nào trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

"Há, sáu đại trưởng lão phe phái như thế nào?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.

"Cái này. . ." Nam Hoài Nhân không khỏi trầm ngâm một chút, trên thực tế, sáu đại trưởng lão chuyện như vậy, hắn làm một tên đệ tử đời thứ ba, cũng không nắm chắc được.

"Cái này rất đơn giản, liền xem Đại trưởng lão có hay không tâm tư tranh hùng chức chưởng môn." Ở thời điểm này, một cái hòa ái âm thanh vang lên.

Nhị sư huynh Đồ Bất Ngữ đi đến, làm một hơn ngàn tuổi người, hắn y nguyên mạnh mẽ, trên mặt hắn y nguyên mang theo nụ cười hòa ái.

"Nói nghe một chút." Lý Thất Dạ sẽ không để ý Đồ Bất Ngữ ở đây, càng không sợ Đồ Bất Ngữ tham gia vào trong đó.

Đồ Bất Ngữ cười tủm tỉm nói ra: "Sư huynh, tại chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái, luận lực ảnh hưởng mà thôi, cũng không Đại trưởng lão không ai có thể hơn. Đại trưởng lão làm người nghiêm túc, xử sự cũng coi là công chính, là trọng yếu hơn là, hắn là đời trước chưởng môn thân truyền đại đệ tử, lấy tư cách mà nói, hắn cực kỳ có cơ hội trở thành Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn."

"Tẩy Nhan Cổ Phái đời trước đại đệ tử, không phải chúng ta sư phụ sao?" Nghe Đồ Bất Ngữ, Lý Thất Dạ cũng có chút ít ngoài ý muốn, Tô Ung Hoàng xem như chưởng môn, hắn còn tưởng rằng là đời trước chưởng môn thân truyền đại đệ tử.

Đồ Bất Ngữ nhẹ lay động đầu, cười tủm tỉm nói ra: "Sư phụ tình huống có chút đặc biệt, cùng Đại trưởng lão khác biệt. Tại đệ tử đời thứ nhất bên trong, cho tới nay, Đại trưởng lão lại là cực kỳ có cơ hội kế thừa chức chưởng môn, trên thực tế, sáu đại trưởng lão bên trong, ngoại trừ Nhị trưởng lão Tào Hùng bên ngoài, bốn vị khác trưởng lão trên nguyên tắc đều là ủng hộ Đại trưởng lão  ."

"Cái kia Đại trưởng lão ý nghĩ đâu?" Lý Thất Dạ cười cười, sờ soạng từng cái ba, nói ra.

Đồ Bất Ngữ lắc đầu, nói ra: "Đại trưởng lão nghĩ như thế nào cái này chỉ sợ cũng chỉ có hắn biết. Tào Hùng vẫn muốn trèo lên chức chưởng môn, đây là mọi người đều biết sự tình, nhưng là, Đại trưởng lão nha, hắn cho tới bây giờ không có tỏ thái độ qua, coi như là các trưởng lão khác ủng hộ hắn. Có chút thái độ, là chịu không được thời gian dày vò, ta xem ra, chỉ sợ gần nhất những năm gần đây này, bốn vị khác trưởng lão thái độ đều có chỗ dao động."

Nhìn lấy Đồ Bất Ngữ, Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, tự nhiên tự tại nói ra: "Sư phụ nhiều năm bên ngoài, sư đệ lại không tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, xem ra, sư phụ, sư đệ tin tức vẫn là rất linh thông mà!"

Trong này đáng giá nghiền ngẫm, Tô Ung Hoàng không tọa trấn Tẩy Nhan Cổ Phái, mà lại đối Tẩy Nhan Cổ Phái sự tình giải quá sâu. Có điều, Lý Thất Dạ đối với cái này sự kiện, hắn không quan tâm Đại trưởng lão, Tô Ung Hoàng là làm gì thái độ, hắn trùng kiến Tẩy Nhan Cổ Phái quyết tâm, ai cũng không ngăn cản được! Không ai có thể ngăn cản bước tiến của hắn, coi như trên danh nghĩa sư phụ Tô Ung Hoàng cũng không được!

"Sư huynh nói đùa, xem như Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, Tẩy Nhan Cổ Phái chính là nhà của chúng ta, đối với mình nhà, đương nhiên phải nhốt tâm." Đồ Bất Ngữ hòa ái cười nói nói.

Đồ Bất Ngữ mở lời, Nam Hoài Nhân thức thời ngậm miệng, đứng ở một bên, Đồ Bất Ngữ sống hơn một nghìn năm, hắn đối Tẩy Nhan Cổ Phái càng có quyền lên tiếng.

Không hề nghi ngờ, Đồ Bất Ngữ là một cái lão hồ ly, Lý Thất Dạ xem xét hắn liếc mắt, thong dong cười một tiếng, nói ra: "Đã sư đệ trở về, như vậy, sư đệ nên biết sư phụ cầm như thế nào thái độ mới đúng."

Là người thông minh đều nghe hiểu được Lý Thất Dạ, hơn nữa, Lý Thất Dạ cũng không che giấu, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Đồ Bất Ngữ y nguyên sắc mặt không thay đổi, cười tủm tỉm nói ra: "Sư huynh chính là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đại đệ tử, đại biểu cho chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái vinh quang, sư huynh sở tác sở vi, sư huynh tự nhiên có chỗ định đoạn, sư phụ sẽ không can thiệp."

Khá lắm, đánh Thái Cực đánh cho xinh đẹp, không hổ là sống hơn ngàn năm lão hồ ly. Khiến Lý Thất Dạ đối Đồ Bất Ngữ có chút hứng thú, xem như đồ đệ Đồ Bất Ngữ, sống hơn một ngàn tuổi, cái kia xem như sư phụ Tô Ung Hoàng đây.

Đối với Đồ Bất Ngữ, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, không làm càng nhiều bình luận. Có điều, hắn đối Tẩy Nhan Cổ Phái đại cục, hắn không vội mà động thủ  chờ hắn nói đi bước vào cảnh giới càng cao hơn về sau, hắn tự sẽ có ý định.

Nghe xong Đồ Bất Ngữ mà nói về sau, Lý Thất Dạ không làm bình luận, chỉ là phân phó Nam Hoài Nhân nói ra: "Hoài Nhân, đem thụ võ đường đệ tử sở tu công pháp đều đưa tới cho ta, ta xem xem xét bọn hắn tu đều là gì công pháp."

Nam Hoài Nhân lên tiếng, vội vàng đi làm, không dám có nửa điểm lãnh đạm.

Có điều, Lý Thất Dạ không đợi đến Nam Hoài Nhân mang tới công pháp, lại bị Đại trưởng lão phái tới đệ tử mời đi, Đại trưởng lão phái tới đệ tử của mình, mời Lý Thất Dạ đi xem đi.

Tẩy Nhan Cổ Phái, đã từng trên lòng bàn tay ngàn chủ phong, có điều, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái có thể chân chính chấp chưởng chủ phong kỳ thật chỉ có bảy mươi ba tòa, hơn nữa, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái bảy mươi ba tòa chủ phong cũng bắt đầu suy sụp, thiên địa tinh khí bắt đầu khô suy.

Xem như Đại trưởng lão Cổ trưởng lão, đương nhiên là có tư cách độc chiếm một mạch chủ phong, hơn nữa Cổ trưởng lão chiếm đoạt chủ phong thiên địa tinh khí vẫn tương đối tràn đầy  .

Đại trưởng lão trong điện đã tiếp kiến Lý Thất Dạ, xem như đời thứ ba đệ tử, có thể làm cho Đại trưởng lão đơn độc tiếp kiến, đây đối với Tẩy Nhan Cổ Phái rất nhiều một đời tuổi trẻ đệ tử mà nói, là một loại vô cùng vinh hạnh.

Lý Thất Dạ trong điện ngồi xuống, thong dong tự tại, đối mặt Đại trưởng lão, không có nửa tia câu thúc, y nguyên nhàn định thoải mái.

Đại trưởng lão ngồi ở vị trí đầu, nhìn lấy Lý Thất Dạ, thật lâu không nói, Lý Thất Dạ cũng thật lâu không nói  chờ lấy Đại trưởng lão.

Qua hồi lâu, rốt cục, Đại trưởng lão mở lời, hắn nhìn lấy Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Lý Thất Dạ, bản tọa là xem không hiểu ngươi rồi, nếu như ngươi là Cửu Thánh Yêu Môn phái tới như vậy, ngươi cũng quá khoa trương."

Đại trưởng lão ngay từ đầu nói lời như vậy, cái này rất có mở ra cửa sổ nói thẳng thế thái. Mà Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, nói ra: "Trưởng lão cho là thế nào? Ta là Cửu Thánh Yêu Môn phái tới gian tế sao?"

"Phải hay không phải, đây không phải ta một người định đoạt." Đại trưởng lão nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuối cùng trầm giọng nói.

Lý Thất Dạ nghe nói như thế, không khỏi lộ ra tiếu dung, trong lòng của hắn đã có mấy. Hắn nhìn lấy Đại trưởng lão, sau đó nói ra: "Cái khác là làm gì xem, cái này không trọng yếu, trưởng lão là như thế nào xem đâu? Nói thí dụ như, ta đảm nhiệm Tẩy Thạch Phong thụ võ đường thụ đạo."

Đại trưởng lão đứng lên, đi đến cửa sổ, đứng bình tĩnh tại đó, đứng yên thật lâu thật lâu, tựa hồ gần thành một tôn thạch điêu, qua thật lâu, hắn mới phản ứng lại, nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuối cùng mở lời nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái hết thảy sự tình cũng không phải ta một người có thể khống chế đặc biệt là cho đến ngày nay!"

"Bốn vị khác trưởng lão thái độ dao động!" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nghĩ tới Đồ Bất Ngữ, hắn hiểu được Đại trưởng lão xử trí. Mặc dù nói, bốn vị khác trưởng lão vẫn luôn ủng hộ Đại trưởng lão, thậm chí ủng hộ hắn trở thành Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn nhân, có điều, thái độ luôn kinh không lỗi thời ở giữa chịu đựng, đối với đoạt chức chưởng môn việc này, Đại trưởng lão thái độ một mực khiến người ta cân nhắc không chừng, mà Tào Hùng lại dã tâm bừng bừng, không hề nghi ngờ, một lúc sau, bốn vị khác trưởng lão cuối cùng là có chỗ dao động.

"Ta từ nhỏ ở Tẩy Nhan Cổ Phái lớn lên, tiên sư đối với ta ân trọng như núi." Cuối cùng, Đại trưởng lão mở lời, trầm giọng nói ra: "Tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, ta so bất luận kẻ nào đều không hi vọng nhìn thấy Tẩy Nhan Cổ Phái tai vạ đến nơi một ngày!"

Lý Thất Dạ ngồi lẳng lặng  chờ lấy Đại trưởng lão. Một lát sau, Đại trưởng lão nhìn lấy Lý Thất Dạ, trầm giọng nói ra: "Chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái địch nhân, không nên tới từ ở chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, mà là ngoại bộ, như Thánh Thiên Giáo."

"Trưởng lão chỉ điểm sai lầm." Lý Thất Dạ khó được nghiêm túc gật đầu, thái độ nghiêm túc nói ra.

Đại trưởng lão ngồi xuống, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Ba vạn năm trước, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái đánh với Thánh Thiên Giáo một trận, thảm bại quốc đô bên trong, lui bại về tông thổ, ném đi đối toàn bộ cố quốc khống chế. Cái này ba vạn năm đến nay, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái nguyên một đám thế hệ trước đại nhân vật tọa hóa, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái xu hướng suy tàn khó tại vãn hồi. Mặc dù, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái đã xuống dốc, nhưng là, chúng ta y nguyên có để Thánh Thiên Giáo thèm thuồng đồ vật. Mặc dù Thánh Thiên Giáo một mực vững vàng không có động thủ, đó là bởi vì bọn hắn có chỗ cố kỵ mà thôi, nếu có một ngày, Thánh Thiên Giáo phát hiện chúng ta không có cái gọi là át chủ bài thời điểm, luôn chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái diệt vong ngày!"

Tẩy Nhan Cổ Phái đánh với Thánh Thiên Giáo một trận, Nam Hoài Nhân nói qua, trên thực tế, năm vạn năm trước, vẫn là hóa thành Âm Nha Lý Thất Dạ cũng biết có quan hệ với Thánh Thiên Giáo một ít gì đó, có điều, lúc ấy tình trạng của hắn cực kỳ không lý tưởng, cho nên, hắn căn bản là chẳng muốn đi để ý tới loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ!.