Chương 44: Đại trưởng lão   mưu lược (hạ)

Chương 44: Đại trưởng lão   mưu lược (hạ)

Chương 44: Đại trưởng lão mưu lược (hạ)

Nói đến đây, Đại trưởng lão nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi minh bạch ta nói với ngươi những này ý tứ sao?"

"Đệ tử là rửa tai lắng nghe." Lý Thất Dạ thong dong cười một tiếng, tự tại bình thản, khiến Đại trưởng lão hoàn toàn xem không hiểu Lý Thất Dạ.

"Chúng ta cần Cửu Thánh Yêu Môn đồng minh như vậy!" Lúc này, Đại trưởng lão nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ, trầm giọng nói ra: "Cho nên, ta hi vọng ngươi có thể lấy được Lý công chúa! Chỉ cần ngươi có thể lấy được Lý công chúa, bất luận cái gì sự tình, ta đều sẽ ủng hộ ngươi!"

"Trưởng lão, ngươi sẽ không sợ dẫn sói đuổi hổ, cuối cùng bị sói nuốt mất." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Đại trưởng lão đắng chát cười một tiếng, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Có một số việc, không phải ta một tiểu nhân vật có thể khống chế  ." Nói đến đây, hắn thật sâu nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Cho nên, ta đem tiền đặt cược đặt ở trên người của ngươi! Hi vọng đây là một cái kỳ tích đi!"

Nói đến đây, Đại trưởng lão thần thái có chút quái dị, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Cho tới nay, rất nhiều người cũng nghĩ ra được Tam Quỷ Gia trong tay Tẩy Nhan Cổ Lệnh, nhưng là, một mực chưa từng có ai thành công! Nhưng là, Tam Quỷ Gia lại nguyện ý đem Tẩy Nhan Cổ Lệnh cho ngươi!"

Nói đến Tam Quỷ Gia, nói đến Tẩy Nhan Cổ Lệnh chuyện này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hắn cũng không nhiều đi nói, chuyện này bên trong ẩn núp huyền cơ, người khác đương nhiên nhìn không thấu.

Nhìn lấy Đại trưởng lão, Lý Thất Dạ không khỏi cười nói ra: "Trưởng lão đem tiền đặt cược đặt ở trên người của ta, vì sao lại không đặt ở chưởng môn trên người đâu? Nghe nói chưởng môn chính là trước một đời chưởng môn chỉ định người thừa kế."

Đối với cái này cái vấn đề, Đại trưởng lão lại ngậm miệng không nói chuyện, Đại trưởng lão thái độ, để Lý Thất Dạ cảm thấy có ý tứ, xem như Tẩy Nhan Cổ Phái đương nhiệm chưởng môn nhân Tô Ung Hoàng cuối cùng là như thế nào một người, ở trong đó lại có như thế nào bí mật chứ?

"Lúc này đây, ta đề nghị ngươi đảm nhiệm thụ đạo người, hi vọng ngươi có thể lập điểm công lao, tổng đến có cơ hội dự họp Tẩy Nhan Cổ Phái cao tầng." Đại trưởng lão không nói chuyện chưởng môn nhân Tô Ung Hoàng, nói sang chuyện khác nói ra.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Trưởng lão hi vọng ta tìm vàng, có thể chen người cao tầng, hoặc là phối một cái hộ pháp hay hoặc là trưởng lão thân phận, như vậy mới xứng đáng bên trên Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, Cổ Ngưu cương quốc công chúa thân phận như vậy."

Lý Thất Dạ đơn giản điểm thấu huyền cơ trong đó, khiến Đại trưởng lão kinh ngạc một lần. Trên thực tế, ngay từ đầu thời điểm, hắn nhìn không tốt Lý Thất Dạ, nhưng là, Lý Thất Dạ lại khó hiểu thông qua được Cửu Thánh Yêu Môn khảo hạch, khiến sáu đại trưởng lão cũng hoài nghi Lý Thất Dạ có phải hay không Cửu Thánh Yêu Môn phái tới gian tế.

Nhưng mà, Lý Sương Nhan đến, Úc Hà thái độ, lại làm cho Đại trưởng lão không thể không trầm tư chuyện này. Nếu như nói, Lý Thất Dạ là Cửu Thánh Yêu Môn gian tế, Cửu Thánh Yêu Môn thủ đoạn như vậy thái quá mức phách lối, thái quá mức khoa trương! Là trọng yếu hơn là, Úc Hà thái độ, không giống như là giả vờ!

Khiến Đại trưởng lão không khỏi nghĩ lại, nếu như Lý Thất Dạ thực tình nghĩ đồ Tẩy Nhan Cổ Phái Đế thuật hoặc Tiên Đế Bảo khí, hắn cầm Tẩy Nhan Cổ Lệnh, không có thể cần tới làm gian tế! Này lệnh là Tam Quỷ Gia tự nguyện cho hắn, nếu như Lý Thất Dạ nắm lệnh này tác Đế thuật hoặc Tiên Đế Bảo khí, Tẩy Nhan Cổ Phái cũng không thể tránh được, trừ phi bọn hắn không muốn tuân thủ tổ huấn!

Trên thực tế, Tẩy Nhan Cổ Phái còn có hay không Tiên Đế Bảo khí, còn có bao nhiêu Đế thuật, Đại trưởng lão trong nội tâm nhất thanh nhị sở!

"Tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, ta xem như thân phận già nhất người, đáng tiếc, ta thiên phú có hạn, không cách nào vãn hồi Tẩy Nhan Cổ Phái xu hướng suy tàn." Đại trưởng lão nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ta không tin kỳ tích, nhưng là, ta hi vọng ngươi là một cái kỳ tích, hoặc là tổ sư không nguyện ý để thượng thiên diệt ta Tẩy Nhan Cổ Phái, không dám nói hi vọng ngươi quật khởi Tẩy Nhan Cổ Phái, ta hi vọng ngươi mượn Cửu Thánh Yêu Môn quan hệ bảo trụ Tẩy Nhan Cổ Phái!"

Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Đại trưởng lão coi trọng như vậy ta, chuyện này thật sự là để cho ta thụ sủng nhược kinh."

Đương nhiên, Đại trưởng lão sẽ không tin tưởng Lý Thất Dạ, hắn căn bản cũng không có thụ sủng nhược kinh bộ dáng, có điều, cái này đã không trọng yếu.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đại trưởng lão đem tiền đặt cược áp tại trên người của ta, lại không áp tại chưởng môn trên người, chuyện này thực sự để cho ta hiếu kỳ, cái này tại sao vậy chứ?"

Rất rõ ràng, xem như Đại trưởng lão Cổ trưởng lão rất không nguyện ý nhắc tới chưởng môn Tô Ung Hoàng, nhưng là, cuối cùng, hắn nhìn lấy Lý Thất Dạ, trầm giọng nói ra: "Thất Dạ, nếu như nói, lai lịch của ngươi không rõ, như vậy, chưởng môn nhân lai lịch không phải ta cam tâm tình nguyện nhìn thấy!"

Đại trưởng lão một câu, nhưng lại có vô số văn chương! Tô Ung Hoàng là đời trước chưởng môn, cũng là hắn sư phụ chỉ định truyền nhân, vì sao Đại trưởng lão lại đối Tô Ung Hoàng như thế không chào đón?

"Hiện tại, đối với chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái ai ngồi chức chưởng môn, đã không trọng yếu, chúng ta đã sắp thành người sa cơ thất thế, chức chưởng môn không có gì phải tranh  ." Đại trưởng lão rõ ràng không nguyện ý nói chuyện nhiều Tô Ung Hoàng, hắn trầm giọng nói ra: "Nhưng là, ta không hi vọng Nhị trưởng lão ngồi trên chức chưởng môn!"

Đại trưởng lão đột nhiên nói với chính mình nếu như vậy, khiến Lý Thất Dạ có hứng thú, nếu như vậy, nói như vậy, không phải tâm phúc, sẽ không dễ dàng nói, nhưng là, Đại trưởng lão lại nói với hắn.

"Nhị trưởng lão cũng không tệ, nghe nói Nhị trưởng lão tại lúc còn trẻ, tư chất cũng không tệ, tại trưởng lão bên trong, Nhị trưởng lão đạo hạnh duy nhất kém ngươi." Lý Thất Dạ khoan thai nói.

"Nếu như Tào Hùng hắn một mực kiên trì lập trường của mình." Đại trưởng lão trầm mặc một chút, cuối cùng mở lời nói ra: "Hắn đương chưởng môn, cái này cũng không có gì lớn lao! Đáng tiếc, hắn lại tìm tới Đổng Thánh Long! Đây là đem chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái đẩy vào diệt vong vực sâu, hắn là quyền lực Huân bất tỉnh tâm trí!"

"Đổng Thánh Long?" Lý Thất Dạ hơi kinh ngạc, nói ra: "Chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái khách khanh sao?" Liên quan tới chuyện này, Nam Hoài Nhân đề cập qua, hắn có chút ấn tượng.

Đại trưởng lão nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuối cùng, trầm giọng nói ra: "Xem như thủ tịch đại đệ tử, hi vọng ngươi có gánh vác lên Tẩy Nhan Cổ Phái trách nhiệm. Chuyện này, ta có thể nói cho ngươi biết. Năm đó Đổng Thánh Long xem như chúng ta khách khanh, đây không phải ý nguyện của ta! Nhưng là, cái này đến từ chính Bảo Thánh thượng quốc ý chí, đây là ta không có lựa chọn khác sự tình!"

"Mặc dù nói, Đổng Thánh Long không phải xuất thân từ Thánh Thiên Giáo, nhưng là, hắn là Thánh Thiên Giáo chỗ phong Vương Hầu!" Đại trưởng lão trầm giọng nói ra: "Những cái khác, không cần ta nhiều lời đi."

Đại trưởng lão nói đến đây, Lý Thất Dạ đã minh bạch trong đó nguyên do, hắn nở nụ cười, nhìn lấy Đại trưởng lão, cuối cùng mở lời nói ra: "Đại trưởng lão là muốn mượn ta tay bỏ Đổng Thánh Long?"

"Ta biết ngươi đạo hạnh trừ không được Đổng Thánh Long." Đại trưởng lão trầm mặc thật lâu, cuối cùng làm ra quyết định, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Nhưng là, Úc Hà có thể, ngươi có thể mượn Úc Hà tay bỏ hắn!"

"Trưởng lão, đây chính là chuyện nguy hiểm." Lý Thất Dạ phì cười, hắn hiểu được Đại trưởng lão là làm gì nghĩ.

Đại trưởng lão trầm mặc thật lâu, cuối cùng, hắn thở dài một cái, nói ra: "Dẫn sói đuổi hổ, ta biết! Nếu như luận nguy hiểm, Thánh Thiên Giáo cao hơn nhiều Cửu Thánh Yêu Môn. Ba vạn năm, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái đánh với Thánh Thiên Giáo một trận, chúng ta bị mất cố quốc, Thánh Thiên Giáo tại chúng ta cố quốc phía trên đã thành lập nên Bảo Thánh thượng quốc, mặc dù, Thánh Thiên Giáo không có đuổi tận giết tuyệt, đó là bởi vì lúc ấy Thánh Thiên Giáo có chỗ kị mà thôi. Tại đây cương quốc ở trong, Thánh Thiên Giáo một ngày nào đó không dung ta nhóm Tẩy Nhan Cổ Phái. Cửu Thánh Yêu Môn, chấp chưởng Cổ Ngưu cương quốc, bọn hắn muốn diệt ta Tẩy Nhan Cổ Phái, cũng không phải chuyện không thể nào, nhưng, nhất định phải hướng Thánh Thiên Giáo khai chiến!"

Cả hai lấy hắn nhẹ, không hề nghi ngờ, Đại trưởng lão là làm ra lựa chọn, muốn Cửu Thánh Yêu Môn khu Thánh Thiên Giáo!

Lý Thất Dạ nở nụ cười, cuối cùng khoan thai nói ra: "Trưởng lão suy nghĩ, ta biết. Những này cũng không phải một chuyện khẩn cấp, bây giờ đối với ta mà nói, quan trọng hơn chính là thể cao, trưởng lão đã từng hứa hẹn qua, là ban thưởng ta một phần Hoàng thể cao, không biết tông môn khi nào có thể thực hiện?"

"Cái này. . ." Lý Thất Dạ đột nhiên nhắc tới việc này, Đại trưởng lão kinh ngạc một lần.

Lý Thất Dạ nói ra: "Trưởng lão, phần của ta thể cao, xem như chủ dược thú tủy, ta muốn chỉ định là Địa Ngục Thiết Ngưu thú tủy, điểm này trưởng lão không có ý kiến chớ."

"Cái này, cái này cần một chút thời gian." Đại trưởng lão hết sức khó xử, gượng cười nói.

Lý Thất Dạ nhìn lấy Đại trưởng lão, nghiêm túc nói ra: "Trưởng lão không phải là đã hối hận a?"

"Lý Thất Dạ, tông môn đáp ứng ngươi sự tình, sẽ không đổi ý!" Đại trưởng lão lập tức trầm giọng nói ra: "Có điều, ngươi muốn chỉ định là Địa Ngục Thiết Ngưu thú tủy, ngươi cũng cần phải rõ ràng, bằng vào chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái thực lực, hiện tại lấy mười vạn năm xương thú, không phải một chuyện dễ dàng! Chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái đích thật là có một phần Hoàng thể cao, nhưng là, thú tủy không phải Địa Ngục Thiết Ngưu thú tủy!"

"Ta cần Địa Ngục Thiết Ngưu thú tủy!" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

Đại trưởng lão thật sâu hít thở một cái khí, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Địa Ngục Thiết Ngưu thú tủy, ta có thể cho ngươi làm cho, ta sẽ thuyết phục những trưởng lão khác, nhưng là, điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải cưới được Lý công chúa!"

Nhìn lấy Đại trưởng lão, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cuối cùng, đứng lên, ung dung nói ra: "Trưởng lão, nữ nhân của ta, ta có thể khống chế, công chúa cũng tốt, Thánh nữ cũng được, cái này cũng không phải vấn đề . Còn trưởng lão lo lắng sự tình, ta có thể cho trưởng lão một câu, trong tay ta, ai muốn diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, ta sẽ giết sạch bọn hắn! Đồng thời, ta cũng nói cho trưởng lão một câu, ai như ngăn cản ta Tẩy Nhan Cổ Phái quật khởi nhịp bước, nếu người nào ngăn cản bước tiến của ta, giết không tha! Thần Ma cũng không ngoại lệ!" Sau khi nói xong, xoay người rời đi.

Đại trưởng lão trong lúc nhất thời kinh ngạc tại nơi đó, một cái mười ba tuổi thiếu niên, lại nói ra kiêu ngạo như vậy, nhưng là, ở thời điểm này, hắn lại không cho rằng Lý Thất Dạ cuồng vọng vô tri, trong lúc nhất thời, hắn hoàn toàn nhìn không thấu Lý Thất Dạ, không biết tự tin của hắn là tới từ ở ở đâu, một cái chỉ là mười ba tuổi thiếu niên, tại sao lớn lối như thế tiền vốn

Cuối cùng, Đại trưởng lão nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, những năm này đến nay, hắn cẩn trọng địa chủ tay nắm Tẩy Nhan Cổ Phái đại cục, hắn biết, Tẩy Nhan Cổ Phái không cách nào vãn hồi xu hướng suy tàn, nhưng là, hắn y nguyên hi vọng có một cái kỳ tích!

Hoặc là, Lý Thất Dạ đến là một cái kỳ tích!

Mặc kệ hiện tại hắn có tin hay không, hắn đều muốn đánh cuộc một lần! Bởi vì hắn thời gian không nhiều lắm, bốn vị khác trưởng lão đối với hắn không leo lên chức chưởng môn là có chút bất mãn, tiếp tục như vậy nữa, nếu không có bốn vị khác trưởng lão ủng hộ, đại thế càng đối Tẩy Nhan Cổ Phái không ổn!.