Chương 45: Không phục liền đánh đến ngươi chịu phục (thượng)

Chương 45: Không phục liền đánh đến ngươi chịu phục (thượng)

Chương 45: Không phục liền đánh đến ngươi chịu phục (thượng)

Về tới Cô Phong, Lý Thất Dạ lập tức gọi tới Nam Hoài Nhân, còn có sư phụ hắn Mạc hộ pháp. Khi bọn hắn sư đồ hai người đều sau khi tới, Lý Thất Dạ hỏi: "Chưởng môn nhân đến tột cùng ra sao lai lịch?"

Chuyện này để Lý Thất Dạ cảm thấy có ý tứ, Đại trưởng lão người này, thực sự không phải là ghen ghét hiền năng thế hệ, hơn nữa, nhìn ra được, hắn cũng không tranh hùng chưởng môn chi tâm, vì cái gì hắn lại đối chưởng môn người Tô Ung Hoàng như vậy không chào đón đâu?

Nam Hoài Nhân sư đồ hai cái nhìn nhau liếc mắt, Nam Hoài Nhân biết được ít hơn, hắn tao liễu tao đầu, nói ra: "Cái này, cái này ta cũng không biết, ta nhập môn trước đó, chưởng môn cũng đã là chưởng môn, ta thấy chưởng môn số lần dùng mười ngón tay cũng có thể đếm được."

Lý Thất Dạ nhìn lấy Mạc hộ pháp, Mạc hộ pháp nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Chưởng môn là lai lịch gì, ta cũng không rõ ràng, trên thực tế, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái rất ít người biết chưởng môn chân chính lai lịch. Có thể nói chưởng môn là trong vòng một đêm xông ra  ."

"Trong vòng một đêm xông ra  ? Trong vòng một đêm xuất hiện người có thể làm chưởng môn?" Lý Thất Dạ nghe được nếu như vậy, cũng không khỏi vì đó kỳ quái.

Mạc hộ pháp trầm ngâm một chút, cẩn thận nghĩ nghĩ, nói ra: "Trước một đời chưởng môn còn tại thời điểm, nghe nói lúc kia Thái Thượng trưởng lão cũng còn không có tọa hóa. Cụ thể ta cũng không rõ ràng, vào lúc đó, nghe nói trong vòng một đêm, tiền nhiệm chưởng môn chỉ triệu kiến Cổ trưởng lão, chưởng môn nhân liền là vào lúc đó xuất hiện chỉ nói, vào lúc đó, trước một đời chưởng môn cùng còn chưa tọa hóa Thái Thượng trưởng lão uỷ thác tại Cổ trưởng lão, chỉ định chưởng môn chấp chưởng Tẩy Nhan Cổ Phái."

Nghe được Mạc hộ pháp, Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn, hắn còn tưởng rằng sư phụ của hắn Tô Ung Hoàng một mực liền là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, hiện tại xem ra, không hẳn vậy là như thế.

"Chẳng lẽ nói, ta người sư phụ kia là trước một đời chưởng môn cùng Thái Thượng trưởng lão bí mật bồi dưỡng đệ tử?" Lý Thất Dạ hỏi.

Mạc hộ pháp lắc đầu nói ra: "Tình huống cụ thể chúng ta không được biết, chỉ biết là chính là, Cổ trưởng lão được vời gặp về sau, liền tuyên bố tân nhiệm chưởng môn nhân. Trên thực tế, lúc ấy không chỉ là Tào Hùng, liền những cái khác bốn vị trưởng lão đều đại lực phản đối, nhưng là, chỉ nghe Đại trưởng lão dùng không ít tâm tư, thuyết phục bốn vị trưởng lão. Về sau, Đại trưởng lão tự mình ra tay, đã trấn áp một ít đại lực phản đối đệ tử cùng bên trong cao tầng hộ pháp đường chủ. . ."

". . . Lúc ấy, trước một đời chưởng môn vẫn còn, Thái trưởng lão cũng còn không có tọa hóa, Cổ trưởng lão đạt được trước một đời chưởng môn cùng Thái Thượng trưởng lão đại lực ủng hộ, Cổ trưởng lão tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong địa vị vẫn luôn rất cao. Trên thực tế, lúc ấy rất nhiều người đều cho rằng là Cổ trưởng lão sẽ tiếp nhận chức chưởng môn, đột nhiên toát ra một cái mới chưởng môn nhân, tất cả mọi người ngoài ý muốn. Nhưng là, liền Cổ trưởng lão đều ủng hộ tân nhiệm chưởng môn nhân, hắn đều không đoạt chức chưởng môn, cuối cùng, bốn vị trưởng lão cũng liền đồng ý quyết định như vậy." Mạc hộ pháp nói đến đây, trầm mặc một chút.

"Nhưng, mới chưởng môn không chào đón." Lý Thất Dạ có thể tưởng tượng tình cảnh lúc ấy, đột nhiên xuất hiện mới chưởng môn, cho dù có trước một đời chưởng môn cùng Thái Thượng trưởng lão ủng hộ, từ Cổ trưởng lão tự mình trấn áp, nhưng là, Tẩy Nhan Cổ Phái chư lão chỉ sợ trong lòng cũng là không vui.

Mạc hộ pháp nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, nói ra: "Chưởng môn nhân nhậm chức không bao lâu, liền mang đi một phần nhỏ đệ tử, tọa trấn Biên Hoang, rất ít đã trở lại, trừ lấy trước một đời chưởng môn cùng Thái Thượng trưởng lão lần lượt tọa hóa, chưởng môn liền rốt cuộc chưa có trở về qua Tẩy Nhan Cổ Phái."

Lý Thất Dạ không khỏi sờ lên cái cằm, khiến hắn có chút kỳ quái, chưởng môn nhân đến tột cùng là làm gì lai lịch đâu?

"Nếu nói là đối chưởng môn hiểu rõ, chỉ sợ là trừ Đồ Bất Ngữ ra không còn có thể là ai khác." Cuối cùng, Mạc hộ pháp thấp giọng nói ra.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, Đồ Bất Ngữ sẽ nói, đó mới gọi kì quái, rất rõ ràng, Đồ Bất Ngữ là chưởng môn nhân Tô Ung Hoàng tâm phúc, bằng không thì cũng sẽ không phái hắn trở về.

Đối với chưởng môn nhân Tô Ung Hoàng đến tột cùng ra sao lai lịch, Mạc hộ pháp cũng nói không ra như thế về sau, Lý Thất Dạ cũng không còn đi qua hỏi, hắn thả chậm tu hành tốc độ, đem ý nghĩ đặt ở Tẩy Thạch Phong thụ võ đường thụ đạo phía trên.

Nếu bàn về làm người sư trưởng, Lý Thất Dạ không có gì thích hợp bằng, hắn chìm nổi vô số tuế nguyệt, ma lệ trăm ngàn vạn năm, người như thế nào chưa thấy qua, hắn ** qua bao nhiêu kiêu hùng bá chủ, hắn trấn áp qua bao nhiêu cự phách Hoàng giả.

Đừng nói là Minh Nhân Tiên Đế là hắn một tay bồi dưỡng ra được, coi như là Hắc Long Vương như vậy ba đời Tiên Đế cùng tôn vinh vô thượng cự đầu đều là do hắn một tay phun ra tới.

Đối với thân thể một đám mao đầu tiểu tử, đối với Lý Thất Dạ mà nói, đó là dễ dàng từ trở bàn tay sự tình. Có điều, đối với cái này chuyện, Lý Thất Dạ là nghiêm túc mà đối đãi.

Nguyên nhân rất đơn giản, từ trong tay hắn phun ra người tới, không có một cái nào là kẻ yếu, hắn cũng không muốn đời này hắn đã đoạt lại thân thể, đem mình anh danh hủy ở trong tay của mình.

Đối với tu đạo, Lý Thất Dạ có càng sâu xa hơn giải thích. Ở trong mắt Lý Thất Dạ, thiên phú không trọng yếu, thể chất không trọng yếu, thậm chí ngay cả công pháp đều có thể không trọng yếu.

Quan trọng là ... Có một viên không đổi đạo tâm, một viên ham học hỏi như khát đạo tâm, một viên hải nạp bách xuyên đạo tâm! Một viên tư tư bất quyện đạo tâm, đây mới là trọng yếu nhất.

Thiên phú không được, cần có thể bổ kém cỏi, chỉ cần dùng tâm tỉnh ngộ, thiên phú không được nữa, người khác tỉnh ngộ một ngày, ngươi tỉnh ngộ một trăm ngày, chắc chắn sẽ có thu hoạch. Có hải nạp bách xuyên đạo tâm  có thể phóng nhãn bát phương, không bị chính mình thiển cận mà giấu kín!

Nếu là tu luyện công pháp không được, chỉ yêu cầu biết như như khát, coi như lại phổ thông công pháp, chỉ cần siêng năng ham học hỏi, một ngày nào đó, ngươi sẽ đem bình thường nhất công pháp tu luyện đến một cái cực hạn, đi ra một phen thiên địa hoàn toàn mới!

Vạn cổ đến nay, bao nhiêu cự đầu, là từ cũ Trần phổ thông công pháp bên trong đi ra một phen mới Thiên Địa, cảm ngộ thuộc về mình đạo pháp, đi ra thuộc về mình đại đạo!

Đạo tâm, đây mới là tu đạo căn bản, vạn cổ đến nay, vô số cố quốc, vô số Thánh giáo bồi dưỡng lấy vô số thiên tài, nhưng là, cuối cùng trở thành Tiên Đế đều cũng không thấy nhiều.

Lý Thất Dạ nghiêm túc đọc Tẩy Thạch Phong thụ võ đường ba trăm đệ tử giới thiệu vắn tắt, từng cái đệ tử sở tu luyện tình huống, hắn đều nhớ tại tâm, đồng thời, hắn còn nghiêm túc lật xem thụ võ đường công pháp.

Trên thực tế, thụ võ đường ba trăm vị đệ tử sở tu luyện công pháp cũng không nhiều, bởi vì những đệ tử này nhập môn lâu nhất vẫn chưa tới năm năm, bọn hắn tại trên nguyên tắc, còn không phải chính thức Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử trong môn phái, chỉ cần thông qua sau cùng khảo hạch về sau, mới có thể trở thành chân chính đệ tử trong môn phái.

Thụ võ đường ba trăm huynh đệ tử, nam nữ nửa này nửa kia, sở tu luyện công pháp cũng không phải là rất nhiều, toàn bộ thụ võ đường công pháp chỉ có vẻn vẹn mười mấy môn mà thôi.

Những công pháp này bên trong, có chút là Tẩy Nhan Cổ Phái các đời tiên hiền sáng tạo công pháp nhập môn, càng cổ xưa công pháp nhập môn, chính là Minh Nhân Tiên Đế lưu lại, xưa nhất công pháp, cái kia chính là Lý Thất Dạ vẫn là Âm Nha thời điểm lưu lại.

Những thứ này đều là tương đối phổ thông công pháp nhập môn, không tính là cái gì kinh thiên chi thuật, nhưng là, những này cổ pháp đều là trải qua chọn lựa, là đánh tốt trụ cột công pháp cơ bản.

Mặc dù nói, ngoại trừ một ít bản thân liền là Lý Thất Dạ truyền vào Tẩy Nhan Cổ Phái phổ thông công pháp bên ngoài, những công pháp khác mặc dù Lý Thất Dạ trước kia chưa từng gặp qua, nhưng là, trăm ngàn vạn năm đến nay, hắn đã gặp tìm hiểu tới nghiên cứu qua công pháp nhiều lắm, coi như hắn hết thảy công pháp ký ức đều bị xóa đi, nhưng là, hắn xem thêm công pháp góc độ, xa xa không phải những người khác có thể sánh được, đối với bất luận cái gì một môn công pháp, Lý Thất Dạ giải thích đều có thể nói là hiểu biết chính xác!

Ngoại trừ thụ võ đường công pháp Lý Thất Dạ đều lật xem bên ngoài, hắn còn từ Tàng Kinh Các tầng thứ nhất tầng thứ hai lật xem càng nhiều những công pháp khác, Lý Thất Dạ bản thân không tu luyện những công pháp này, hắn chỉ là là thụ võ đường đệ tử tìm được thích hợp tu luyện công pháp mà thôi.

Đại trưởng lão cũng hi vọng Lý Thất Dạ có thể lập công lao, cho nên, hắn đặc biệt cho phép Lý Thất Dạ đọc qua những công pháp này.

Lấy sư trưởng mà nói, Lý Thất Dạ cũng thật là một cái phụ trách người, cũng không phải là chỉ đem cái này ba trăm hào đệ tử lấy ra độ độ kim, kiếm điểm công lao coi như xong.

Đã hắn xem như sư trưởng thụ đạo, hắn liền sẽ một mực phụ trách rốt cuộc, đây là Lý Thất Dạ phong cách, hắn cũng tuyệt đối sẽ không đem mình anh danh hủy ở trong tay của mình.

Vì thụ đạo, Lý Thất Dạ làm đầy đủ chuẩn bị, hắn có đầy đủ tự tin dạy tốt nhóm này đệ tử, hắn thấy, đến khảo hạch ngày, không có một cái nào đệ tử lại bởi vì khảo hạch không hợp cách, không thể trở thành đệ tử trong môn phái.

Tẩy Thạch Phong một mạch  có thể nói Tào Hùng tại đây nhất mạch lực ảnh hưởng rất lớn một mạch, nói thí dụ như, Chu đường chủ liền là đứng ở Tào Hùng bên này.

Nhưng là, dạng này khiêu chiến, đối với Lý Thất Dạ mà nói, rễ tính toán liền chưa nói tới cái gì khiêu chiến! Coi như Tào Hùng tại đây một mạch có lớn hơn nữa lực ảnh hưởng, Lý Thất Dạ cũng có đầy đủ tự tin, hắn có thể đem Tẩy Thạch Phong một mạch nắm giữ ở trong tay, đối với hắn mà nói, đây không phải vấn đề!

Tẩy Thạch Phong thụ võ đường, xây dựng vào Tẩy Thạch Cốc bên trong, Tẩy Thạch Cốc rất lớn, nơi này là tòa nhà lớn lên xuống, đình viện giao thoa, Tẩy Thạch Cốc bên trong ở đệ tử đều là mới nhập môn không đến năm năm đệ tử, tổng cộng có ba trăm vị đệ tử, lại tính cả một ít phụ trách sinh hoạt thường ngày người hầu bên ngoài, Tẩy Thạch Cốc có hơn bốn trăm người.

Lý Thất Dạ sáng sớm tiến nhập Tẩy Thạch Cốc, Chu đường chủ đương nhiên sẽ không giúp Lý Thất Dạ một tay, mà Nam Hoài Nhân ngược lại là cẩn thận chu đáo, bởi vì là Lý Thất Dạ ngày đầu tiên thụ đạo, làm Lý Thất Dạ nhập cốc về sau, hắn là Lý Thất Dạ triệu tập đã đến thụ võ đường ba trăm vị đệ tử.

Ba trăm vị nam nữ đệ tử, đều tụ tập tại thụ võ đường trên giáo trường, lúc này, ba trăm ánh mắt đều nhìn qua Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ cũng nhìn chung quanh liếc mắt ở đây các đệ tử, trước mắt ba trăm hào đệ tử, không sai biệt lắm nam nữ nửa này nửa kia, lớn tuổi nhất chưa đủ mười tám, tuổi nhỏ, chỉ sợ cũng có mười ba tuổi.

Mà Lý Thất Dạ mới mười ba mười bốn quang cảnh, phải hướng ba trăm hào đệ tử thụ đạo, khiến Nam Hoài Nhân cũng không khỏi có chút bận tâm Lý Thất Dạ không trấn áp được những đệ tử này.

Nhưng là, lại nhìn Lý Thất Dạ lại là phong khinh vân đạm ngồi tại cao vị phía trên, rõ ràng là mười ba mười bốn tuổi khoảng chừng, lại một đời tông sư bộ dáng, nhìn lấy Lý Thất Dạ tự tin, để Nam Hoài Nhân là âm thầm thở dài một hơi.

Quả nhiên, ba trăm hào đệ tử vừa mới tụ tập, vấn đề liền tới. Cái này ba trăm hào trong các đệ tử, lập tức có đệ tử đối Lý Thất Dạ vị sư trưởng này không hài lòng, quản chi Lý Thất Dạ đầu đội lên thủ tịch đại đệ tử danh xưng..