Chương 46: Không phục liền đánh đến ngươi chịu phục (hạ)

Chương 46: Không phục liền đánh đến ngươi chịu phục (hạ)

Chương 46: Không phục liền đánh đến ngươi chịu phục (hạ)

"Một cái còn nhỏ hơn ta người, có thể dạy chúng ta công pháp gì? Đây không phải đặt làm hại chúng ta tu hành sao? Không đến một năm, ta liền muốn khảo hạch, vạn nhất không thành được đệ tử trong môn phái, ta đây chẳng phải là muốn đợi thêm năm năm!" Có đệ tử bất mãn nói.

Bất mãn đệ tử nhiều lắm, cái khác đệ tử không khỏi phàn nàn nói ra: "Đúng đấy, chúng ta là xui xẻo, một cái so với chúng ta nhỏ người, cũng bị nhét vào nơi này đến thụ đạo, chuyện này thật sự là khinh người quá đáng."

"Hừ, một cái phàm thể phàm luân phế vật, cũng có thể trở thành thủ tịch đại đệ tử, thật sự là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái sỉ nhục!" Có một cái thiên phú tốt đệ tử xì một tiếng khinh miệt, khinh thường nói.

"Hư, Lạc sư huynh, cẩn thận bị hắn nghe thấy." Có đệ tử thấp giọng lôi kéo người sư huynh này.

Trên thực tế, trước đó, Chu đường chủ cũng đã ám chỉ qua, làm khó dễ Lý Thất Dạ, không có gì ghê gớm lắm sự tình, sẽ không có người thay hắn ra mặt cho nên, khiến thụ võ đường đệ tử càng lớn hơn mật.

"Nghe thấy được thì thế nào?" Cái này được xưng là Lạc sư huynh đệ tử ngược lại kéo cao giọng âm, lớn tiếng nói ra: "Một cái phế vật bao cỏ mà thôi, có gì đặc biệt hơn người, coi như là ôm vào Cửu Thánh Yêu Môn đùi, nhưng, cũng không có thể vì vậy mà làm trễ nải chúng ta tu hành! Chúng ta mấy năm này đau khổ tu hành làm như vậy là vì cái gì? Vì chính là thông qua khảo hạch, trở thành đệ tử trong môn phái. Nếu là chúng ta bị một cái phế vật, như vậy, chúng ta mấy năm này cố gắng không phải là uổng phí."

"Đúng đấy, chính là." Trong lúc nhất thời, không ít đệ tử phụ họa nói ra: "Chúng ta không thể bị một cái phế vật lãng phí một cách vô ích mấy năm cố gắng, chúng ta muốn đem hắn đuổi đi, đổi một sư cha!"

Trong lúc nhất thời, liền có mười mấy cái đệ tử phụ họa, ôm thành một đoàn, ồn ào tạo phản. Thấy như vậy một màn, Nam Hoài Nhân nhíu mày một cái, muốn đứng ra, nhưng là, lại bị Lý Thất Dạ ngăn cản.

"Đuổi đi cái phế vật này, hắn không có tư cách cho chúng ta thụ đạo!" Mười mấy cái đệ tử lớn tiếng ồn ào nói ra.

"Đúng đấy, một cái mới nhập môn không có mấy ngày người, ngay cả ta cũng không bằng, cũng dám dõng dạc cho chúng ta thụ đạo!" Có đệ tử khinh thường nói ra: "Cái gì thủ tịch đại đệ tử, phi, không đáng một đồng!"

Cái kia gọi Lạc sư huynh đệ tử lớn tiếng nói ra: "Không sai, đạo hạnh không bằng chúng ta, cũng dám cho chúng ta thụ đạo, đây quả thực là vô cùng nhục nhã! Muốn cho chúng ta thụ đạo cũng không khó, đánh trước thắng chúng ta lại nói."

"Như vậy không tốt đâu." Một cái mắt to nữ đệ tử có chút khiếp ý, nói ra: "Khiêu khích sư trưởng, cái này tội danh không nhẹ."

"Phi, khiêu khích sư trưởng? Hắn nhất định phải có tư cách trở thành chúng ta sư trưởng lại nói." Cái này Lạc sư huynh lớn tiếng nói ra.

"Không sai, không có tư cách trở thành chúng ta sư trưởng, nói chuyện gì thụ đạo, chớ nói chi là cái gì khiêu khích sư trưởng." Không ít đệ tử nhao nhao phụ họa, không hề nghi ngờ cái này Lạc sư huynh tại đây chút ít trong hàng đệ tử địa vị không thấp.

Gặp quần tình bắt đầu khởi động, Lý Thất Dạ cái lúc này mới chậm rãi đứng lên, đi xuống, nhìn lấy đám đệ tử này, sau đó thong dong khoan thai nói ra: "Nói như vậy, các ngươi là đối với ta người sư huynh này là hết sức không vừa lòng."

Lúc này Lý Thất Dạ trước tiên mở miệng, ở đây đệ tử ngược lại là thoáng cái yên tĩnh trở lại, đều ngươi xem ta, ta xem ngươi, bất luận thế nào nói, Lý Thất Dạ dầu gì cũng là thủ tịch đại đệ tử, là trưởng lão phái người tới.

"Không hài lòng nha, có thể nói, ta là một cái rất khai sáng người." Lý Thất Dạ cười híp mắt nói ra.

Lý Thất Dạ cười híp mắt bộ dáng, khiến đứng ở hắn bên cạnh Nam Hoài Nhân hết cách rùng mình một cái, Lý Thất Dạ cái này cười híp mắt thần thái, để hắn sinh ra một loại ảo giác, tựa như là một đầu Hồng Hoang cự thú chính lộ ra bồn máu miệng rộng liếm sáng tuyết trắng răng nanh, chằm chằm vào một đám cừu non xem đồng dạng.

Lúc này, ở đây không ít đệ tử xoát một tiếng, đều nhìn qua Lạc sư huynh, không hề nghi ngờ, vị này Lạc sư huynh là bọn hắn người đáng tin cậy, rất nhiều người đều nhìn hắn thái độ.

Vị này Lạc sư huynh cũng đầy đủ tự tin, thoáng cái đứng dậy. Vị này Lạc sư huynh có mười sáu mười bảy tuổi, hắn nhìn lấy so với chính mình còn muốn nhỏ Lý Thất Dạ, cười lạnh nói ra: "Không sai, chúng ta không phục, ngươi chẳng qua là một cái nhập môn không có mấy ngày đệ tử mà thôi, tại sao tư cách cho chúng ta thụ đạo. Hừ, nếu như tùy tiện kéo một cái bao cỏ cho chúng ta thụ đạo, như vậy, không phải là hủy tiền đồ của chúng ta!"

"Vị sư đệ này, ngươi tên là gì?" Lý Thất Dạ vậy mà cũng không có tức giận, y nguyên cười híp mắt nói ra.

Cái này Lạc sư huynh ngạo nghễ bao quát Lý Thất Dạ, nói ra: "Ta đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, Lạc Phong Hoa chính là ta! Ngươi muốn trả thù, hướng về phía ta đến là được!"

Nghe được cái tên này, Lý Thất Dạ nở nụ cười, hắn xem qua danh sách, cái này Lạc Phong Hoa hắn đương nhiên biết, cái này Lạc Phong Hoa nhập môn nhanh bốn năm, thiên phú thể chất không tệ, nhập môn bốn năm, đã bước vào Ích Cung cảnh giới.

Xem như ngoài cửa đệ, không có cơ hội tiếp xúc tốt hơn công pháp, hơn nữa ba trăm hào đệ tử từ một cái đường chủ phụ trách thụ đạo, thời gian bốn năm có thể bước vào Ích Cung cảnh giới, coi như thể chất mệnh cung không ngạo nhân, nhưng cũng coi là tiểu thiên tài một cái.

"Ngoại trừ vị này Lạc sư đệ, còn có bao nhiêu người đối với ta không hài lòng đâu?" Lý Thất Dạ vẫn là cười híp mắt nói ra.

Lạc Phong Hoa nhìn lấy những đệ tử khác, lớn tiếng nói ra: "Không hài lòng liền không hài lòng, không có gì ghê gớm lắm, chúng ta không phải thứ hèn nhát, hẳn là đoàn kết lại, đuổi đi bao cỏ, đây là vì tự chúng ta! Nếu để cho một cái bao cỏ cho chúng ta thụ đạo, đây là hủy chúng ta mấy năm cố gắng tâm huyết. Nếu có cái gì trừng phạt, hướng về phía ta đến liền là, ta chống đỡ là được rồi!"

Cái này Lạc Phong Hoa, nói chuyện vẫn là rất vỗ có mấy phần năng lực lãnh đạo.

"Không sai, quyền lợi của chúng ta, cần ta đến chính mình tranh thủ." Tại Lạc Phong Hoa vỗ dưới, không ít đệ tử nhao nhao động tâm, đều nhao nhao đứng dậy.

Trong lúc nhất thời, gần trăm người đệ tử đứng dậy, có đệ tử ồn ào nói ra: "Một cái so với chúng ta còn nhỏ, nhập môn so với chúng ta còn trễ người, không có tư cách cho chúng ta thụ đạo, lập tức cút ra Tẩy Thạch Cốc!"

"Không sai, lập tức cút ra ngoài, cút ra ngoài." Đệ tử khác nhao nhao lớn tiếng kêu lên.

Trong lúc nhất thời, tiếng gầm cao hơn một lớp sóng, mới vừa rồi còn không có phụ họa đệ tử, tại quần tình bắt đầu khởi động dưới, cũng không khỏi phụ họa cao giọng kêu lên.

"Xem ra, các ngươi là rất không hài lòng với ta." Đối với cái này chút ít đệ tử bất mãn, Lý Thất Dạ y nguyên cười híp mắt nói ra: "Có điều, đây là các trưởng lão quyết định, đúng hay không? Các ngươi đã không hài lòng, ta là nghe theo các ngươi tố cầu, như vậy, các ngươi nói nghe một chút, người như thế nào mới đủ tư cách cho các ngươi thụ đạo đâu?"

Đám người quần tình bắt đầu khởi động, Lý Thất Dạ ngược lại không phát giận, một bộ dễ thương lượng bộ dáng, cũng làm cho nhóm người này hơn mười tuổi thiếu niên ngơ ngác một chút, tất cả mọi người không có bao nhiêu chủ ý, cũng không khỏi nhìn qua Lạc Phong Hoa.

Lạc Phong Hoa là mục đích chung, hắn đứng dậy, cười lạnh nói ra: "Làm chúng ta sư trưởng cũng không khó, ít nhất mạnh hơn chúng ta, mới có tư cách làm chúng ta sư trưởng, ngay cả chúng ta cũng không sánh nổi, nói chuyện gì cho chúng ta thụ đạo!"

"Nói như vậy, ngươi là nếu muốn cùng ta so tay một chút?" Lý Thất Dạ cười híp mắt nhìn lấy vị này Lạc Phong Hoa, nói ra.

Lạc Phong Hoa thái độ quét ngang, nói ra: "Không sai, ngươi có thể đánh được ta, ngươi liền có tư cách cho chúng ta thụ đạo! Hừ, nếu như, ngươi đánh không lại ta, liền chớ trách ta tâm ngoan thủ lạt! Ta đối với địch nhân, chưa bao giờ lưu tình, đến lúc đó, chớ có trách ta đem ngươi đánh lăn lộn đầy đất, ta vừa ra tay, liền cắt ngang ngươi toàn thân xương sườn!"

"Cái này, như vậy không tốt đâu." Bên cạnh cái kia mắt to nữ đệ tử có chút khiếp khiếp nói ra: "Mọi người luận bàn một lần là tốt rồi, điểm đến là dừng liền tốt."

Lý Thất Dạ lắc đầu, cười híp mắt nói ra: "Ta cảm thấy nha, vị này Lạc sư đệ nói rất có đạo lý, điểm đến là dừng, đây coi là cái gì đánh nhau, mọi người nói có đúng hay không? Đã phải đánh, liền đem hết toàn lực đi."

"Tốt, thắng bại xem mọi người đạo hạnh!" Lạc Phong Hoa đứng dậy, lớn tiếng nói ra: "Ta với ngươi chiến!" Cái này Lạc Phong Hoa, đích thật là có đảm lượng.

Lý Thất Dạ cười híp mắt đứng dậy, nói ra: "Ngươi đã muốn chiến, ta đây cùng ngươi chính là." Nói xong, hắn chậm rãi rút ra bên hông Đả Xà Côn, nói ra: "Ta xem như sư huynh, tổng không tốt xuất thủ trước đi, ngươi ra tay đi."

"Hừ, không biết tự lượng sức mình, Lạc sư huynh đã là Ích Cung cảnh giới, một chi gậy gỗ cũng dám cùng Lạc sư huynh khiêu chiến, thứ không biết chết sống!" Có người nhìn thấy Lý Thất Dạ rút ra Đả Xà Côn, khinh thường nói.

Mà Nam Hoài Nhân lắc đầu, biết có người phải xui xẻo, liền Từ Huy cao thủ như vậy đều bị Đả Xà Côn quất đến lăn lộn đầy đất, đừng bảo là là trước mắt Lạc Phong Hoa.

"Không biết tự lượng sức mình đồ vật!" Lý Thất Dạ rút ra một cây gậy gỗ, đối với Lạc Phong Hoa mà nói, là vô cùng nhục nhã, hét lớn một tiếng, há mồm phun ra một thanh bảo kiếm, đây là một thanh cấp bậc tương đối thấp Bảo khí, bảo kiếm vừa ra, "Ông" một tiếng, trong nháy mắt hóa thành cuồn cuộn kiếm ảnh, một chiêu "Tinh kiếm hãn sông" bên trên lấy Lý Thất Dạ.

"Phanh ——" một tiếng, Lạc Phong Hoa bảo kiếm vừa ra, liền bị Lý Thất Dạ Đả Xà Côn quất đến bay ra ngoài.

"Phanh" một tiếng, tiếp theo côn, đem Lạc Phong Hoa quất đến đầy mắt bốc lên sao vàng, mặt bị một côn hung hăng quất trúng, máu tươi nhuộm hồng cả khuôn mặt, hắn căn bản là tránh không khỏi Đả Xà Côn.

"Phanh —— phanh —— phanh ——" Lý Thất Dạ ra tay không lưu tình chút nào, mấy chục côn hung hăng kéo xuống, thoáng cái đem Lạc Phong Hoa quất té trên mặt đất, dừng lại bị đánh một trận, quất đến Lạc Phong Hoa đều hét thảm lên, Lý Thất Dạ đối với Lạc Phong Hoa ra tay đặc biệt hung ác, dừng lại ngoan quất, quất đến Lạc Phong Hoa khắp cả mặt mũi đều là máu tươi.

"A ——" cuối cùng, làm Lý Thất Dạ thu tay lại thời điểm, Lạc Phong Hoa liền gào thảm khí lực đều không có, đau đến hắn chỉ có thể hừ hừ.

Thiên Nguyên Cảnh giới dưới, tại Đả Xà Côn trước đó, chỉ có bị đánh phần!

Nam Hoài Nhân cũng không khỏi đáng thương nhìn Lạc Phong Hoa liếc mắt, liền Từ Huy đều là bị quất đến răng rơi đầy đất, Lý Thất Dạ phen này ra tay, đã coi như là hạ thủ lưu tình.

Lúc này, các đệ tử đều xem ngây người, trong nháy mắt, trong bọn họ mạnh nhất Lạc Phong Hoa lại bị quất đến cả người là máu.

"Các ngươi đều đứng ra cho ta, cùng lên một loạt đi." Lý Thất Dạ nắm lấy Đả Xà Côn, chỉ vào vừa rồi trước hết nhất phụ họa Lạc Phong Hoa mấy hai cái đệ tử, lạnh nhạt nói.

"Nhưng, thế nhưng là chúng ta ——" nhìn thấy Lạc Phong Hoa hạ tràng, những đệ tử này cũng không khỏi lùi bước..