Chương 47: Truyền đạo thụ nghiệp (thượng)

Chương 47: Truyền đạo thụ nghiệp (thượng)

Chương 47: Truyền đạo thụ nghiệp (thượng)

"Quay lại đây!" Lý Thất Dạ ánh mắt phát lạnh, lạnh lùng nói ra: "Đã khiêu khích ta quyền uy, liền nếm thử quyền uy của ta lợi hại!"

"Sợ cái gì, hắn chỉ có một người, chúng ta nhiều người như vậy, lên nha!" Có đệ tử lá gan một cường tráng, lớn tiếng nói, lấy ra bảo binh, vọt lên.

"Cùng nhau lên!" Có người xung phong, cái này mấy chục người lá gan cũng lớn, hét lớn, đều quất binh khí, vọt lên.

"Phanh —— phanh —— phanh ——" nhưng mà, nhiều hơn nữa người cũng không nên việc, tại Đả Xà Côn trước đó, Thiên Nguyên Cảnh giới phía dưới tu sĩ, cái kia chính là chỉ có đánh đánh phần, cái này mười mấy cái đệ tử tựa như từng cái tiểu xà đồng dạng, gặp khắc tinh của bọn hắn, bọn hắn vừa ra tay, ngay tại chỗ bị Đả Xà Côn quất trúng mặt, một côn kéo xuống, máu me đầy mặt, tại chỗ bị quất ngã xuống đất.

"Phanh —— phanh —— phanh ——" đối với cái này bầy dẫn đầu tạo phản đệ tử, Lý Thất Dạ không lưu tình chút nào, hung hăng quất một cái, coi như là nằm trên mặt đất đều ngoan quất.

Lý Thất Dạ cái kia chơi liều, quất đến những đệ tử này quỷ khóc sói gào, quất đến những đệ tử này cả người là máu, nằm trên mặt đất, nhất thời nửa khắc là không đứng dậy được.

Lý Thất Dạ ác như vậy, khiến đứng ngoài quan sát đệ tử khác cũng không khỏi sợ run cả người, sắc mặt trắng bệch.

"Các ngươi, đều lăn tới đây cho ta!" Lý Thất Dạ côn chỉ ở đây đệ tử khác, lạnh nhạt nói.

"Sư, sư huynh, ta, ta, chúng ta cũng không có tạo phản." Cái kia mắt to nữ đệ tử có chút khiếp khiếp nói ra.

"Ta biết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta lớp đầu tiên, rất đơn giản, liền là cho các ngươi biết, ai cũng có thể khiêu khích ta, nhưng là, khiêu khích ta kết quả, các ngươi cũng có thể tận mắt thấy."

"Phanh —— phanh —— phanh ——" Lý Thất Dạ mặc kệ những đệ tử này ra không ra tay, một hơi xông tới, một côn đánh gục!

Trên thực tế, Lý Thất Dạ đã là Uẩn Thể cảnh giới, có chút đệ tử nói đi so với hắn còn kém, coi như hắn không cần Đả Xà Côn cũng có thể thu thập bọn họ, cho nên, Lý Thất Dạ xông tới, như mãnh hổ nhập bầy cừu đồng dạng, trong nháy mắt liền đánh gục hơn phân nửa.

"Trốn nha ——" không biết là ai bị sợ bể mật, xoay người bỏ chạy.

Nhưng là, bọn hắn vừa đào tẩu, liền bị Nam Hoài Nhân ném trở về, bọn hắn căn bản là trốn không thoát, gặp trốn cũng trốn không thoát, có người quay người ra tay phản kháng, nhưng là, một côn đối diện quất tới, tại chỗ bị quất té trên mặt đất.

"Phanh —— phanh —— phanh ——" đối với cái này bầy không có tạo phản đệ tử, Lý Thất Dạ ra tay ngược lại nhẹ một chút, chỉ là đem bọn hắn quất ngã xuống đất, không giống Lạc Phong Hoa bọn hắn như vậy, bị quất đến một thân đều là máu tươi.

Cuối cùng, ba trăm người đệ tử, không có một cái nào ngoại lệ, toàn bộ đều bị quất ngã xuống đất, các đệ tử đều sắc mặt trắng bệch, Đả Xà Côn quả thực liền là bọn hắn khắc tinh, một côn quất trên người bọn họ, coi như là không có vết thương, cũng đau nhức vào cốt tủy.

Đả Xà Côn, đây là giáo huấn không nghe lời đệ tử tốt nhất bảo vật, trên đời hãn hữu, bằng không thì, Lý Thất Dạ cũng sẽ không lấy ra giáo huấn Minh Nhân tiểu tử bọn hắn đám người kia!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ võ đài là thống khổ ** vang lên phục không ngừng, các đệ tử đều bị một côn đánh gục trên mặt đất, ngoan cố chống lại đệ tử, cái kia chính là bị Lý Thất Dạ một chầu đánh một trận, đặc biệt là Lạc Phong Hoa bọn hắn mấy chục người, Lý Thất Dạ đem bọn hắn đánh gục trên mặt đất, hắn còn y nguyên hung hăng quất bọn họ một chầu, quất cho bọn họ da trán thịt phá!

Hảo hảo mà dạy dỗ trước mắt đám đệ tử này về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi ngồi về cao vị, nhìn lấy nằm một chỗ đệ tử, thong dong từ nói ra: "Khiêu khích ta, ta vô cùng hoan nghênh, nhưng là, kết quả nha, các ngươi có thể chính mình cân nhắc, hôm nay lớp đầu tiên, chẳng qua là món ăn khai vị mà thôi! Về sau ta ra tay liền không có nhẹ như vậy, không đạp gãy xương cốt của các ngươi, ta cũng sẽ không dừng tay  !"

Nhìn trước mắt nằm một chỗ đệ tử, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta đã là các ngươi sư trưởng, ta liền sẽ phụ trách tới đất, không phục xương cứng, không sao, ta sẽ quất đến hắn chịu phục mới thôi! Bằng không thì, liền cho ta ngoan ngoãn làm tốt đồ đệ phần! Ở trước mặt ta, ngươi học được đồ vật, mặc kệ ngươi là thiên tài gì, đều đánh cho ta toái cái kia phần khác người! Tại trước mắt ta, thiên tài cùng cứt chó đồng dạng không bao nhiêu tiền! Là rồng, cho ta cuộn lại, là hổ, cho ta nằm, nếu không, ta đánh nát tự tôn tự ngạo của các ngươi mới thôi!"

Lúc này, một chỗ đệ tử nằm ở nơi đó, bò đều không đứng dậy được, ở đâu còn dám mạnh miệng.

"Hôm nay tiết khóa thứ nhất, đi ra nơi này mới thôi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười, trước khi đi, nói ra: "Đương nhiên, nếu như các ngươi đối với ta bất mãn  có thể đi trách cứ, có điều, nhớ kỹ, trách cứ ta người, ta sẽ hảo hảo chiêu đãi!"

Quả nhiên, ngay tại xế chiều hôm đó, Chu đường chủ đã tìm tới cửa, vừa thấy mặt, Chu đường chủ húc đầu vẫn lạnh lùng nói ra: "Dạy bảo môn hạ đệ tử, lấy thụ đạo làm chủ, Tẩy Thạch Phong đệ tử tương lai đều là Tẩy Nhan Cổ Phái lương đống, nếu là bọn họ có cái gì không hay xảy ra. . ."

"Chu đường chủ nếu là đúng ta bất mãn, đi về phía trưởng lão trách cứ." Lý Thất Dạ cắt ngang Chu đường chủ, thong dong tự tại, nói ra: "Ta đã phụ trách thụ đạo, thế nào dạy, đó là của ta sự tình, không cần người khác tới vung tay múa chân. Nếu như Chu đường chủ không có chuyện gì khác, tha thứ ta không tiễn."

"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ một câu đỉnh chuyện, thậm chí, Lý Thất Dạ căn bản cũng không đem hắn để ở trong mắt, cái thanh này Chu đường chủ tức giận đến run rẩy.

"Chu đường chủ, mời trở về đi." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nhìn nhiều hắn liếc mắt, cái này một cấp bậc nhân vật, hắn đều chẳng muốn tốn nhiều miệng lưỡi.

Chu đường chủ tức giận đến thổ huyết, nộ khí trùng thiên, hắn là cắn nát răng, cuối cùng, hắn giận quá mà cười, lạnh lùng nói ra: "Tốt, tốt, tốt, đến lúc đó khảo hạch, nhìn ngươi dạy đệ tử như thế nào vượt qua kiểm tra!" Nói xong, xoay người rời đi.

Chu đường chủ vừa đi, Lý Sương Nhan không biết từ nơi nào xông ra, nàng lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, lãnh đạm nói ra: "Ngươi bốn phía kết thù, không sợ người khác chém ngươi sao?"

"Đạo hạnh, không có nghĩa là hết thảy." Lý Thất Dạ ung dung nhìn nàng một cái, nói ra: "Muốn giết người, không phải một việc khó, xem giết thế nào mà thôi, có đáng giá hay không cho ra tay.

"Nói đến giết người!" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, coi như là thiên quân vạn mã lại như thế nào? Đến nhiều lời, liền có thể giết bấy nhiêu!"

Lý Sương Nhan nhìn lấy Lý Thất Dạ, lãnh đạm nói ra: "Nói như vậy, ngươi là rất tự tin."

"Có điều, ngươi đừng quên nhớ, ngươi là kiếm thị của ta, bảo hộ chủ nhân, là của ngươi trách nhiệm." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nói chuyện như vậy, nhắc nhở nàng nói ra.

"Ngươi ——" Lý Sương Nhan bị hắn thái độ như vậy tức giận đến mặt đỏ lên, nàng tu đạo lâu như vậy  có thể nói là đạo tâm rất ổn, nhưng là, từ khi biết Lý Thất Dạ về sau, nhiều lần bị tức đến thổ huyết.

Lý Sương Nhan cuối cùng là thiên chi kiêu nữ, nàng thật sâu hít thở một cái khí, rốt cục bình tĩnh tâm tính, nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuối cùng lạnh giọng nói ra: "Nhận lấy ta, cũng không phải việc khó, ít nhất, ngươi đến có để cho ta quy thuận lý do."

"Bích Thanh thể, hai mươi bốn Hoàng thể một trong, không tệ thể chất." Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, ung dung nói ra: "Hảo hảo đứng ở bên cạnh ta, tương lai ta chỉ điểm ngươi một hai, chỉ cần ngươi cố gắng, có ta chỉ điểm, tu luyện thành Vô Cấu thể, đây không phải là vấn đề!"

"Khẩu khí thật lớn, Vô Cấu thể!" Lý Sương Nhan cũng không khỏi trừng Lý Thất Dạ liếc mắt, lạnh lùng nói ra: "Ngươi biết Vô Cấu thể ý vị như thế nào sao? Thập nhị Tiên thể một trong! Vạn cổ đến nay, tu luyện thành tiên thể người, lác đác không có mấy! Ta hiện tại sở tu Thánh thể chi thuật  có thể nói là đỉnh tiêm thể thuật!"

Lý Sương Nhan nàng trời sinh Hoàng thể, đây đã là đầy đủ khiến người ta kiêu ngạo sự tình, Bích Thanh Hoàng thể, cực kỳ hiếm thấy, hai mươi bốn Hoàng thể một trong. Mà nàng hiện tại sở tu luyện thể thuật, đã là thế gian đứng đầu nhất thể thuật một trong, nhưng là, đối với nàng mà nói, muốn đem nàng Bích Thanh thể tu luyện thành Ngọc Thanh thể, cái kia đều cần rất dài tuế nguyệt!

Ngọc Thanh thể, đây chính là mười tám Thánh thể một trong, này Thánh thể một thành, uy lực vô biên, không thể khinh thường!

"Ông ——" Lý Thất Dạ không nói hai lời, đột nhiên thọ luân hiển hiện, sau đầu thần quang quay vòng, huyết khí bão táp, trong một chớp mắt, như Cự Côn nhảy biển, mệnh cung chìm nổi, tại đây trong nháy mắt, Lý Thất Dạ một cước hung hăng đạp hướng về phía Lý Sương Nhan.

Lý Sương Nhan biến sắc, bàn tay trắng nõn hoành không, cầm trong tay một cái ngân thuẫn, vừa đỡ dừng Lý Thất Dạ một cước.

"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một cước dưới, vạn nhạc nặng, chìm không thể nói, liền là như thế một cước, đối với Lý Sương Nhan mà nói, lại không phải dễ dàng như vậy, "Răng rắc" một tiếng, một cước dưới, trong tay nàng ngân thuẫn lập tức vỡ vụn, mặc dù tiếp nhận một cước này, nhưng là, nàng cũng lui về sau một bước, trên đất gạch đá thoáng cái bị nàng giẫm nát!

Lập tức, khiến Lý Sương Nhan sắc mặt đại biến, Lý Thất Dạ một cước này, không phải đạo pháp chi uy, không phải lực lượng mạnh mẽ, mà là trọng lượng, thuần chính trọng lượng.

Tựa hồ, Lý Thất Dạ một cái chân có vạn nhạc nặng đồng dạng, một cước dưới, muốn đạp nát sơn hà! Đây là chuyện không thể nào. Lý Thất Dạ đạo hạnh còn rất cạn, không có khả năng có nặng như vậy chân!

"Thiên chi kiêu nữ, bốn chữ này ngươi ngược lại chịu chi không thẹn, có thể thừa nhận cái này một chân hết thảy trọng lượng, đạo hạnh thật là khó lường." Lý Thất Dạ ung dung nhìn nàng một cái, nói ra: "Ngươi sở tu luyện' Ngọc Thanh Thánh Tâm thuật' là từ võ thần điện lấy được đi. Không tệ thể thuật." Nói xong, xoay người rời đi.

Lý Sương Nhan nhất thời thật lâu im lặng, trong nội tâm nàng chấn động không gì sánh nổi, từ khi cho rằng Lý Thất Dạ đến nay, Lý Thất Dạ chỉ là để cho nàng cảm thấy thần bí mà thôi, khiến người ta nhìn không thấu mà thôi, nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ một cước nặng, lại rung động nàng!

Nàng tin tưởng, Lý Thất Dạ đạo hạnh tuyệt đối sẽ không vượt qua Uẩn Thể cảnh giới, nhưng là, Lý Thất Dạ một chân nặng, lại rung động nàng. Nàng cảm thụ được đi ra, đây không phải đại đạo chi lực, cũng không phải lực lượng, mà là trọng lượng.

Một người chân tuyệt đối không có khả năng nặng như vậy, ít nhất phàm thể là không thể nào! Vì cái gì Lý Thất Dạ một chân sẽ như thế nặng! Nghĩ tới đây, Lý Sương Nhan trong nội tâm vì đó chấn động!

Nếu là thể chất trầm trọng vô cùng, ngược lại là có nhiều chủng thể chất, nói thí dụ như Tiên Thiên chi thể Hùng Nhạc thể, lại nói thí dụ như, Hoàng thể bên trong Trấn Ma thể, thậm chí là Thánh thể bên trong Trấn Ngục thể.

Nhưng là  có thể nhìn ra được, Lý Thất Dạ không phải Tiên Thiên thể, cũng không phải Hoàng thể, càng không phải là Thánh thể! Nếu như nói trời sinh Hoàng thể, Thánh thể, tuyệt đối rất không qua ánh mắt của người khác..