Chương 48: Truyền đạo thụ nghiệp (hạ)

Chương 48: Truyền đạo thụ nghiệp (hạ)

Chương 48: Truyền đạo thụ nghiệp (hạ)

Khả năng duy nhất, Lý Thất Dạ tu luyện tuyệt thế vô song thể thuật! Một cước này nặng, cho nàng sâu sắc không gì sánh được ấn tượng, nghĩ đến Lý Thất Dạ.

Lý Sương Nhan tâm thần kịch chấn, trong lúc nhất thời, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, trong lúc nhất thời, nàng nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Ngày thứ hai, Lý Thất Dạ xuất hiện lần nữa tại thụ võ đường, ngồi trên cao vị phía trên, trên giáo trường, tụ tập thụ võ đường ba trăm hào đệ tử, lúc này, toàn bộ trường học võ đường hoàn toàn yên tĩnh.

Hiện tại không biết có bao nhiêu đệ tử bị Lý Thất Dạ sợ, hôm qua, bọn hắn tất cả mọi người bị Lý Thất Dạ quất ngã xuống đất, bị loạn tốt một chầu ngoan quất, loại đau này đau, bọn hắn đến bây giờ nghĩ, cũng không khỏi sợ run cả người.

Có điều, Đả Xà Côn chính là như vậy thần kỳ, coi như là bị quất đến da trán thịt phá, đều không thương tổn gân cốt, huống chi, hôm qua Lý Thất Dạ đã đối rất nhiều đệ tử hạ thủ lưu tình, một vòng kim sang dược, ngày thứ hai lại không có cái gì trở ngại.

Hôm qua không ít đệ tử bị Lý Thất Dạ sợ, cho nên, hôm nay Lý Thất Dạ ánh mắt quét qua, không ít đệ tử đều trong nội tâm bồn chồn, không dám cùng hắn đối mặt.

"Rất tốt, có sư đệ sư muội rất có dũng khí, có thể trách cứ ta." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Có điều, cũng không biết trách cứ sư đệ sư muội của ta có dũng khí hay không đứng ra đây."

Lúc này, không ít đệ tử là hai mặt nhìn nhau, nhìn thấy Lý Thất Dạ cái kia cười híp mắt bộ dáng, trong lòng bọn họ đều bồn chồn.

"Ai làm nấy chịu, chính là ta trách cứ ngươi!" Lúc này, Lạc Phong Hoa đứng dậy, lớn tiếng nói ra. Mặc dù, hiện tại Lạc Phong Hoa có thể đi đường, thân thể cũng không có trở ngại, nhưng là, trên mặt hắn dán thuốc mỡ, liền phá hủy hắn tuấn khí.

Lý Thất Dạ từ cao tòa bên trong đi xuống, cười híp mắt nhìn lấy Lạc Phong Hoa, gật đầu nói ra: "Có dũng khí người, ta luôn luôn đến đều rất bội phục, Lạc sư đệ không thể nghi ngờ là ta bội phục người. Bất quá nha, dám khiêu khích ta quyền uy, liền có khiêu khích ta giác ngộ. Hôm nay Lạc sư đệ là muốn bò trở về, hay là bị người mang trở về đây." Nói xong, hắn chậm rãi rút ra Đả Xà Côn.

Nhìn lấy Lý Thất Dạ cười híp mắt thần thái, nhìn lấy trong tay hắn Đả Xà Côn, ở đây các đệ tử, bất luận nam nữ, cũng không khỏi sắc mặt đại biến.

"Bằng, bằng bảo vật, có gì tài ba." Lạc Phong Hoa sắc mặt trắng bệch, nhưng là, hắn vẫn là đứng thẳng người, lớn tiếng nói ra: "Có bản lĩnh, cùng ta công phu thật luận bàn mấy chiêu!"

Lúc này, coi như là kẻ đần cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ trong tay tầm thường gậy gỗ là một kiện bảo vật.

"Ngươi thực sự muốn cùng ta luận bàn một chút?" Lý Thất Dạ nhìn thấy trước mắt Lạc Phong Hoa, cười híp mắt nói ra.

Lạc Phong Hoa hiện tại không nguyện ý nhất nhìn thấy Lý Thất Dạ cái kia cười híp mắt thần thái, xem xét hắn cái này thần thái, trong lòng của hắn liền không có ngọn nguồn, nhưng là, hắn cắn răng một cái, đem quyết định chắc chắn, lớn tiếng nói ra: "Không sai, có bản lĩnh cùng ta dùng công phu thật đến luận bàn mấy chiêu, nếu như so với ta mạnh hơn, ta im lặng có thể nói."

"Đã Lạc sư đệ nhất định phải luận bàn một chút, như vậy, ta liền luận bàn một chút." Lý Thất Dạ cười híp mắt thu hồi Đả Xà Côn, sau đó nhìn Lạc Phong Hoa, nói ra: "Ta xem như sư huynh, cũng không tiện hướng ngươi xuất thủ trước có phải không? Ngươi xuất thủ trước đi."

Lạc Phong Hoa gặp Lý Thất Dạ thu hồi Đả Xà Côn, không khỏi trong nội tâm vui vẻ, tế ra bảo kiếm của mình, lớn tiếng nói ra: "Tốt, chúng ta liền luận bàn một chút." Vừa dứt lời dưới, bảo kiếm quét ngang, lập tức, môn hộ nghiêm cẩn, hắn vừa ra tay liền là một chiêu thủ thức.

Lạc Phong Hoa cũng bị Lý Thất Dạ sợ, cho nên, vừa ra tay liền là thủ thức.

"Có chút thiên phú." Lý Thất Dạ xem xét hắn ra tay môn hộ nghiêm cẩn, nở nụ cười, trong nháy mắt, thọ luân hiển hiện, huyết khí quay vòng, một cước đạp đi ra ngoài.

"Phanh" một tiếng, một cước dưới, Lạc Phong Hoa coi như là môn hộ lại nghiêm cẩn cũng vô dụng, cả người hắn bị đạp bay ba trượng, bảo kiếm của hắn thoáng cái vỡ vụn, ngã trên mặt đất, cuồng phún một cái máu tươi.

"Răng rắc" Lạc Phong Hoa ngã trên mặt đất trước đó, xương gãy tiếng vang lên, hắn đứt mất một cây xương ngực. Mà hắn ngã trên mặt đất, cuồng phún một ngụm máu tươi, mắt tối sầm lại, một đầu ngất đi.

Trấn Ngục Thần Thể! Lý Thất Dạ tu luyện chính là thế gian mạnh nhất đứng đầu vô địch thể thuật, một cước vạn nhạc, một cước này nặng bao nhiêu, có thể tưởng tượng được.

Các đệ tử đều ngây dại, tại ba trăm vị đệ tử bên trong, Lạc Phong Hoa coi như không phải đạo hạnh thứ nhất, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng là, nhưng lại ngay cả Lý Thất Dạ một cước đều không có tiếp được, điều này sao có thể?

"Ta một cước một phần mười trọng lượng đều không tiếp nổi, cũng dám miệng ra cuồng vọng khiêu khích ta."Lý Thất Dạ chậm rãi thu hồi chân của mình, chậm rãi nói ra.

Một cước nặng, Lý Thất Dạ đã hạ thủ lưu tình, nếu không, hắn một cước thực sự đạp xuống dưới, Lạc Phong Hoa chắc chắn phải chết.

Ở một bên Nam Hoài Nhân là nhẹ nhàng mà lắc đầu, tại nửa năm trước, Đại sư huynh còn không có tu đạo, liền Đỗ Viễn Quang, Từ Huy đều bị hắn phân thây, hiện tại hắn đã tu đạo, Lạc Phong Hoa đây không phải tự tìm đường chết sao?

Không cần Lý Thất Dạ phân phó, Nam Hoài Nhân cứu tỉnh Lạc Phong Hoa, giúp hắn nối liền gãy xương, lên kim sang dược, đem hắn khiêng quay về chỗ ở.

"Xem ra, vẫn là dùng Đả Xà Côn hảo hảo giáo huấn ngươi nhóm, tương đối không có nguy hiểm như vậy." Lý Thất Dạ lại một lần nữa rút ra Đả Xà Côn, tùy tiện chỉ một cái đệ tử, nói ra: "Ngươi, đi ra, có bản lãnh gì, sử hết ra đi."

"Đại, đại sư huynh, ta, ta, ta cũng không trách cứ ngươi, ta, ta thề với trời, ta tuyệt đối không có quăng thề ngươi." Người đệ tử này bị Lý Thất Dạ điểm danh, người đệ tử này lập tức sắc mặt trắng bệch, nói ra.

Lý Thất Dạ nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta biết ngươi không có trách cứ ta, nhưng là, khóa thứ hai nội dung, vẫn là đánh một trận các ngươi. Đương nhiên, các ngươi có thể trốn, nhưng là, bị ta đuổi kịp, ta sẽ đánh các ngươi so với hôm qua còn muốn thảm gấp mười lần. Các ngươi tốt nhất tin tưởng lời của ta, bằng không thì, hậu quả rất nghiêm trọng."

Người đệ tử này hết cách rồi, đành phải kiên trì đứng ra, nơm nớp lo sợ nói ra: "Đại sư huynh thủ hạ lưu tình."

"Tìm ta lưu tình, không bằng chính mình nhiều cố gắng! Một kích toàn lực, quyền chủ động nắm giữ ở trong tay của các ngươi." Lý Thất Dạ cười híp mắt nói ra. Nói xong, liền một côn quất tới.

Người đệ tử này hết cách rồi, đành phải nghênh chiến.

"Phanh —— phanh —— phanh ——" người đệ tử này không thể tại Lý Thất Dạ trong tay chống nổi hai chiêu, liền bị Đả Xà Côn quất té trên mặt đất, Lý Thất Dạ tùy ý quất hắn một chầu, đánh hắn tới đau nhức không chịu nổi, ít nhất so với hôm qua tốt hơn nhiều, không có thấy máu.

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Lý Thất Dạ tiện tay điểm mấy cái, nói ra: "Tất cả đi ra."

"Phanh —— phanh —— phanh ——" một chầu công phu xuống, ba trăm hào đệ tử, lại là toàn bộ bị Lý Thất Dạ quất ngã xuống đất, một hồi thống khổ tru lên, mặc kệ thật giả, ít nhất, cái loại này đau đớn là thẳng vào cốt tủy. Coi như hôm nay Lý Thất Dạ không có ác đánh bọn hắn một chầu, không có thấy máu, nhưng là, loại đau này vẫn là một loại dày vò.

"Trẻ con không thể dạy!" Lý Thất Dạ lắc đầu, than nhẹ hơi thở một tiếng, xoay người rời đi.

Ngày thứ ba, Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất hiện, ba trăm vị đệ tử lại được vời tập đến trong giáo trường, để Lý Thất Dạ ngoài ý muốn chính là, hôm qua bị đạp gãy một cây xương ngực Lạc Phong Hoa cũng tới.

Bị đánh một trận hai lần, hiện tại ba trăm hào đệ tử gặp lại Lý Thất Dạ, như là nhìn thấy quỷ đồng dạng, trong nội tâm đều run, Đả Xà Côn mùi vị đó, chỉ sợ là bọn hắn một đoạn thời gian rất dài ác mộng.

Cái này cũng có thể hiểu được bọn hắn, năm đó tuổi nhỏ Minh Nhân Tiên Đế, đám kia từng đi theo Minh Nhân Tiên Đế chinh chiến cửu thiên thập địa vô địch chiến tướng, bọn hắn tại tuổi nhỏ thời điểm, rất dài một đoạn thời gian không thể quên được Đả Xà Côn tư vị! Liền là Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế về sau, nghĩ vậy một khoảng thời gian, đều là đủ loại cảm giác.

"Thứ ba đường nội dung vẫn là đánh các ngươi!" Lý Thất Dạ đi xuống, vẫn là cười híp mắt nói ra.

Lý Thất Dạ lời này vừa ra, các đệ tử cũng không khỏi đánh run một cái, bị đánh một trận hai lần, còn phải lại đến, cái này sợ tới mức bọn hắn cũng không khỏi hai chân như nhũn ra.

"Ai cái thứ nhất đến?" Lý Thất Dạ cười híp mắt nói ra, ánh mắt quét qua ở đây ba trăm hào đệ tử, Lý Thất Dạ ánh mắt đảo qua, rất nhiều đệ tử cũng không khỏi run run một lần, cũng nhịn không được lui ra phía sau một bước.

"Ta." Cuối cùng, cái thứ nhất đứng ra lại là Lạc Phong Hoa, Lạc Phong Hoa đứng dậy, lớn tiếng nói ra: "Ta đến!" Nói xong, lấy ra một mặt cự thuẫn.

Lạc Phong Hoa ngược lại thông minh, hôm nay hắn đặc biệt dẫn đến rồi một mặt thuẫn, hy vọng có thể chống đỡ được Lý Thất Dạ trong tay Đả Xà Côn.

"Có dũng khí, hoàn toàn chính xác có chút tiểu thông minh." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, cười híp mắt nói ra.

"Phanh —— phanh —— phanh ——" cuối cùng, Lạc Phong Hoa y nguyên chạy không khỏi một chầu bị đánh một trận vận mệnh, nếu như Đả Xà Côn đều có thể dùng cự thuẫn ngăn trở, liền không đáng Lý Thất Dạ đem nó từ trong quỷ lâm mang ra ngoài.

Lúc này đây, Lý Thất Dạ đem Lạc Phong Hoa đánh rất thảm, lúc này đây Lý Thất Dạ đem hắn đánh máu tươi loang lổ, đánh Lạc Phong Hoa nằm trên mặt đất không đứng dậy được, thống khổ **.

Lúc này đây Lý Thất Dạ ra tay ác như vậy, các đệ tử đều sắc mặt đại biến, nhưng là, cũng không dám giận nói.

"Thông minh là có, nhưng là, ngươi dùng lộn chỗ, càng thông minh một điểm, liền là trí tuệ, tiếp theo lại muốn nhiều hơn động não. Bữa này ta đánh một trận ngươi, để ngươi nhiều hơn động một cái đầu óc." Lý Thất Dạ ung dung nói ra.

Một ngày này, tất cả đệ tử lại bị Lý Thất Dạ đánh một trận một trận, lúc này đây, Lý Thất Dạ so với hôm qua ra tay còn hung ác, không ít đệ tử thấy máu, nằm trên mặt đất không đứng dậy được.

Lần thứ tư, Lý Thất Dạ khoan thai nói ra: "Thứ tư lớp nội dung, vẫn là chịu các ngươi. Ai cái thứ nhất đến?"

Cái lúc này, các đệ tử đều sắc mặt kịch biến, đều nhao nhao lui về phía sau mấy bước, cũng không dám cái thứ nhất đứng ra, liền là ngay cả hôm qua vô cùng có dũng khí Lạc Phong Hoa cũng không dám đứng ra.

"Ta, ta, ta tới." Cuối cùng, một cái ước chừng mười tám tuổi khoảng chừng thiếu niên đứng dậy, thiếu niên này một bộ đàng hoàng bộ dáng, nhưng là, thân thể vẫn là rất rắn chắc.

"Ngươi tên là gì?" Lý Thất Dạ liếc nhìn thiếu niên này, hắn đối thiếu niên này có ấn tượng, mỗi một lần đánh một trận, đệ tử khác đều muốn trốn tránh đào tẩu, mà người đệ tử này nhưng lại có một cỗ dẻo dai, mỗi lần bị bị đánh đều trực diện mà chống đỡ, hơn nữa, mỗi lần bị đánh té trên mặt đất, đều liều mạng đứng lên, hắn khế mà không thôi tâm tính, để Lý Thất Dạ có không cạn ấn tượng.

Người đệ tử này gãi gãi đầu, ngoan ngoãn mà nói ra: "Hồi Đại sư huynh, Trương Ngu."

"Tại sao phải cái thứ nhất đứng ra đâu?" Lý Thất Dạ cười híp mắt nói ra.

"Phản, ngược lại Đại sư huynh cao hứng cũng phải đánh chúng ta, mất hứng cũng phải đánh chúng ta, ngược lại Đại sư huynh chính là muốn chịu chúng ta, đã đều trốn không hết, không, không khỏi trước bị chịu." Trương Ngu có chút cà lăm nói..