Chương 49: Hung tàn nhất   thụ đạo (thượng)

Chương 49: Hung tàn nhất   thụ đạo (thượng)

Chương 49: Hung tàn nhất thụ đạo (thượng)

"Ba —— ba —— ba ——" Lý Thất Dạ đem Trương Ngu một chầu đánh một trận, Trương Ngu tại ba trăm hào trong hàng đệ tử, đạo hạnh xem như chếch xuống dưới đệ tử, hơn nữa hắn nhập lần lượt lại so cái khác đa số đệ tử phải sớm một hai năm.

Trương Ngu mặc dù đạo hạnh kém cỏi, nhưng là, hắn nhưng lại có một cỗ lão Ngưu đồng dạng tính bền dẻo, có một cỗ khế mà không thôi tinh thần. Đả Xà Côn hung hăng quất vào trên người của hắn, quất cho hắn toàn thân đau đớn, gân cốt tựa như bị quất bóc đồng dạng, ngay cả cũng khó khăn tại đứng lên.

Nhưng là, Trương Ngu một lần lại một lần ngoan cố chống lại, quản chi biết rõ loại này ngoan cố chống lại là uổng phí thời gian, nhưng là, hắn y nguyên một lần lại một lần đứng lên, nhưng là, hắn một lần lại một lần đứng lên, lại bị Lý Thất Dạ một lần lại một lần đánh gục xuống.

Lý Thất Dạ lúc này đây có chủ tâm cố ý khảo nghiệm hắn, một lần lại một lần ngoan quất Trương Ngu, mặc dù mỗi một tốt không thấy máu, nhưng là, quất đến Trương Ngu đau đớn khó nhịn, cả người xương cốt tựa như nát đồng dạng.

Đổi lại người khác, đã sớm nằm trên mặt đất bất động, nhưng là, Trương Ngu lại một lần lại một lần đứng lên, một lần lại một lần ngoan cố chống lại Lý Thất Dạ ngoan quất.

"Ba —— ba —— ba ——" một côn côn ngoan quất trên người Trương Ngu, cái kia quật âm thanh, để ở đây đệ tử cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, rất nhiều đệ tử cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, đều cảm thấy Lý Thất Dạ đối Trương Ngu thật quá mức.

Phía trước ba lần, Lý Thất Dạ chỉ cần đem người quất đến trên mặt đất, cũng sẽ không tiếp tục quật, nhưng là, lúc này đây Lý Thất Dạ tựa như là chuyên môn làm khó Trương Ngu đồng dạng, một lần lại một lần ngoan quất Trương Ngu, Trương Ngu một lần lại một lần đứng lên, một lần lại một lần bị Lý Thất Dạ quất ngã xuống đất.

Thẳng đến cuối cùng, Trương Ngu bị quất đến rốt cuộc không đứng dậy được, mặc dù trên người vô hại không máu, nhưng là, toàn thân hắn kinh loan, tứ chi mệt mỏi khúc, đau đến run lập cập, như hạt đậu nành mồ hôi lạnh chảy ròng, sắc mặt trắng bệch, cái này biết hắn có bao nhiêu thống khổ.

Nhìn thấy Trương Ngu kết quả, rất nhiều đệ tử không khỏi run lập cập, trong nội tâm hoảng sợ, càng nhiều nữ đệ tử là vì lòng không đành, cũng không dám đến xem.

"Khế mà không thôi tinh thần, rất tốt." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua mệt mỏi núp ở trên đất Trương Ngu, phong khinh vân đạm nói ra: "Nếu như ta mất hứng, còn không đến mức bắt các ngươi tiểu nhân vật như vậy đến trút giận. Lui một vạn bước mà nói, ta phải bắt các ngươi tới ra tay, ta tùy thời đều có thể nghĩ ra ba năm trăm loại cực kỳ tàn ác thủ pháp đến tra tấn các ngươi!"

Lý Thất Dạ lời này, vừa là nói cho Trương Ngu nghe, cũng là nói cho ở đây các đệ tử nghe.

"Ngươi ——" đánh một trận một trận Trương Ngu về sau, Lý Thất Dạ Đả Xà Côn tiện tay chỉ một cái đệ tử, nói ra: "Đứng ra."

Người đệ tử này bị Lý Thất Dạ có một chút, tóc đều nổ tung, hai chân run lập cập, nhưng là, bức tại Lý Thất Dạ dưới dâm uy, không thể không đứng ra.

"Biết ta tại sao phải đánh các ngươi sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy người đệ tử này, vừa cười vừa nói.

Lúc này, Lý Thất Dạ tiếu dung ở cái này đệ tử trong mắt so ác ma tiếu dung còn muốn đáng sợ, hắn hai chân run rẩy lấy, toàn thân hàn khí ứa ra, nói chuyện đều không lưu loát, lắp bắp nói ra: "Vâng, vâng, là chúng ta, đắc tội Đại sư huynh. . ."

"Sai ——" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Phản kháng đi. . ." Nói xong, trong tay Đả Xà Côn vừa hung ác quất tới.

"Ba —— ba —— ba ——" người đệ tử này bị Lý Thất Dạ quất một cái, kêu rên lên.

"Kế tiếp." Lý Thất Dạ lại là tiện tay điểm một cái đệ tử, lại một trận đánh một trận, quất cho hắn nằm trên mặt đất không đứng dậy được.

Trong lúc nhất thời, kêu rên thanh âm trong cốc là phập phồng không ngừng, tại Đả Xà Côn dưới, cái này đến cái khác đệ tử gặp nạn.

"Nói, biết ta tại sao phải đánh các ngươi sao?" Lý Thất Dạ đem một cái đệ tử đánh cho không chỗ có thể trốn, người đệ tử này chỉ có nhận mệnh, bị Lý Thất Dạ quất được sủng ái thanh mũi sưng, cuối cùng, hắn dứt khoát từ bỏ chống lại, hai tay ôm đầu  mặc kệ từ Lý Thất Dạ ngoan quất.

"Không, không, không biết. . ." Người đệ tử này cũng chỉ có thể tự nhận không may, hắn trả lời mười cái đáp án, đều không có một cái để Lý Thất Dạ ngừng tay tới.

"Đại, đại sư huynh mỗi một côn đều, đều đánh nát ta, chúng ta sơ hở, hoặc, hoặc là đại, đại sư huynh đúng, đúng đang khảo nghiệm ta, chúng ta công pháp, công pháp bên trong thiếu hụt." Ở thời điểm này, một cái sợ hãi âm thanh vang lên.

Vừa nghe đến cái thanh âm này, Lý Thất Dạ thoáng cái ngừng lại, trong nháy mắt xoay người lại, dọc theo âm thanh nhìn lại, nói ra lời này chính là một vị nữ đệ tử, Lý Thất Dạ có chút ấn tượng, một đôi mắt thật to, thần thái có chút khiếp ý.

Cái này nữ đệ tử khuôn mặt rất thanh tú, nhìn nàng thần thái liền biết nàng không phải một cái to gan người, lúc này, Lý Thất Dạ cái kia như "Hung ác" đồng dạng con mắt trông lại, cái này nữ con mắt thật to nữ đệ tử đều vô ý thức lui về sau một bước, lòng bàn tay đổ mồ hôi, bên người nàng sư tỷ cũng không khỏi vì nàng lo lắng, nhẹ nhàng mà kéo nàng một lần.

"Ngươi, đi ra." Lý Thất Dạ chỉ vào cái này con mắt thật to, thần thái sợ hãi nữ đệ tử, vừa cười vừa nói.

Cái này con mắt thật to, thần thái sợ hãi nữ đệ tử bị dọa đến không nhẹ, bần thần lấy đi ra. Cảnh tượng như vậy có chút buồn cười, Lý Thất Dạ chẳng qua là mười ba mười bốn tuổi thiếu niên mà thôi, mà thiếu nữ trước mắt niên kỷ rõ ràng so Lý Thất Dạ lớn hơn.

Tại Lý Thất Dạ trước mặt, cái này con mắt thật to, thần thái sợ hãi nữ đệ tử lại bần thần lấy đi tới, tựa như là một đầu tiểu cao dương đối mặt một đầu lão sói xám đồng dạng.

"Nói, ta tại sao phải đánh các ngươi." Lý Thất Dạ cười mỉm nhìn lấy cái này nữ đệ tử, mà cái này nữ đệ tử sắc mặt trắng bệch, không dám tới gần.

Cái này con mắt thật to, thần thái sợ hãi nữ đệ tử thật đúng là sợ Lý Thất Dạ, không khỏi lui về sau một bước. Cái này cảnh tượng, hình như Lý Thất Dạ là một cái chuyên môn khi dễ thiện lương nữ bộc ác thiếu.

Cái này nữ đệ tử cuối cùng cắn răng, tiếng như văn nột đồng dạng, thấp giọng nói ra: "Ta, ta cảm thấy, Đại sư huynh mỗi, mỗi nhất kích, đều, đều là đánh nát ta, chiêu thức của chúng ta sơ hở, đại, đại sư huynh có, có thể là muốn khảo nghiệm ta, chúng ta công pháp thiếu hụt."

Nói đến đây, cái này con mắt thật to, thần thái sợ hãi nữ đệ tử cũng không phải vô cùng tự tin nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, sau đó nhanh chóng cúi đầu xuống, thật đúng là sợ Lý Thất Dạ.

Ở này người nữ đệ tử cho rằng Lý Thất Dạ muốn bão nổi thời điểm, nhưng là, Lý Thất Dạ thong thả ung dung nói ra: "Ngươi tên là gì?"

"Hứa, Hứa Bội." Cái này con mắt thật to nữ đệ tử bị Lý Thất Dạ nhìn đến tê cả da đầu, nàng tuổi so Lý Thất Dạ còn muốn lớn hơn, nhưng là, làm Lý Thất Dạ nhìn thấy nàng thời điểm, nàng cảm giác mình bị một đầu Hồng Hoang hung thú nhìn chằm chằm vào đồng dạng.

"Hứa Bội, Hứa sư muội." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Ta cho ngươi biết một tin tức tốt, rất may mắn, ngươi đoán đúng rồi."

Lý Thất Dạ lời này vừa ra, ở đây vô cùng nhiều đệ tử đều ngơ ngác một chút, mà Hứa Bội trong lòng không khỏi vì đó cuồng hỉ, rốt cục đã tránh được một kiếp.

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là sư tỷ, Tẩy Thạch Cốc ba trăm hào đệ tử đều từ ngươi dẫn theo lĩnh." Lý Thất Dạ chậm ung dung nói ra: "Có điều, hiện tại giờ đến phiên ngươi xuất thủ."

Lý Thất Dạ đột nhiên này bổ nhiệm, để các đệ tử đều ngây ngốc một chút, Hứa Bội cũng ngây ngốc một chút, nàng ngây ngốc một chút không phải là bởi vì Lý Thất Dạ bổ nhiệm, mà là Lý Thất Dạ một câu tiếp theo lời nói.

"Đại, đại sư huynh, ta, ta đúng, đúng đã đoán đúng ngươi, ngươi đặt câu hỏi, ta, ta không phải có thể miễn đánh sao?" Hứa Bội thật vất vả lấy dũng khí, vẫn là khiếp khiếp nói ra.

Lý Thất Dạ híp hai mắt, cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi là đã đoán đúng không sai, nhưng, ta chưa nói muốn thả qua ngươi. Con người của ta làm người rất công bình, luôn luôn đều là đối xử như nhau." Lúc này, Lý Thất Dạ cái kia cười tủm tỉm tiếu dung theo Hứa Bội, so lão sói xám còn muốn đáng sợ.

Cuối cùng, Hứa Bội không có lựa chọn khác, đành phải lấy dũng khí phản kháng, đang xuất thủ thời điểm, nàng còn nhịn không được khiếp khiếp nói ra: "Đại, đại, đại sư huynh, không, không đánh mặt, đi, được không. . ."

Thích chưng diện, là nữ nhân thiên tính, coi như là tu sĩ cũng là như thế, Lý Thất Dạ Đả Xà Côn quất xuống đến, mặc dù có thể không để lại vết thương, nhưng là, bị đánh được sủng ái thanh mũi sưng, đây đối với bất kỳ một cái nào nữ hài tử mà nói, đều là một kiện dày vò sự tình.

"Ta có thể suy nghĩ một chút." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra. Nhưng là, hắn Đả Xà Côn đã hướng trên mặt của nàng quất tới.

Hứa Bội kinh hãi, lập tức chân đạp cung môn, thoáng cái tránh thoát quất hướng mình khuôn mặt Đả Xà Côn, nhưng là, Đả Xà Côn lại như giòi trong xương, nàng vừa tránh thoát, Đả Xà Côn lại quất đến đây.

Hứa Bội hoảng sợ, một lần lại một lần giẫm lên Tẩy Nhan Cổ Phái nhịp bước tránh né, nhưng là, lại bị Lý Thất Dạ truy sát nơi rất xa có thể trốn.

"Nếu như ngươi một mặt trốn tránh, ngươi có tin ta hay không đem ngươi khuôn mặt đánh cho như đầu heo." Lý Thất Dạ cái kia như giống như ác ma âm thanh vang lên.

Lời này đem Hứa Bội sợ tới mức không sợ hãi, không còn dám trốn, lập tức quay người nghênh địch, quát một tiếng, trường kiếm trong tay rung động, quét ngang Lý Thất Dạ.

"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ một côn không chút lưu tình quất vào Hứa Bội trên vai thơm, đau đến nàng đều nước mắt chảy ròng, tựa như vai sắp nát.

"Chiêu này' Nhất Kiếm Tảo Trần' lực kình yếu một điểm, thì là không chịu nổi một kích, Nhất Kiếm Tảo Trần, chiêu nếu như tên, vừa mà mật!" Lý Thất Dạ một côn hung hăng quất vào Hứa Bội trên vai thơm, đau đến nàng sắp khóc, nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên cười tủm tỉm nói ra.

"Lại đến ——" Lý Thất Dạ không nhìn Hứa Bội đáng thương, cười tủm tỉm thần thái lại vô tình cực kì, nói ra: "Liều mạng tranh đấu, không chỉ là cần thận trọng như ở trước mắt, còn cần gan lớn như trời, ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả thắng! Ngươi tâm như gương sáng, nhìn rõ mọi việc, nhưng là, khuyết thiếu huyết chiến đến cùng, một trận chiến đến chết dũng khí cùng giác ngộ!"

Lý Thất Dạ là tại điểm rút Hứa Bội, cái này không chỉ là điểm rút Hứa Bội chiêu thức thiếu hụt, còn điểm rút Hứa Bội lâm chiến khuyết điểm!

Hứa Bội chỉ có nhịn đau tái chiến, quát một tiếng, kiếm võng như biển, tại Lý Thất Dạ quát lạnh dưới, phản kích Lý Thất Dạ.

"Phanh ——" một tiếng, Lý Thất Dạ lại là một côn hung hăng đánh vào cái hông của nàng bên trên, nhàn nhạt nói ra: "Một chiêu này' Kiếm Hạo Như Hải' thiếu chính là bàng bạc, chiêu này ở chỗ một cái' hạo' chữ! Hạo Nhiên Chính Khí!"

"Phanh ——" Lý Thất Dạ một lần lại một lần đánh nát Hứa Bội sơ hở, từng chiêu từng thức, điểm rút Hứa Bội: "Một chiêu này' Nam Yến Hồi Sào' luyện được rất tốt, nhưng là, chớ tự đắc, hỏa hầu còn thiếu một chút, nếu là ngươi hỏa hầu quen đi nữa một điểm  có thể để sơ hở trong nháy mắt chuyển đổi. . ."

Lý Thất Dạ tham gia đọc Tẩy Thạch Cốc các đệ tử sở tu luyện công pháp, chiêu thức, trên thực tế, Tẩy Thạch Cốc ba trăm hào đệ tử sở tu luyện công pháp, chiêu thức cũng là có hạn, hơn nữa, phần lớn công pháp vẫn là Lý Thất Dạ năm đó ở lại Tẩy Nhan Cổ Phái có chút thậm chí là Lý Thất Dạ lập nên cho Minh Nhân Tiên Đế tu luyện  ..