Chương 50: Hung tàn nhất   thụ đạo (hạ)

Chương 50: Hung tàn nhất   thụ đạo (hạ)

Chương 50: Hung tàn nhất thụ đạo (hạ)

Tham gia đọc những công pháp chiêu thức này, thế gian không có người so với hắn hiểu rõ hơn cùng nắm giữ những công pháp, chiêu thức này!

Hứa Bội đánh Lý Thất Dạ hai mươi mấy côn, cuối cùng nàng là không chịu nổi, té trên mặt đất, cũng khó tại bò dậy, Lý Thất Dạ lúc này mới buông tha nàng.

"Kế tiếp." Lý Thất Dạ tiện tay chỉ tay cái khác đệ tử, cười tủm tỉm nói ra.

"Phanh —— phanh —— phanh ——" trong lúc nhất thời, những đệ tử khác lại ương gặp, cái này đến cái khác đệ tử bị Lý Thất Dạ quất đến nằm trên mặt đất không đứng dậy được.

Bị Hứa Bội một câu điểm tỉnh, tại Lý Thất Dạ đánh đập đệ tử thời điểm, đệ tử khác đều chú ý Lý Thất Dạ mỗi một kích, mặc dù bị đòn đệ tử cũng là nhớ kỹ Lý Thất Dạ mỗi một kích.

Hiện tại, tất cả mọi người muốn biết chính mình mỗi một chiêu mỗi một thức sơ hở, có đệ tử là muốn đền bù chính mình sơ hở, miễn cho bị Lý Thất Dạ đánh thảm như vậy, cũng có đệ tử hi vọng mượn cơ hội như vậy nhìn ra nhược điểm của mình, tăng lên cảnh giới của mình. . .

Mặc dù nói là Hứa Bội một câu điểm tỉnh tất cả mọi người, nhưng là, cũng không phải là các đệ tử đều có thể nhìn ra được mỗi một chiêu mỗi một thức sơ hở, coi như là nhìn ra được trong đó sơ hở, chỉ sợ là bản thân của hắn biết rõ chính mình chiêu thức sơ hở, cũng không thấy có thể di bị trong đó sơ hở.

Những đệ tử khác không có Hứa Bội may mắn, Lý Thất Dạ chỉ là đem bọn hắn một chầu đánh đập, cũng không có chỉ điểm bọn hắn.

Cuối cùng, các đệ tử bị Lý Thất Dạ đánh ngã trên mặt đất, một mảnh kêu rên thanh âm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn bọn hắn liếc mắt, cười tủm tỉm nói ra: "Hôm nay cái này lớp đi ra nơi này mới thôi, cho các ngươi nghỉ ba ngày, hảo hảo suy nghĩ một chút, miễn cho tiếp theo lớp lại ngu xuẩn đến phạm đồng dạng sai lầm." Sau khi nói xong, xoay người rời đi.

Ba ngày nghỉ kỳ, trong nháy mắt đi qua, Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất hiện ở Tẩy Thạch Cốc thao luyện trong tràng, Lý Thất Dạ nhìn chung quanh ba trăm vị đệ tử liếc mắt, chậm ung dung nói ra: "Chương trình học hôm nay y nguyên không thay đổi, vẫn là bị đánh."

Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, để ở đây không ít đệ tử cũng không khỏi vì đó biến sắc, nói thật, rất nhiều đệ tử đều bị Lý Thất Dạ sợ, Đả Xà Côn tư vị, tuyệt đối không phải tốt như vậy nếm, cái loại này đau đớn, tuyệt đối là một loại dày vò.

Lý Thất Dạ nhìn trước mắt ba trăm hào đệ tử, cười tủm tỉm nói ra: "Là các ngươi chính mình đứng ra nghênh chiến, hay là ta giết đến tận cửa đi đâu?"

"Ta tới trước nghênh chiến Đại sư huynh." Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, cái thứ nhất đứng ra người lại là Lạc Phong Hoa, Lạc Phong Hoa không phải lần đầu tiên xung phong, nhưng là, Lạc Phong Hoa lúc này đây xung phong, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Lạc Phong Hoa thiên phú không tồi, tại ba trăm vị đệ tử bên trong, thiên phú của hắn có thể nói là số một số hai, hắn nói được không cạn  có thể nói là một cái tâm cao khí ngạo hạng người.

Lý Thất Dạ vừa tới, hắn căn bản cũng không phục quản giáo, trên thực tế, hắn bị Lý Thất Dạ dùng Đả Xà Côn đánh đập một chầu về sau, vẫn là tâm không phục không khẩu phục, thẳng đến hắn bị Lý Thất Dạ một cước đạp bay, Lý Thất Dạ một cước đạp gãy hắn mấy cây xương cốt, lúc này mới thoáng cái đem hắn thức tỉnh.

Lạc Phong Hoa mặc dù là tâm cao khí ngạo, nhưng là, hắn cũng không phải là một cái cuồng vọng vô tri người, Lý Thất Dạ một cước đạp đến, liền đạp gãy hắn tận mấy cái xương cốt, một cước này chi uy, để Lạc Phong Hoa ý thức được Lý Thất Dạ đáng sợ!

Ở thời điểm này, Lạc Phong Hoa mới ý thức tới Lý Thất Dạ cũng không phải là như truyền thuyết như vậy bao cỏ phế vật.

Đặc biệt là Hứa Bội một câu điểm tỉnh chúng đệ tử, về sau phần đông đệ tử đều nghiêm túc tính toán Lý Thất Dạ Đả Xà Côn mỗi một kích, một câu bừng tỉnh người trong mộng, bị Lý Thất Dạ một chầu đánh đập về sau, mặc dù phần đông đệ tử là đau đớn không dễ chịu, nhưng là, ba ngày qua này, không ít đệ tử tinh tế dư vị phỏng đoán Lý Thất Dạ mỗi một kích, không ít đệ tử thu hoạch không nhỏ, có không ít đệ tử tìm ra chiêu thức của mình sơ hở.

Đặc biệt là loại sơ hở này là lấy đau đớn đổi lại, khiến không ít đệ tử ký ức vẫn còn là khắc sâu.

Lạc Phong Hoa tư chất vốn là không kém, Hứa Bội một câu bừng tỉnh người trong mộng, hắn ba ngày qua lĩnh ngộ, để hắn được ích lợi không nhỏ, hắn lập tức hiểu ra Lý Thất Dạ dụng tâm lương khổ, trong lúc vô tình, hắn thái độ đối với Lý Thất Dạ đã có rõ ràng chuyển biến.

Lý Thất Dạ cười híp mắt nhìn lấy Lạc Phong Hoa, chậm ung dung nói ra: "Mặc dù ngươi là cuồng vọng tự đại một điểm, nhưng, còn không đến mức vô tri đến ngu xuẩn cấp độ."

Lạc Phong Hoa lòng này cao khí ngạo nhân, lúc này đây ngược lại không từ mặt mo đỏ ửng, cúi đầu nói ra: "Còn mời Đại sư huynh chỉ điểm sai lầm!" Lúc này đây Lạc Phong Hoa đích thật là thành khẩn nghiêm túc.

"Ra tay đi." Lý Thất Dạ cũng không nhiều nói nhảm lời nói, rút ra Đả Xà Côn, chậm ung dung nói.

"Đắc tội ——" Lạc Phong Hoa quát khẽ một tiếng, vừa dứt lời dưới, toàn lực ứng phó, hét dài một tiếng, quang hoa như thủy triều bắt đầu khởi động, thân như chim ưng, thế như giao long, động tĩnh ở giữa, Long Hổ đi theo.

"Phanh ——" một tiếng, Lạc Phong Hoa chiêu thức vừa lên, nhưng là, bị Đả Xà Côn đối diện bổ trúng, tại chỗ liền bị quất đến đầy mắt sao vàng, cái mũi bị quất đến bầm tím, nước mắt đều xông ra.

Lý Thất Dạ ra tay, đó là không lưu tình chút nào, một côn quất tới, quất đến Lạc Phong Hoa tìm không thấy Đông Nam Tây Bắc. Một côn quất xuống, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Chiến trường chém giết, thạch hỏa điện quang chi nhanh chóng, ngươi không chết, chính là địch vong. Từng chiêu từng thức ở giữa, đơn giản là một kích trí mạng. Chiến trường chém giết, thực sự không phải là thưởng thức giải thi đấu, đẹp hơn nữa chiêu thức vậy cũng chẳng qua là đầu thương bịt bạc!"

" 'Phi Long Thủ' bên trong' Long Bác Ưng' một thức, quả thực sát phạt, chiêu thức không quá nhiều rậm rịt biến hóa, sát phạt thức, trực lai trực vãng." Lý Thất Dạ lại là một côn hung hăng quất vào Lạc Phong Hoa trên người, nói ra: "Ngươi lại tự cho là thông minh, đem này thức diễn hóa ra một cái biến hóa, thêm một cái biến hóa, nhìn như thâm ảo, đơn giản là vẽ rắn thêm chân, hao tổn này thức sát phạt!"

Lạc Phong Hoa ngộ tính rất tốt, Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, hắn lập tức chiêu thức biến đổi, ra tay là hào hùng khí thế, chiêu thức trực lai trực vãng, quả thực thô kệch, như búa chước chi công!

"Một thức này biến hóa không tệ, cứng quá dễ gãy, cương mãnh phải vừa đúng." Lý Thất Dạ ngoài miệng mặc dù nói, nhưng là, trong tay lại không ngừng, không lưu tình chút nào, một côn hung hăng quất vào Lạc Phong Hoa mặt bên trên, quất cho hắn mặt thanh mũi sưng.

"Phanh —— phanh —— phanh ——" trong nháy mắt, Lạc Phong Hoa bị Lý Thất Dạ quất mười mấy côn, không có bao nhiêu công phu, Lạc Phong Hoa bị Lý Thất Dạ đánh gục trên mặt đất, Đả Xà Côn quất cho hắn không đứng dậy được.

Bị Đả Xà Côn hung hăng quất vào trên người, Lạc Phong Hoa là đau đến không khỏi kêu rên, mặc dù là như thế, trong lòng của hắn còn là có lấy vui sướng, bữa này đánh đập không có uổng phí chịu, để hắn thu hoạch không nhỏ.

"Vị kế tiếp." Lý Thất Dạ không chút lưu tình đem Lạc Phong Hoa đánh gục trên mặt đất, sau đó đối với những khác đệ tử nói.

"Phanh ——" rốt cục có một cái lớn tuổi đệ tử kế Lạc Phong Hoa về sau cái thứ hai đứng ra nghênh chiến, nhưng là, một chiêu mới ra, lại bị Lý Thất Dạ một côn quất trúng hai chân, thoáng cái té quỵ dưới đất.

"Ra chiêu quá chậm. . ." Lý Thất Dạ con mắt cũng không nháy liếc mắt, lại là một côn hung hăng quất tới, sợ tới mức người đệ tử này vội vàng ngay tại chỗ lăn qua lăn lại, tránh thoát một côn.

"Ba —— ba —— ba ——" mất một lúc, người đệ tử này bị Lý Thất Dạ quất được sủng ái sưng mũi thanh, hắn tại Đả Xà Côn dưới, cũng chỉ là chống hơn mười côn mà thôi, có điều, hắn hơn mười côn cũng không có khổ sở uổng phí, Lý Thất Dạ từng cái chỉ điểm ra hắn chiêu thức chưa đủ.

Nửa ngày công pháp, Lý Thất Dạ đem ba trăm hào đệ tử đều đánh đập một trận, lúc này đây sở dụng thời gian so bất kỳ lần nào đều phải nhiều, lúc này đây bất luận là đệ tử nào bị đánh, hắn đều là từng cái chỉ điểm ra người đệ tử này chiêu thức biến hóa chưa đủ.

Đối với bất cứ một người đệ tử nào, Lý Thất Dạ cũng không thủ hạ lưu tình, từng cái đệ tử đều bị hắn quất đến nằm trên mặt đất không đứng dậy được mới thôi, trong lúc nhất thời, ba trăm hào đệ tử kêu rên không ngừng, đau đớn khó nhịn. Mặc dù là đau đớn khó nhịn, đối với không ít đệ tử mà nói, thu hoạch rất nhiều, bọn hắn cũng không có không công bị đánh!

Tiếp được mấy ngày qua, Lý Thất Dạ mỗi ngày đều sẽ đánh đập ba trăm hào đệ tử một chầu, lúc này, từng đệ tử đều không hề câu oán hận, thậm chí có đệ tử là cam tâm tình nguyện bị Lý Thất Dạ đánh đập, mặc dù Lý Thất Dạ hạ thủ không lưu tình, bị Đả Xà Côn đánh đập một chầu, đau đớn khó nhịn, nhưng là, thu hoạch lại là to lớn, lớn hơn nữa thống khổ, đều là đáng giá.

Lý Thất Dạ dạng này truyền đạo thụ nghiệp, để ba trăm hào đệ tử khắc sâu ấn tượng, đang bị Lý Thất Dạ đòn hiểm đánh đập dưới, những đệ tử này nghĩ không nhớ kỹ khuyết điểm của mình chưa đủ đều rất khó, dùng thống khổ đổi lại giáo huấn, là khiến người ta ấn tượng như vậy khắc sâu.

Mặc dù nói Lý Thất Dạ truyền đạo thụ nghiệp phương thức thô bạo hung tàn, nhưng là, từng cái đệ tử lại được lợi rất nhiều, đối với chư vị đệ tử mà nói, đặc biệt là chiêu thức biến hóa phía trên, mấy ngày ngắn ngủi, để cho bọn họ lĩnh ngộ chiêu thức biến hóa chân chính huyền ảo, bọn hắn tại tu luyện thời điểm đã từng phạm sai lầm lầm, tại đòn hiểm bên trong, bị uốn nắn tới.

Ngắn ngủn trong vòng vài ngày, không ít đệ tử tiến bộ đặc biệt rõ ràng, đặc biệt là như Lạc Phong Hoa như vậy thiên phú không tồi đệ tử, tiến bộ càng rõ ràng hơn vô cùng. Tại Lý Thất Dạ uốn nắn dưới, Lạc Phong Hoa tìm hiểu chính mình công pháp chân lý, cho nên, mấy ngày ngắn ngủi về sau, hắn mỗi một chiêu mỗi một thức biến hóa có thể nói linh dương móc sừng, hay đến đỉnh phong.

Lý Thất Dạ bằng thô bạo hung tàn phương thức thụ đạo, nhưng mà, hiện tại Tẩy Thạch Cốc đệ tử lại đối Lý Thất Dạ không hề câu oán hận, liền ngay từ đầu nhất xem thường Lý Thất Dạ Lạc Phong Hoa mấy người bọn hắn tương đối mạnh đệ tử, bây giờ đối với Lý Thất Dạ đều là phục phục thiếp thiếp.

Mặc dù nói Lý Thất Dạ thụ đạo phương pháp là thô bạo hung tàn, nhưng là, truyền thụ đồ vật lại là chân tài thật học, từng cái đệ tử đều được ích lợi không nhỏ.

Như Lý Thất Dạ như thế chịu trách nhiệm một đối một thụ đạo phương pháp, chư vị đệ tử đối với Lý Thất Dạ là không hề câu oán hận.

Mặc dù nói Tẩy Thạch Phong trước kia thụ đạo người Chu đường chủ là rất ít đánh chửi môn hạ đệ tử, nhưng là, Chu đường chủ thụ đạo, đó là tề tụ một đường, hắn mỗi lớp thụ đạo thời gian rất ngắn, như là nhồi cho vịt ăn đồng dạng đem công pháp chiêu thức khẩu quyết biến hóa giảng thuật một lần  còn có thể hay không, cái kia chính là từng cái đệ tử sự tình.

Ba trăm hào đệ tử, từng cái đệ tử thiên phú khác biệt, ngộ tính khác biệt, coi như là công pháp giống nhau chiêu thức giống nhau, sở tu luyện ra được kết quả cũng khác biệt, chính là bởi vì như thế, tu luyện thời điểm xuất hiện bất công, càng kỳ quái hơn đệ tử liền là tu luyện đến hoàn toàn trái ngược!

Hiện tại Lý Thất Dạ một đối một chỉ điểm, uốn nắn từng cái đệ tử thiếu hụt, cái này cho từng cái đệ tử minh xác tu luyện phương hướng, đối với chiêu thức biến hóa huyền ảo, đã có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ.

Cho nên, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, không ít đệ tử tại chiêu thức biến hóa phía trên, đã là thấy được con đường, thậm chí là tiến dần từng bước! Khiến không ít đệ tử tâm hỉ không thôi, Lý Thất Dạ mấy ngày ngắn ngủi thụ đạo, thắng qua chính bọn hắn tìm tòi một năm, thậm chí là hai ba năm!.