Chương 51: Tiên Vương giảng kinh cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi (thượng)

Chương 51: Tiên Vương giảng kinh cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi (thượng)

Chương 51: Tiên Vương giảng kinh cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi (thượng)

Ngay tại Lý Thất Dạ tại Tẩy Thạch Cốc thụ đạo thời điểm, Tẩy Nhan Cổ Phái cao tầng triệu khai một lần hội nghị bí mật, trên thực tế, lúc này đây hội nghị chỉ có sáu đại trưởng lão mới có tư cách dự họp.

Lúc này đây hội nghị từ thủ tịch Đại trưởng lão Cổ trưởng lão tự mình tổ chức, Đại trưởng lão ngồi tại thượng thủ, nhìn chung quanh cái khác năm vị trưởng lão, cuối cùng, trầm giọng nói ra: "Lúc này đây cùng năm vị sư đệ tụ tại một phòng, liền nói chuyện Hoàng thể cao sự tình."

Đại trưởng lão mở lời, cái khác năm vị trưởng lão cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, đón lấy, cũng không khỏi bắt đầu trầm mặc. Tại sáu đại trưởng lão bên trong, tư chất cách, tư công lao, lấy Đại trưởng lão cầm đầu.

Hơn nữa, Đại trưởng lão còn là tiền nhiệm chưởng môn thân truyền đệ tử, Đại trưởng lão địa vị  có thể nói, tại Tẩy Nhan Cổ Phái không người có thể so sánh. Mặc dù nói, Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong có lấy như thế một loại thuyết pháp lưu truyền —— Tẩy Nhan Cổ Phái đương nhiệm chưởng môn Tô Ung Hoàng chính là tiền nhiệm chưởng môn truyền nhân! Đương nhiệm chưởng môn là tiền nhiệm chưởng môn bí mật bồi dưỡng ra được thân truyền đệ tử.

Nhưng là, đối với cái này một sự kiện, sáu đại trưởng lão lại là lòng dạ biết rõ, sự thật thực sự không phải là như thế.

Tại sáu đại trưởng lão bên trong, ngoại trừ Tào Hùng bên ngoài, bốn vị khác trưởng lão cũng không có tranh hùng chưởng môn dã tâm, bởi vì bọn họ chính mình rõ ràng biết, bất luận là đạo hạnh, hay là công lao, lại hoặc là địa vị, bọn hắn đều không có đủ tranh hùng chưởng môn điều kiện.

Trên thực tế, bốn vị khác trưởng lão trong lòng cho rằng, luận đăng lâm chức chưởng môn, trừ Đại trưởng lão ra không còn có thể là ai khác.

"Chúng ta đã từng đã đáp ứng Thất Dạ, hắn nếu là có thể thành cùng Cửu Thánh Yêu Môn chuyện thông gia, chúng ta ban thưởng Hoàng thể cao." Đại trưởng lão nhìn lấy năm vị trưởng lão, trầm giọng nói.

Bốn vị khác trưởng lão vì đó trầm mặc, chỉ có Tào Hùng trong nội tâm đặc biệt khó chịu, Lý Thất Dạ thực sự quan hệ thông gia thành Cửu Thánh Yêu Môn, như vậy, tương lai đối với hắn đệ tử Hà Anh Kiếm vấn đỉnh chức chưởng môn có rất lớn trùng kích.

Tào Hùng có chính hắn ý định, coi như hắn cả đời này không có cơ hội đăng lâm chức chưởng môn, hắn cũng hi vọng đồ đệ của hắn Hà Anh Kiếm có thể trở thành chưởng môn đời kế tiếp, trên thực tế, Hà Anh Kiếm cũng không phụ hắn kỳ vọng cao. Muốn mạng chính là, hiện tại nửa đường tuôn ra một cái khó hiểu Lý Thất Dạ!

Nếu như Lý Thất Dạ thật là có thể lấy Lý Sương Nhan, lại thêm hắn là thủ tịch đại đệ tử thân phận, chỉ sợ hắn trở thành chưởng môn đời kế tiếp xu thế là rất khó có người có thể rung chuyển, chỉ sợ liền chưởng môn nhân Tô Ung Hoàng cũng là như thế.

Sáu đại trưởng lão bên trong ở thứ tư Tôn trưởng lão vuốt vuốt râu dài, gật đầu nói ra: "Lúc này là chúng ta đồng ý, đã Thất Dạ sự tình đã thành, ban thưởng Hoàng thể cao, đó cũng là nên phải đấy."

Xem như sáu đại trưởng lão bên trong xếp hạng thứ tư Tôn trưởng lão, chưa phát giác ra ở giữa đã ủng hộ Lý Thất Dạ. Tôn trưởng lão ủng hộ Lý Thất Dạ nguyên nhân rất đơn giản, đó là bởi vì đồ đệ của hắn Mạc hộ pháp!

Tôn trưởng lão không chỉ chỉ có một đồ đệ, trên thực tế, Mạc hộ pháp tại hắn trong các đệ tử hắn là tương đối nhìn không tốt đệ tử, Mạc hộ pháp đạo hạnh tại hắn trong các đệ tử không tính kém cỏi nhất, nhưng là, Mạc hộ pháp cùng hắn đồ đệ Nam Hoài Nhân hoàn toàn tương phản tính cách, Mạc hộ pháp quả ngôn thiếu ngữ, không am hiểu giao tế, lại thêm thiên phú tại sư huynh đệ bên trong không phải tốt nhất một vị, cho nên, Tôn trưởng lão cũng không cho rằng Mạc hộ pháp có thể kế thừa chính mình y bát.

Tôn trưởng lão ý định đến đỡ một người đệ tử khác trong tương lai kế nhiệm hắn trưởng lão vị! Thế nhưng là, gần nhất sự tình lại có chuyển biến. Lý Thất Dạ một câu, thoáng cái cải biến hết thảy! Bởi vì Lý Thất Dạ một câu, khiến cho Mạc hộ pháp cùng hắn đồ đệ Nam Hoài Nhân thành Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Cửu Thánh Yêu Môn liên lạc người mang tin tức, liền là Cửu Thánh Yêu Môn thủ tịch hộ pháp Úc Hà bất luận là bất cứ chuyện gì, đều là thông qua Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân truyền đạt tại Tẩy Nhan Cổ Phái  .

Phải biết Úc Hà tại Cổ Ngưu cương quốc địa vị, xem như Vương Hầu, bình thường liền bọn hắn sáu đại trưởng lão đều chưa chắc có thể tiếp xúc được nhân vật, nhưng bây giờ là bất cứ chuyện gì đều là thông suốt tại Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân, trong lúc nhất thời, Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân tại Tẩy Nhan Cổ Phái địa vị đã có thật to cải thiện.

Đồ đệ mình đồ tôn được ích lợi không nhỏ, Tôn trưởng lão đương nhiên là ủng hộ Lý Thất Dạ.

"Chư vị sư đệ cũng biết, chúng ta trong phái còn có một phần Hoàng thể cao." Đại trưởng lão nói ra.

Nếu như vậy, để những người khác trưởng lão trầm mặc, mà Tào Hùng trong nội tâm thịt đau. Tẩy Nhan Cổ Phái cái này một phần Hoàng thể cao là cất đã lâu rồi, trước một đời chưởng môn liền bắt đầu tồn hạ đến rồi, nhưng là, cái này một phần Hoàng thể cao nhưng vẫn không có sử dụng.

Trên thực tế, Đại trưởng lão đã từng lập được công lao hiển hách, cái này một phần Hoàng thể cao đã sớm có thể thưởng cho hắn sử dụng, nhưng là, Đại trưởng lão nhưng vẫn không nỡ dùng, bởi vì Đại trưởng lão cho là hắn tuổi đã lớn, chịu thiên phú hạn chế, tái sử dụng cái này một phần Hoàng thể cao liền là lãng phí.

Liền Đại trưởng lão đều không nỡ dùng cái này một phần Hoàng thể cao  còn những trưởng lão khác thì càng không có ý tứ, cũng càng không có lý do gì sử dụng cái này một phần Hoàng thể cao.

Lấy sáu đại trưởng lão ngay lúc đó ý nghĩ, tương lai Tẩy Nhan Cổ Phái có thiên phú cực tốt đệ tử, nếu là này đệ tử trong tương lai có thể một mình gánh vác một phương, cái này một phần Hoàng thể cao liền cho vị này đệ tử đúc thể!

Hiện tại cái này một phần Hoàng thể cao lại ban cho Lý Thất Dạ, chuyện này là Đại trưởng lão một lời đáp ứng bốn vị khác trưởng lão không tiện nói gì, Tào Hùng trong nội tâm lại thịt đau, bởi vì hắn từng nghĩ tới phần này Hoàng thể cao trong tương lai cho hắn đồ đệ Hà Anh Kiếm lần thứ hai đúc thể  .

"Có điều, Lý Thất Dạ yêu cầu đem cái này một phần Hoàng thể cao chủ dược thú tủy đổi thành Địa Ngục Thiết Ngưu thú tủy." Đại trưởng lão trầm giọng nói.

Lời này vừa ra, ở đây bốn vị khác trưởng lão sắc mặt cũng không khỏi vì đó vi kinh, xem như thứ ba trưởng lão Tiền trưởng lão giật mình, nói ra: "Sư huynh, Địa Ngục Thiết Ngưu, đây là cực hiếm thấy thiên thú, mọi người đều biết, Địa Ngục Thiết Ngưu thú tủy tại trên thị trường là giá trên trời! Xem như Hoàng thể cao chủ dược thú tủy, cái này một cấp bậc thú tủy, kém cỏi nhất dám muốn mười vạn năm đi. Giá tiền này chỉ sợ là dọa người!"

Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta đã liên hệ rồi phòng đấu giá, vừa vặn có một phần Địa Ngục Thiết Ngưu thú tủy, năm rất nhẹ, hơn chín vạn năm, xem như mười vạn năm. Đối phương nguyện ý cùng chúng ta đổi thú tủy, có điều, chúng ta nhất định phải lại thêm vào một ngàn khối Cổ Thánh Tinh Bích!"

"Một ngàn khối Cổ Thánh Tinh Bích?" Nghe nói như thế, xếp hạng tại thứ năm Chu trưởng lão sắc mặt đại biến, nói ra: "Đây là công phu sư tử ngoạm, một ngàn khối Cổ Thánh Tinh Bích, chúng ta có thể mua được hai mươi vạn năm thú tủy!"

"Sư huynh, Lý Thất Dạ đây là thái quá mức được voi đòi tiên." Tào Hùng bắt được cái này rất khó đến cơ hội, trầm giọng nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái đại sự, khi nào đến phiên hắn đến đòi giá hoàn giới. Hắn chẳng qua là đệ tử đời thứ ba mà thôi, cũng dám cùng chúng ta cò kè mặc cả, chuyện này thật sự là không biết lễ phép! Thái quá mức làm càn."

Tào Hùng nói lời như vậy, Đại trưởng lão trầm mặt, chưa nói những cái khác lời nói. Tào Hùng đối ở đây bốn vị khác trưởng lão nói ra: "Chư vị sư huynh đệ đều rõ ràng một phần Hoàng thể cao trân quý, một phần Hoàng thể cao ban cho đệ tử đời thứ ba, đây đã là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái ân tình cuồn cuộn, một cái không biết cảm ân đồ vật, lại còn dám cò kè mặc cả. . ."

". . . Lại nói, Lý Thất Dạ lai lịch thân phận còn nghi vấn, hắn nói không chừng là gian tế! Chúng ta đem một phần vô cùng trân quý Hoàng thể cao dùng tại một vị phản đồ trên người, cái này chẳng phải là bánh bao thịt đánh chó. Nếu là lại dán lên một ngàn khối Cổ Thánh Tinh Bích, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái liền tổn thất nặng nề, nói không chừng có một ngày Lý Thất Dạ đạt được chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái chỗ tốt, ngược lại là đào ngũ tương hướng. . ." Cơ hội này đối với Tào Hùng mà nói là vô cùng khó được, hắn cực lực du thuyết những cái khác bốn vị trưởng lão, hắn đương nhiên không hi vọng Lý Thất Dạ lấy được phần này Hoàng thể cao.

Sáu đại trưởng lão bên trong xếp hạng thứ sáu Ngô trưởng lão cũng không khỏi khuyên Đại trưởng lão nói ra: "Sư huynh, chúng ta ban thưởng Hoàng thể cao, đã là Tẩy Nhan Cổ Phái đại ân cuồn cuộn, Lý Thất Dạ xem như đệ tử đời thứ ba, phải có giác ngộ! Lại nói, sư huynh cũng rõ ràng, chúng ta trong phái chỗ tồn Cổ Thánh Tinh Bích đã là lác đác không có mấy, lúc này đây nếu là xuất ra một ngàn khối đến, cái kia không sai biệt lắm là dốc hết tồn kho, việc này không phải chuyện đùa nha, sư huynh."

Những trưởng lão khác cũng không khỏi nhìn về phía Đại trưởng lão, mặc dù không có nói, thần thái lại rõ ràng cực kỳ. Thấy như vậy một màn, Tào Hùng mừng thầm, được chuyện một nửa  chờ trong chốc lát, hắn lại châm ngòi thổi gió một phen, nói không chừng Lý Thất Dạ liền Hoàng thể cao cũng không chiếm được.

"Một ngàn khối Tinh Bích, cái này không đáng nha." Tam trưởng lão cũng không khỏi nói ra.

Không phủ nhận, bốn vị trưởng lão là rất tôn kính Đại trưởng lão, Đại trưởng lão ở tại bọn hắn trong suy nghĩ thậm chí là cả Tẩy Nhan Cổ Phái đều có cực cao địa vị, khó có người rung chuyển.

Nhưng là, những năm này đến nay sự tình lại phát sinh biến hóa. Cho tới nay, các trưởng lão đều hi vọng Đại trưởng lão có thể chấp chưởng Tẩy Nhan Cổ Phái, tại các trưởng lão đánh trong nội tâm liền bài xích đương nhiệm chưởng môn Tô Ung Hoàng! Trong lòng bọn họ lý tưởng chưởng môn là Đại trưởng lão.

Thế nhưng là, đối với chức chưởng môn, Đại trưởng lão vẫn luôn không có tỏ thái độ qua, theo thời gian trôi qua, những trưởng lão khác không khỏi là thất vọng. Đặc biệt là những năm gần đây Đại trưởng lão biểu hiện được nản lòng thoái chí, hoàn toàn không còn nữa năm đó hùng phong, đây càng là để các trưởng lão trong nội tâm bắt đầu dao động.

Tương phản, xem như sáu đại trưởng lão bên trong xếp hạng thứ hai Tào Hùng vẫn luôn không buông tha chức chưởng môn, Tào Hùng cùng Tẩy Nhan Cổ Phái khách khanh Đổng Thánh Long đi được quá gần, tại chư vị trưởng lão trong nội tâm, Tào Hùng không phải lý tưởng chưởng môn chi tuyển, nhưng là, nếu như trong tương lai, thực sự muốn lựa chọn, tại Tô Ung Hoàng cùng Tào Hùng ở giữa lựa chọn, khiến chư vị trưởng lão lại không khỏi do dự.

Đặc biệt là gần nhất Tào Hùng ba lần bốn lượt lấy lòng ám chỉ, khiến bốn vị trưởng lão trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút dao động.

Hôm nay Đại trưởng lão nâng việc này, Tào Hùng một điểm đưa ra bên trong lợi hại quan hệ, khiến bốn vị trưởng lão trong nội tâm không khỏi vì đó dao động.

Ngay tại Tào Hùng gặp thời cơ thời điểm, Đại trưởng lão đột nhiên hai mắt tinh quang tăng vọt, trong một chớp mắt, Đại trưởng lão khí thế bức người, toàn thân phun ra nuốt vào lấy quang mang, trong chớp mắt này ở giữa, Đại trưởng lão tựa như là biến thành người khác đồng dạng, thần thái bay lên, cử chỉ ở giữa, tràn đầy hùng thế! Hùng thế bên trong, ẩn ẩn có Vương Hầu chi uy.

Đại trưởng lão cuối cùng là có thể phong Hào Hùng thế hệ, tại sáu đại trưởng lão bên trong, hắn nhập môn lâu nhất, cũng là đạo hạnh sâu nhất! Hắn đột nhiên dương oai, để những người khác trưởng lão đều trong nội tâm không khỏi chấn một lần, cảm nhận được cái kia bầu không khí ngột ngạt.

Lúc này, Đại trưởng lão từ từ mở lời, nói ra: "Chư vị sư đệ phản đối là có đạo lý, nhưng là, chư vị sư đệ cũng rõ ràng trước mắt đại thế, Cửu Thánh Yêu Môn, đối với chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói cực kỳ trọng yếu! Lý Thất Dạ đối với chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói cũng đồng dạng là cực kỳ trọng yếu! Không có hắn, liền không có Cửu Thánh Yêu Môn! Cho nên, chuyện này, ta triệu chư vị sư đệ đến đây, liền là hi vọng chư vị sư đệ thông qua chuyện này!".