Chương 52: Tiên Vương giảng kinh cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi (hạ)

Chương 52: Tiên Vương giảng kinh cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi (hạ)

Chương 52: Tiên Vương giảng kinh cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi (hạ)

Đại trưởng lão lần này nói là bang khanh hữu lực, hùng thế bức người, cái này không còn là hỏi thăm ngữ khí, hắn vừa nói ra lời nói này, đã là chưa có trở về xoáy đường sống, chư vị trưởng lão nhất định phải đồng ý.

Đại trưởng lão hùng thế hùng hổ dọa người, trong nháy mắt, để Ngô trưởng lão trong lòng bọn họ vì đó chấn động, Tào Hùng cũng không khỏi biến sắc!

Bốn vị trưởng lão đối với Đại trưởng lão ủng hộ, tại gần hai, ba năm qua, đã có lay động, nhưng là, hôm nay Đại trưởng lão đột nhiên hùng thế bức người, khiến chư vị trưởng lão trong nội tâm lại không khỏi vì đó chấn động, phảng phất ở giữa, năm đó Đại sư huynh lại trở về. Năm đó, Đại trưởng lão nhưng là một cái chủ trì Tẩy Nhan Cổ Phái đại cục, tại năm đó, Đại trưởng lão liền là này hùng thế bức người.

Tào Hùng là biến sắc, những năm này đến nay, hắn đối với chưởng môn dã tâm không giảm, nhưng là, Đại trưởng lão tâm tro ý lạnh, chán chường già yếu, khiến Tào Hùng đã không thế nào đem Đại trưởng lão để vào mắt, dù sao, hắn không có thể so Đại trưởng lão kém! Như lại tranh hùng chức chưởng môn, Đại trưởng lão không phải là đối thủ của hắn.

Hiện tại Đại trưởng lão đột nhiên bão nổi, khiến Tào Hùng lại một lần nữa ý thức được, Đại trưởng lão vẫn là Tẩy Nhan Cổ Phái lương đống!

"Sư huynh cho rằng Lý Thất Dạ đáng giá bồi dưỡng, ta ủng hộ sư huynh quyết định." Cuối cùng, trước hết nhất tỏ thái độ vẫn là Mạc hộ pháp sư phụ Tôn trưởng lão.

Tam trưởng lão trầm ngâm một chút, cũng tỏ thái độ nói ra: "Sư huynh thực sự quyết tâm bồi dưỡng Lý Thất Dạ, hi vọng hắn cũng không có cô phụ sư huynh một phen tâm huyết." Hắn những lời này không thể nghi ngờ là đồng ý Đại trưởng lão quyết định.

Ngũ trưởng lão cũng trầm mặc một chút, nói ra: "Lúc này đây, ta đồng ý sư huynh quyết định."

Trong lúc nhất thời, bốn vị trưởng lão đều lấy đồng ý thông qua được quyết định này, lúc này đây quyết sách thông qua, không phải là bởi vì Lý Thất Dạ công lao, mà là bởi vì Đại trưởng lão. Bốn vị trưởng lão ẩn ẩn lại cảm thấy, Đại trưởng lão vẫn là hùng tâm không lão! Bọn hắn hi vọng Đại trưởng lão có thể lại gánh vác lên Tẩy Nhan Cổ Phái trách nhiệm.

Tào Hùng vừa rồi trong lòng còn đập vào rất nhiều tính toán nhỏ nhặt, còn tính toán làm sao không để Lý Thất Dạ đạt được cái này một phần Hoàng thể cao, nhưng mà, đột nhiên này nghịch chuyển, để Tào Hùng nghĩ kỹ hết thảy mưu kế đều không thể dùng tới trận, để Tào Hùng trong lúc nhất thời kinh ngạc tại nơi đó, là cực kỳ không cam lòng.

Tại Tẩy Thạch Cốc, Lý Thất Dạ là đánh đập cái này ba trăm hào đệ tử hơn mười ngày, rất lớn uốn nắn Tẩy Thạch Cốc đệ tử về việc tu hành chiêu thức thiếu hụt.

Đã đến hôm nay, Tẩy Thạch Cốc ba trăm hào đệ tử đã là đối Lý Thất Dạ tâm phục khẩu phục, coi như là tâm cao khí ngạo Lạc Phong Hoa đối với Lý Thất Dạ cũng là tâm phục khẩu phục.

Cái kia con mắt thật to thần thái sợ hãi Hứa Bội thành cái này ba trăm hào đệ tử Đại sư tỷ, cái này Hứa Bội tuổi rõ ràng so Lý Thất Dạ lớn không ít, nhưng là, nàng nhát gan thiếu chủ kiến. Mà ở cái này hơn mười ngày như ma quỷ cường huấn dưới, Lý Thất Dạ cũng có ý mài giũa Hứa Bội, không chỉ là uốn nắn nàng chiêu thức thiếu hụt, đồng thời cũng mài giũa Hứa Bội đạo tâm, lấy tăng tự tin của nàng.

Trong nháy mắt, nửa tháng vội vàng đi qua, một ngày này, Lý Thất Dạ là leo lên đài cao, trên thực tế, Lý Thất Dạ không phải một người đến, hầu ở Lý Thất Dạ bên người không còn là Nam Hoài Nhân, mà là Lý Sương Nhan.

Trên thực tế, Lý Sương Nhan không phải lần đầu tiên bồi Lý Thất Dạ đến Tẩy Thạch Cốc, lúc Lý Sương Nhan lần đầu tiên tới Tẩy Thạch Cốc thời điểm, ba trăm hào trong các đệ tử nhấc lên không nhỏ sóng lớn, dù sao đối với tại Tẩy Thạch Cốc những này còn không có chính thức nhập môn đệ tử mà nói, Lý Sương Nhan dạng này Thần Nữ là mong muốn không thể thành tồn tại.

Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, Cổ Ngưu cương quốc công chúa, thiên chi kiêu nữ, tu đạo thiên tài, bất luận là một cái nào danh hiệu đều có thể đủ rung động những đệ tử này, đối với cái này chút ít đệ tử mà nói, Lý Sương Nhan là cao cao tại thượng tồn tại.

Có điều, tại Lý Thất Dạ mài giũa dưới, Lý Sương Nhan gần nhất cũng thường cùng Lý Thất Dạ xuất hiện ở Tẩy Thạch Cốc, khiến Tẩy Thạch Cốc ba trăm hào đệ tử chậm rãi tập kết Lý Sương Nhan tồn tại.

Lý Sương Nhan đối với Lý Thất Dạ một bộ này thô bạo hung tàn thụ đạo chi pháp cũng là hết sức kỳ quái, nhưng là, tại đây trong vòng vài ngày, gặp Lý Thất Dạ nói trúng tim đen vạch môn hạ đệ tử chiêu thức thiếu hụt chưa đủ, khiến Lý Sương Nhan trong nội tâm vì đó chấn động!

Nàng xem được đi ra, Đả Xà Côn là một kiện bảo vật, nhưng là, chỉ bằng vào Đả Xà Côn món bảo vật này chưa đủ để Lý Thất Dạ nói trúng tim đen đền bù chiêu thức thiếu hụt chưa đủ, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ là đã nắm giữ những công pháp chiêu thức này chân chính huyền ảo.

Mặc dù nói, Tẩy Thạch Cốc đệ tử sở tu luyện công pháp không phải cái gì cao thâm tuyệt thế chi thuật, nhưng là, muốn nắm giữ mười mấy môn công pháp huyền ảo, tinh thông chân chính áo nghĩa, lại nói dễ vậy sao sự tình? Huống chi, Tẩy Nhan Cổ Phái không ít công pháp cơ bản bảo thuật là xuất từ ở Minh Nhân Tiên Đế tay, càng là đơn giản công pháp, thì càng hào hùng khí thế, phải nắm giữ chân chính áo nghĩa, không phải một chuyện dễ dàng.

Không hề nghi ngờ, hiện tại xem ra, không có tu luyện qua những công pháp chiêu thức này Lý Thất Dạ lại nắm giữ những công pháp chiêu thức này chân chính áo nghĩa! Chuyện như vậy xuất hiện ở một cái phàm thể phàm luân phàm mệnh mười ba mười bốn tuổi trên người thiếu niên, chuyện này thật sự là bất khả tư nghị đến vô cùng!

Lý Thất Dạ leo lên đài cao, nhìn lấy chư vị đệ tử, mở lời nói ra: "Chương trình học hôm nay là giảng giải' Bích Loa Tâm Pháp' cơ bản áo nghĩa, đây là Tẩy Nhan Cổ Phái cơ bản nhất tâm pháp một trong, có một phần ba đệ tử đều tu luyện qua môn tâm pháp này. Nếu như không có tu luyện qua môn công pháp này đệ tử có thể lựa chọn không nghe."

"Sư huynh, chúng ta, chúng ta chương trình học hôm nay không phải bị đánh?" Hiện tại xem như ba trăm hào đệ tử người phụ trách Hứa Bội đột nhiên nghe được Lý Thất Dạ tuyên bố, cũng không khỏi bật thốt lên nói ra.

Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn lấy Hứa Bội, nói ra: "Thế nào, sư muội của chúng ta có phải hay không bị đánh nghiện, một ngày không đánh, liền toàn thân không thoải mái?"

"Không, không, không phải. . ." Lý Thất Dạ mà nói lập tức để Hứa Bội đỏ bừng cả khuôn mặt, vội vàng lắc đầu phủ nhận

Trên thực tế, Lý Thất Dạ đột nhiên bắt đầu bài giảng, khiến những cái khác các đệ tử cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn, Lý Thất Dạ đánh đập bọn hắn hơn mười ngày, bọn hắn đối với cảm giác thống khổ đều nhanh chết lặng.

Có điều, Lý Thất Dạ bắt đầu bài giảng, ở đây ba trăm hào đệ tử đều không có rời đi, đều nghiêng thần lấy nghe. Hiện tại cái này ba trăm hào đệ tử đối với Lý Thất Dạ là hết sức tin phục, Lý Thất Dạ có thể chỉ điểm chiêu thức của bọn hắn thiếu hụt sơ hở, hắn hiện tại đã nói áo nghĩa, tuyệt đối sẽ không kém đến nổi ở đâu.

Hiện tại, Tẩy Thạch Cốc đệ tử đều quên Lý Thất Dạ nhập môn so với bọn hắn muộn, tư chất so với bọn hắn kém, tuổi so với bọn hắn nhỏ rất nhiều sự thật, trong lúc vô tình, Lý Thất Dạ trong lòng bọn họ đã là Đại sư huynh, Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đại đệ tử.

Nhưng mà, lúc Lý Thất Dạ vừa mở giảng thời điểm, lập tức để các đệ tử nghe được say sưa ngon lành, thật lâu thất thần.

Đừng nói là trước mắt cái này ba trăm hào đệ tử, coi như là Lý Thất Dạ bên người danh xưng thiên tài Lý Sương Nhan đều nghe được say sưa ngon lành, thật lâu khó tại hoàn hồn.

Bích Loa Tâm Pháp, là Tẩy Nhan Cổ Phái cơ sở nhất tâm pháp bình thường nhất, có thể thông thọ pháp, mệnh công, thuộc về toàn năng công pháp, môn công pháp này tại Tẩy Nhan Cổ Phái chịu chúng rất nhiều, trên thực tế, cái môn này công pháp tại Tẩy Nhan Cổ Phái không tính là cái gì cơ mật, liền bình thường đệ tử đều có thể đem cái môn này công pháp lấy ra lưu truyền ra đi, bởi vì môn công pháp này quá bình thường, hoàn toàn là phổ thông công pháp nhập môn.

Loại này công pháp tại Đại Trung Vực là quá nhiều, đối với cái này dạng công pháp, đối với tu sĩ môn phái nhập môn đệ tử mà nói, đó là không mảnh một ngoảnh đầu.

Nhưng là, cái này nhất nông cạn công pháp nhập môn, hôm nay tại Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, lại tựa như thiên hoa loạn trụy, địa dũng kim tuyền, Lý Thất Dạ nói liên tục, lấy giản nhập phồn, thì cạn nhập sâu. Từ trong miệng hắn theo như lời đi ra áo nghĩa, khiến người ta nghe được như si như say.

Nếu là có người hoàn toàn thanh tỉnh, cũng không khỏi hoài nghi, đây chỉ là một bộ nông cạn công pháp nhập môn sao?"Bích Loa Tâm Pháp" áo nghĩa tại Lý Thất Dạ diễn dịch dưới, đã là thành một bộ tu đạo tổng cương!

Trên thực tế, "Bích Loa Tâm Pháp" liền là một môn tu đạo nhập môn tổng cương, môn công pháp này mặc dù là thô thiển, nhưng lại ẩn chứa Nhân tộc tại đằng đẵng trên đường lớn tìm tòi tâm huyết.

Môn công pháp này truyền thừa tại hoang mãng Viễn Cổ thời đại, tại cái kia thời đại, vạn tộc tại đằng đẵng đại đạo bên trong tìm tòi  có thể nói" Bích Loa Tâm Pháp" là Nhân tộc tiên hiền bắt đầu tu đạo rất nhiều hình thức ban đầu một trong những công pháp, mặc dù môn này công pháp thô thiển, nhưng là, lại là một môn cực tốt công pháp nhập môn, công pháp này công chính bình thản, thích hợp nhất đánh xuống xác thật cơ sở.

Tại năm đó, Lý Thất Dạ cùng Minh Nhân Tiên Đế xây Tẩy Nhan Cổ Phái thời điểm, cũng truyền thụ không ít đệ tử bộ tâm pháp này, có điều, về sau Tẩy Nhan Cổ Phái có được Đế thuật huyền công, không có bao nhiêu đệ tử nguyện ý học như vậy công pháp.

Bây giờ tại Tẩy Nhan Cổ Phái, cũng chỉ có những cái kia còn không có bái nhập tông môn đệ tử nguyện ý học môn công pháp này! Trên thực tế, cũng là bởi vì không có lựa chọn khác.

Lúc Lý Thất Dạ nói xong rồi lần này áo nghĩa về sau, rất nhiều đệ tử là thật lâu chưa tỉnh hồn lại, Lý Sương Nhan là người thứ nhất lấy lại tinh thần khi nàng lấy lại tinh thần về sau, không từ một cái giật mình!

Lý Sương Nhan bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ, Bích Loa Tâm Pháp, loại này phổ thông đến không thể lại phổ thông tâm pháp, nàng đã từng xem qua vài lần, đối với nàng thiên tài như vậy mà nói, loại này cơ sở nhập môn tâm pháp, nàng xem qua một lần liền thông lĩnh ngộ trong đó áo nghĩa.

Nhưng là, hiện tại nghe xong Lý Thất Dạ giảng giải, lập tức cảm thấy, nàng đối bộ tâm pháp này giải thích là cỡ nào nông cạn, tại Lý Thất Dạ diễn dịch dưới, cái này thô thiển công pháp nhập môn vậy mà thành tu đạo nhập môn tổng cương.

Như vậy áo nghĩa, như vậy lĩnh ngộ, đây quả thực là bất khả tư nghị, coi như sư phụ nàng Luân Nhật Yêu Hoàng chỉ sợ cũng giảng không ra như vậy huyền ảo.

Hơn nữa, Lý Thất Dạ dạng này áo nghĩa không phải cứng nhắc, bộ tâm pháp này áo nghĩa từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, tựa hồ, hắn đã là bộ tâm pháp này đại tông sư.

Lý Sương Nhan lại thế nào biết, Lý Thất Dạ đọc qua "Bích Loa Tâm Pháp" về sau, tìm trở về bộ tâm pháp này ký ức. Bộ tâm pháp này áo nghĩa, không chỉ là Lý Thất Dạ nhiều thế hệ giải thích tìm hiểu, cũng tụ tập mãng hoang thời đại vô số nhân tộc tổ tiên tâm huyết, Lý Thất Dạ chẳng qua là đem môn công pháp này áo nghĩa nhu hợp cùng một chỗ mà thôi.

Tại năm đó, môn công pháp này đã từng coi như là Tẩy Nhan Cổ Phái trọng yếu nhập môn công tâm pháp một trong, Minh Nhân Tiên Đế tọa hạ mấy vị cường đại nhất thần tướng đều từng tu luyện qua môn công pháp này.

Chỉ là về sau, Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, Tẩy Nhan Cổ Phái đã có được Đế thuật về sau, hậu đại đệ tử khinh thường lại tu luyện môn tâm pháp này..