Chương 54: Âm Dương Huyết Hải (hạ)

Chương 54: Âm Dương Huyết Hải (hạ)

Chương 54: Âm Dương Huyết Hải (hạ)

Trương Ngu sắc mặt là lúc trắng lúc xanh, trong đó lợi hại quan hệ, hắn cũng có thể nghĩ đến minh bạch, hết Cứu Ngũ năm tâm huyết, đột nhiên hủy diệt, hắn năm năm liền là uổng công luyện tập.

"Nếu như ngươi nhất thời làm không được quyết định, trở về từ từ suy nghĩ đi, nghĩ thông suốt rồi trở về tìm ta." Lý Thất Dạ cũng không có cưỡng chế, con đường của mình cuối cùng vẫn cần nhờ tự đi ra ngoài, liền dạng này quyết tâm đều không có, mài giũa kiên định đạo tâm, cái kia bất quá là nói suông mà thôi.

"Ta, ta hủy! Ta, ta liền tu' Bích Loa Tâm Pháp' ." Lý Thất Dạ vừa mới dứt lời, Trương Ngu cắn răng một cái, đã hạ quyết tâm, thái độ kiên định nói.

Lý Thất Dạ chỉ là gật đầu một cái, cũng không có nói thêm cái gì, đối bên người Lý Sương Nhan nói ra: "Phá hắn đạo cơ, bắt đầu lại từ đầu."

Đối với Lý Thất Dạ, hôm nay Lý Sương Nhan không có nửa điểm do dự, lập tức chấp hành. . .

Cuối cùng, Lý Thất Dạ kiểm tra đã xong các đệ tử đạo cơ  có thể nói, tuyệt đại đa số đệ tử tại đạo cơ tu luyện còn không có cái vấn đề lớn gì, muốn nói vấn đề lớn, liền là Trương Ngu tình huống nghiêm trọng nhất!

Điều tra các đệ tử đạo cơ về sau, hết thảy đều tiến nhập quỹ đạo, Lý Thất Dạ bắt đầu buông tay, từ môn hạ đệ tử chính mình tu hành, xác thật đạo cơ, minh xác đạo nghĩa, chính xác công pháp, kế tiếp liền là dựa vào từng cái đệ tử chính mình tu hành.

Nghĩ tới một bước này, Lý Thất Dạ đã đem Tẩy Thạch Cốc đệ tử lĩnh vào tu hành con đường, hắn không còn từng cái đến đỡ, buông tay để Tẩy Thạch Cốc đệ tử tự hành tu đạo, chỉ là lâu lâu lấy ra thời gian đến lại vì môn hạ đệ tử giảng kinh thụ đạo.

Chìm nổi vô số tuế nguyệt, liền Tiên Đế đều bồi dưỡng qua, Lý Thất Dạ so với ai khác đều rõ ràng, bất luận thiên phú như thế nào tuyệt thế đệ tử, nếu như không buông tay, một đường cầm đỡ, đệ tử như vậy cuối cùng vẫn phát triển không được, cuối cùng vẫn không cách nào một mình gánh vác một phương! Không trải qua mưa gió, làm sao có thể gặp cầu vồng!

Buông tay về sau, Lý Thất Dạ bắt đầu đem tinh lực đặt ở chính mình tu đạo phía trên, trên thực tế, vì truyền thụ Tẩy Thạch Cốc đệ tử tu đạo, Lý Thất Dạ đem mình tu đạo tốc độ là thả chậm rất nhiều.

Hiện tại Lý Thất Dạ đã Uẩn Thể cảnh giới tráng huyết cấp độ, hơn nữa, hắn tại tráng huyết cấp độ đã Đại viên mãn, bước về phía tôi thể cấp độ, bây giờ đối với tại Lý Thất Dạ mà nói, là lại một lần nữa tôi thể thời cơ tốt.

Lúc này, Lý Thất Dạ lấy ra một cái cổ hộp, nếu như Lý Sương Nhan ở đây nói không chừng có thể nhận ra cái này cổ hộp, đây chính là Lý Thất Dạ từ Cửu Thánh Yêu Môn bên trong Thánh động chỗ lấy ra cái kia cổ hộp.

Trên thực tế, Cửu Thánh Yêu Môn chư vị trưởng lão thậm chí là Luân Nhật Yêu Hoàng cũng không biết cái này cổ hộp bên trong thịnh trang thứ gì. Chỉ sợ Luân Nhật Yêu Hoàng cũng là kỳ quái, Lý Thất Dạ không có lựa chọn Tiên Đế Bảo khí, mà là lựa chọn cái này không biết tên cổ hộp, cái này cổ trong hộp đến tột cùng có đồ vật gì đó đâu?

Tại trên nguyên tắc mà nói, lúc một tên đệ tử đạt đến Uẩn Thể cảnh giới tráng huyết cấp độ, môn phái sẽ ban thưởng một kiện thọ bảo! Không qua, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái đã xuống dốc, tồn kho có hạn, nếu như ngay cả còn không có nhập môn đệ tử đều ban thưởng thọ bảo, chỉ sợ Tẩy Nhan Cổ Phái tồn kho là không chịu đựng nổi!

Thọ bảo chủ yếu tác dụng là duyên niên dưỡng huyết, thọ bảo cùng mệnh khí là tu sĩ hai đại bảo vật, tuyệt đại đa số tu sĩ đều có được thọ bảo cùng mệnh khí!

Mệnh khí, bất luận là Bảo khí hay là chân khí, hắn tác dụng đều là lấy hộ mệnh phạt địch làm chủ, đa số dưới tình huống, chỉ có trên chiến trường mới có thể sử dụng đến mệnh khí.

Thọ bảo khác biệt, thọ bảo tại cái gì thời điểm đều cần, một kiện thọ bảo, nó có thể kéo dài tu sĩ tuổi thọ, đồng thời, cũng có thể cường tráng tu sĩ tinh lực, thậm chí là có thể rèn luyện tu sĩ thọ huyết.

Thọ bảo tại chiến đấu chém giết bên trong cũng có thể lên tác dụng rất lớn, lúc trong chiến đấu huyết khí hao tổn, thọ huyết cự hao tổn thời điểm  có thể thôi động thọ bảo, trong thời gian ngắn đền bù hao tổn huyết khí, hoặc là bộc phát tinh lực của chính mình, tăng lên sức chiến đấu!

Lý Thất Dạ mở ra cổ hộp, cổ hộp bên trong lẳng lặng yên nằm hai giọt như huyết châu đồng dạng đồ vật, hai giọt huyết châu, xem ra không có vô cùng đồ vật đặc biệt, xem ra giống như là hai giọt máu tươi chỗ ngưng.

Nhưng là, lúc xem xét tỉ mỉ thời điểm, liền sẽ phát hiện, cái này hai giọt huyết châu tựa hồ là ẩn chứa vô tận huyết khí, tựa hồ là hai cái to lớn vô cùng biển máu, hơn nữa, lại xem xét tỉ mỉ thời điểm, cái này hai giọt huyết châu lại là khác biệt, một viên huyết châu chỗ sâu nhất hình như có một vòng Kim Dương từ từ bay lên, mà đổi thành một giọt máu chỗ sâu nhất, tựa hồ có một vòng Thần Nguyệt chìm nổi không chừng!

"Âm Dương Huyết Hải ——" trên lòng bàn tay nâng cái này hai viên nhìn tầm thường huyết châu, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một cái, năm đó huyết chiến tựa như hôm qua đồng dạng.

Năm đó, Minh Nhân Tiên Đế đại đạo đã thành, gánh chịu thiên mệnh, tọa hạ thần tướng vô số, quét ngang cửu thiên thập địa, không gì cản nổi! Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế trước tiên lựa chọn chiến trường chính là một cái vạn cổ cự hung Táng Địa!

Lúc đó xem như Âm Nha hắn, trạng thái đã bắt đầu không ẩn định rồi, nhưng là, hắn hay là hi vọng nhìn thấy Minh Nhân tiên sinh ra trận chiến đầu tiên, đối với bất kỳ một cái nào Tiên Đế mà nói, trận chiến đầu tiên rất trọng yếu, đây là mài giũa thiên mệnh cơ hội.

Lý Thất Dạ là Minh Nhân Tiên Đế lựa chọn một cái vạn cổ cự hung Táng Địa! Lúc ấy Lý Thất Dạ mặc dù không tự mình lĩnh quân, nhưng là, y nguyên thấy được một trận chiến này giết tới long trời lở đất, giết đến nhật nguyệt vô quang.

Năm đó một trận chiến này, đó là phá vỡ tinh khung, đạp diệt vạn vực! Cuối cùng, Minh Nhân Tiên Đế một ngựa đi đầu, sát nhập vào Táng Địa chỗ sâu nhất.

Năm đó sát nhập vào Táng Địa chỗ sâu nhất, một cái trong đó thu hoạch liền là trước mắt cái này cổ hộp! Lúc ấy Lý Thất Dạ tiếp cận phải ngủ say, lấy cá nhân hắn ý tứ, hắn là hi vọng Minh Nhân Tiên Đế đem Âm Dương Huyết Hải luyện thành thuộc về chính hắn Tiên Đế thọ bảo.

Không qua, Minh Nhân Tiên Đế chở Thừa Thiên mệnh, đối với chính mình có lòng tin tuyệt đối, bản thân hắn thọ bảo đã đủ kinh tuyệt vạn cổ, cho nên, hắn không nguyện ý lãng phí bảo vật này, cuối cùng, đem bảo vật này ban cho trận chiến này là xuất lực nhiều nhất Cửu Thánh Đại Hiền, làm ngợi khen.

Về sau Lý Thất Dạ ngủ say về sau, không tiếp tục hỏi đến qua việc này, hắn còn tưởng rằng Cửu Thánh Đại Hiền đem Âm Dương Huyết Hải đã luyện thành chính mình thọ bảo, thẳng đến mở ra Thánh động thời điểm, hắn mới biết được Cửu Thánh Đại Hiền một mực không dùng bảo vật này.

Mở ra Thánh động cái kia thời điểm, Lý Thất Dạ cũng minh bạch, năm đó Cửu Thánh Đại Hiền muốn đem Cửu Thánh Yêu Môn phó thác cho hắn thời điểm từng nói qua lưu lại một kiện khó lường đồ vật chỉ liền là Âm Dương Huyết Hải!

"Oanh ——" lúc Lý Thất Dạ đem hai giọt Âm Dương Huyết Hải đầu nhập thọ luân thời điểm, Lý Thất Dạ cả người đều rung chuyển, trong chớp mắt này ở giữa tựa như có hai cái to lớn biển máu đem hắn thọ luân bao phủ đồng dạng, trong nháy mắt, hắn thọ luân huyết quang đỏ bừng, chìm thấu hắn cả người.

Tại hai cái trong biển máu dâng trào đi ra tinh lực quá cường đại, ở trong chớp mắt, Lý Thất Dạ thọ luân có vỡ nát khuynh hướng, mệnh cung thoáng cái bất ổn, liền nhục thể đều hứng chịu tới trùng kích, vô cùng tinh lực muốn đẩy, đưa hủy Lý Thất Dạ nhục thể đồng dạng!

"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong chớp mắt này ở giữa, Nguyệt Qua Dương Luân công bằng cường thế tư thái kéo theo lấy hai cái biển máu dâng trào đi ra tinh lực, bằng lớn khả năng đem trong biển máu dâng trào đi ra tinh lực đưa vào thọ luân bên trong.

Nếu là đổi lại những cái khác thọ pháp, căn bản chính là kéo theo không được loại này vô cùng tinh lực, Tiểu Mã lạp đại xe, căn bản là kéo không nhúc nhích. Nhưng là, Nguyệt Qua Dương Luân công chính là như vậy nghịch thiên, huyết khí càng cường đại, nó cơn xoáy tuyền lại càng hữu lực, tua bin kéo theo đến lại càng mạnh mẽ, trong một chớp mắt, Nguyệt Qua Dương Luân công là điên cuồng mà mang chuyển huyết khí, đem lượng lớn tinh lực nhét vào thọ luân bên trong.

Nhưng là, Âm Dương Huyết Hải lai lịch ngập trời, coi như là Tiên Đế cũng vì đó động dung đồ vật, Nguyệt Qua Dương Luân công tại đây một cảnh giới cũng vô pháp kéo theo tất cả huyết khí, cũng vô pháp đem hết thảy huyết khí nhét vào thọ luân bên trong!

Trong lúc nhất thời, như cơn sóng gió động trời tinh lực che mất Lý Thất Dạ nhục thể, mệnh cung, vô cùng tinh lực trong chớp mắt này ở giữa có phá hủy Lý Thất Dạ nhục thể, mệnh cung xu thế.

Tại đây hung hiểm vô cùng trong nháy mắt, Lý Thất Dạ sở tu Trấn Ngục Thần Thể rốt cục đột phát, boong boong boong pháp tắc thanh âm vang lên, tựa như trong địa ngục dây xích bị bắt động đồng dạng, mỗi một đạo dây xích trọng ức vạn quân, mỗi một đạo thể thuật dây xích trấn áp cái này ngập trời huyết khí, lấy cường hoành vô cùng tư thái đem huyết khí này trấn áp nhập Lý Thất Dạ trong nhục thể, áp súc đến Trấn Ngục Thần Thể ở trong!

Ở đây đồng thời, tại Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong, xây đạo cơ  "Côn Bằng Lục Biến" hóa thành lớn vô cùng Côn Bằng, Côn Bằng há mồm nuốt trôi lấy lượng lớn tinh lực, tại đây thôn nạp ở giữa, tựa như có thể đem vô tận hãn hải nuốt vào đồng dạng, đạo cơ hóa Côn Bằng, vô tận huyết khí bị đạo cơ thôn nạp, lại trả lại tại Chân Mệnh! Trong lúc nhất thời, mệnh cung bên trong Chân Mệnh quang mang chói mắt, vô cùng đồ sộ!

Tại "Nguyệt Qua Dương Luân công" Trấn Ngục Thần Thể, "Côn Bằng Lục Biến" một lần lại một lần dưới áp chế, cuối cùng, hai cái biển máu tại Lý Thất Dạ thọ luân chi là bình tĩnh trở lại, hai cái biển máu lẫn nhau ôm thành nhất thể, tựa như dương âm mâm tròn đồng dạng, Nhất Dương một âm, giống như là Âm Dương ngư tại trong biển máu lưu chuyển không thôi.

Vào lúc này, Âm Dương Huyết Hải ngao mớm lấy Lý Thất Dạ thọ luân, cường tráng lấy Lý Thất Dạ tinh lực, mà thọ luân chỗ chảy xuôi tinh huyết gột rửa lấy Lý Thất Dạ toàn thân gân cốt, mỗi một sợi tinh huyết đều thấm đẫm đến Lý Thất Dạ trong xương tủy, khiến Lý Thất Dạ có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác!

Trong lúc vô tình, Lý Thất Dạ đã bước vào tôi thể cấp độ, mượn Âm Dương Huyết Hải, tôi hóa tinh huyết của mình, dùng gột rửa lấy chính mình Trấn Ngục Thần Thể, khiến Lý Thất Dạ thể chất lại đạp lên một tầng thứ!

Âm Dương Huyết Hải tựa như Âm Dương ngư đồng dạng, tại thọ luân bên trong lưu chuyển không thôi, lúc này, Âm Dương Huyết Hải nhìn bình tĩnh, nhưng là, Lý Thất Dạ lại biết, lấy hắn hiện tại đạo hạnh, còn không phát huy được Âm Dương Huyết Hải một phần vạn tinh lực! Nếu quả như thật phát huy Âm Dương Huyết Hải hết thảy thần uy, đây tuyệt đối là kinh thiên động địa, huyết trùng cửu tiêu, Thần Ma run rẩy!

Lúc Lý Thất Dạ lúc thu công, trong lúc vô tình, Lý Sương Nhan đã đứng ở ngoài cửa, lúc này, Lý Sương Nhan một đôi xinh đẹp vô cùng tú mục chằm chằm vào Lý Thất Dạ.

"Ngươi luyện là cái gì ma công?" Lúc này, Lý Sương Nhan đều động dung vô cùng, nàng vốn là tại chính mình trong lầu các ngồi xuống, nàng đột nhiên phá đến một cỗ vô cùng tinh lực bắt đầu khởi động, nhưng là, trong nháy mắt lại bị trấn áp xuống dưới.

Loại biến hóa này mặc dù chỉ là trong nháy mắt, nhưng là y nguyên chạy không khỏi Lý Sương Nhan loại thiên tài này bắt, nàng biết loại ba động này là từ trên người Lý Thất Dạ phát ra tới  .

Đột nhiên huyết khí ba động quá rung động, khiến Lý Sương Nhan cũng hoài nghi, Lý Thất Dạ có phải hay không tu luyện một chủng nào đó ma công!

"Ta cần luyện ma công sao?" Đối với Lý Sương Nhan chất vấn, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, bình tĩnh nói.

Lý Sương Nhan kinh nghi mà nhìn xem Lý Thất Dạ trong chốc lát, cuối cùng nàng không có cái gì hỏi, quay người liền rời đi..