Chương 55: Lô thần (thượng)

Chương 55: Lô thần (thượng)

Chương 55: Lô thần (thượng)

Truyền đạo giải thích nghi hoặc, tu hành vấn đạo, Lý Thất Dạ thời gian đều đâu vào đấy tiến hành. Thời gian mới vội vàng qua một tháng, có tốt một đoạn thời gian chưa từng xuất hiện Nam Hoài Nhân xông ra, ngoại trừ Nam Hoài Nhân bên ngoài, còn có Mạc hộ pháp cũng tới.

Trong khoảng thời gian này Nam Hoài Nhân ngoại sứ môn phái khác, không có nhìn thấy hắn, Lý Thất Dạ cũng không thấy quái, Mạc hộ pháp đồng hành, cũng làm cho Lý Thất Dạ có mấy phần ngoài ý muốn.

"A, a, a, Đại sư huynh, ngươi nhìn xa trông rộng, hiểu biết chính xác, tinh đại đạo tuyệt diệu, hái Thánh thuật chi huyền. . ." Nhìn thấy Lý Thất Dạ, Nam Hoài Nhân xoa xoa đôi bàn tay, cười tủm tỉm nói ra.

Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Đã ở lại bên cạnh ta làm việc, vuốt mông ngựa mà nói liền ít nói, có chuyện mau nói, có rắm mau thả."

Nam Hoài Nhân mặt mo đỏ ửng, nhưng là, thần thái vẫn là tự nhiên, không hổ là mạnh vì gạo, bạo vì tiền người, hắn cười hì hì nói ra: "Tiểu đệ muốn mời Đại sư huynh chỉ điểm tiểu đệ đạo hạnh một hai."

Lý Thất Dạ nhìn nhìn Nam Hoài Nhân, lại nhìn một chút Mạc hộ pháp, sau đó bình thản nói ra: "Đây là Mạc hộ pháp ý tứ đi."

Bị Lý Thất Dạ một câu vạch trần, Mạc hộ pháp mặt mo đỏ ửng, có chút không nhịn được, cười khan một tiếng, nói ra: "Ta là muốn nghe một chút ngươi cao kiến."

Trên thực tế, Lý Thất Dạ giảng kinh những ngày này, Nam Hoài Nhân đi sứ bên ngoài, Mạc hộ pháp ngược lại là tại trong tông môn, Mạc hộ pháp ngẫu nghe Lý Thất Dạ giảng kinh, cực kỳ rung động, như "Bích Loa Tâm Pháp" như vậy phổ thông tâm pháp, liền là ngay cả sư phụ của hắn đều giảng không ra như thế đại đạo luân âm, hắn ngẫu nghe Lý Thất Dạ giảng "Bích Loa Tâm Pháp" được lợi không nhỏ.

Cho nên, cái này xúc động Mạc hộ pháp tâm tư, bây giờ tại hắn xem ra, Lý Thất Dạ có tuyệt thế vô luân ngộ tính, giảng tìm hiểu đại đạo, chỉ sợ Tẩy Nhan Cổ Phái không người có thể so sánh, hắn là muốn cho Lý Thất Dạ chỉ điểm Tẩy Thạch Cốc môn hạ đệ tử đồng dạng, vì hắn giảng một lần đại đạo áo nghĩa, nhưng là, hắn cuối cùng là hộ pháp, lại không tốt ý tứ hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, lại thêm bản thân của hắn quả ngôn thiếu ngữ, không am hiểu cùng người liên hệ, càng không biết như thế nào hướng Lý Thất Dạ mở lời cho thỏa đáng.

Cho nên  chờ Nam Hoài Nhân sau khi trở về, hắn liền sai sử Nam Hoài Nhân đến đây lĩnh giáo.

Nam Hoài Nhân cũng vội vàng vì hắn sư phụ hoà giải, cười hì hì nói ra: "Sư phụ ta nói Đại sư huynh lấy đạo cao xa, cho nên, tiểu đệ liền mặt dạn mày dày mời đến lĩnh giáo."

Lý Thất Dạ không có xem Nam Hoài Nhân, nhìn lấy Mạc hộ pháp, lạnh nhạt nói ra: "Nếu là người một nhà, có chuyện gì nói thẳng liền có thể." Nói đến đây, cũng không còn nhiều run rẩy, chỉ là coi lại xem bọn hắn sư đồ hai người.

Lời này Mạc hộ pháp cũng nghe ra tương lai, hắn sư đồ hai người là trước hết nhất đầu nhập vào Lý Thất Dạ Úc Hà đến thăm thời điểm, Lý Thất Dạ một câu liền tăng lên bọn hắn sư đồ địa vị, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói lời này, Mạc hộ pháp coi như lại ngu xuẩn, cũng có thể nghe được trong đó ý ở ngoài lời đến.

"Các ngươi sở tu luyện, chính là Đế thuật mạt kĩ' Tử Hà Công' đúng thế." Lý Thất Dạ nhìn lấy Mạc hộ pháp sư đồ hai người, nói ra.

"Đúng vậy." Mạc hộ pháp bề bộn là gật đầu nói ra: "Ta hôm nay trèo lên Thiên Nguyên cảnh giới, nhưng là, luyện thiên mệnh Nguyên Thần có chút cố hết sức." Xem như Tẩy Nhan Cổ Phái hộ pháp, Mạc hộ pháp thiên phú tại hộ pháp bên trong không phải cao nhất, nhưng là, hắn cũng khổ tu không ngừng, đạo hạnh đăng lâm Thiên Nguyên cảnh giới.

"Mạt kĩ cuối cùng là mạt kĩ, tu thiên mệnh Nguyên Thần, hoàn toàn chính xác chuyện không phải dễ dàng như vậy." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra.

Thiên Nguyên cảnh giới, là tu sĩ cảnh giới một cái đường ranh giới, đến nơi này một cảnh giới, có đôi khi là tiến thêm một bước so với lên trời còn khó hơn, tại đây một cảnh giới, không chỉ là phải dựa vào ngộ tính, thiên phú còn muốn dựa vào công pháp, Thiên Hoa vật bảo vân vân.

Lý Thất Dạ nói ra: " 'Tử Hà Công' chính là Tẩy Nhan Cổ Đế hạch tâm Đế thuật' Tử Dương Thập Nhật Công' mạt kĩ, cảnh đạt Thiên Nguyên, như tu' Tử Dương Thập Nhật Công ' như vậy như long hổ tương hội, Thủy Hỏa chung sức, đạo hạnh có thể tăng lên!"

"Nếu là trong phái còn có' Tử Dương Thập Nhật Công ' ta cho là tuyển này công." Mạc hộ pháp cười khan một tiếng, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài.

"Đại sư huynh, ngươi có chỗ không biết, nghe ta sư tổ nói, trong phái  ' Tử Dương Thập Nhật Công' đã tàn khuyết không đầy đủ, không trọn vẹn cực kỳ lợi hại, không người nào dám đơn giản tu luyện, sư tổ ta vì tu luyện cảnh giới cao hơn, năm đó hắn đến Thiên Nguyên cảnh giới về sau liền chuyển tu trong tông môn một cái khác môn Đại Hiền công pháp." Nam Hoài Nhân bề bộn nói là nói.

Nghe được nếu như vậy, Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, "Tử Dương Thập Nhật Công" chính là Minh Nhân Tiên Đế sáng tạo Đế thuật, uy lực cực lớn, hiện tại này Đế thuật Tẩy Nhan Cổ Phái cũng mất đi.

Trên thực tế, Lý Thất Dạ hắn một lần nữa tìm về "Tử Dương Thập Nhật Công" ký ức, đó cũng không phải việc khó, hắn liền "Tử Dương Thập Nhật Công" tàn quyển đều không cần xem, chỉ cần tìm hiểu "Tử Hà Công" liền có thể tìm về "Tử Dương Thập Nhật Công" ký ức.

Có điều, tạm thời mà nói, Lý Thất Dạ hắn có chính hắn kế hoạch, hắn không có khả năng hiện tại liền cho Nam Hoài Nhân sư đồ hai cái xuất ra "Tử Dương Thập Nhật Công" .

"Tử Dương Thập Nhật Công." Lý Thất Dạ nhàn định cười một tiếng, nói ra: "Ta dám đánh cuộc, không ngoài một năm, các ngươi đem có thể học được hoàn chỉnh' Tử Dương Thập Nhật Công'. Còn các ngươi nha."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Mạc hộ pháp sư đồ hai người, cười nói ra: "Tử Hà Công, này thuật không có bắt bẻ, trước đó, ta cũng quan sát qua các ngươi khí tượng, Mạc hộ pháp đạo cơ vững chắc, Lạc sư đệ nông cạn một chút, tiếp tục tu luyện này công, công pháp vững chắc về sau, lại tu luyện' Tử Dương Thập Nhật Công ' cái này tất sẽ làm ít công to."

Lý Thất Dạ nói như vậy để Nam Hoài Nhân sư đồ hai người kinh nghi bất định, Lý Thất Dạ nói lời như vậy nói được rất có lòng tin, bọn hắn không hiểu nổi vì cái gì Lý Thất Dạ có lòng tin như vậy cho rằng tại trong vòng một năm, bọn hắn có thể tu luyện đến hoàn chỉnh "Tử Dương Thập Nhật Công" phải biết, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong căn bản cũng không có hoàn chỉnh "Tử Dương Thập Nhật Công" !

Nếu như đổi lại là những người khác, bọn hắn nhất định sẽ cho rằng đây là khẩu xuất cuồng ngôn, chẳng qua là trấn an bọn hắn mà nói, nhưng là, chứng kiến Lý Thất Dạ tà môn, Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân cũng không hoài nghi Lý Thất Dạ, để cho bọn họ kinh nghi chính là, Lý Thất Dạ lại cứu thế nào lấy tới hoàn chỉnh "Tử Dương Thập Nhật Công" .

Lý Thất Dạ đối kinh nghi bất định Mạc hộ pháp sư đồ hai người nói ra: "Mặc dù Mạc hộ pháp tại công pháp tiến tới vào bình cảnh, có điều, còn là có một cái phương pháp có thể đột phá bình cảnh này. Tu luyện' Tử Hà Công' thời điểm, sớm mai Thôn Nhật, chiều muộn nạp hà, lấy mặt trời mới mọc tinh hỏa, hái ráng chiều chi khí, Thái Dương Tinh Hỏa cùng ráng chiều chi khí rèn luyện ở thiên địa tinh khí bên trong, lấy chi hóa thọ huyết. Đây là' Tử Hà Công' cái khác đường tắt, hai người các ngươi đều có thể luyện."

Tẩy Nhan Cổ Phái công pháp, nếu là hắn lưu lại hoặc là Minh Nhân Tiên Đế sáng tạo chỉ sợ không có người so với hắn quen thuộc hơn, coi như hắn không tìm về "Tử Hà Công" ký ức, hắn cũng biết này công là làm gì sáng tạo ra  .

"Chúng ta thử một chút." Mạc hộ pháp sư đồ hai người nghe Lý Thất Dạ đề nghị.

Quả nhiên, không đến mấy hôm, Mạc hộ pháp mặc dù không có tới, Nam Hoài Nhân lại hứng thú bừng bừng chạy tới, hắn hưng phấn mà nói với Lý Thất Dạ: "Đại sư huynh, chuyện này thật sự là quá huyền ảo, ta theo như phương pháp của ngươi luyện này công, thật là làm ít công to, tu luyện một ngày, thắng qua ta bình thường tu luyện năm sáu ngày. Đại sư huynh, ngươi này làm sao dạng nghĩ vậy dạng phương pháp  ? Ngươi lại không có tu luyện qua' Tử Hà Công' ."

Kết quả như vậy, để Nam Hoài Nhân cảm thấy không thể nghị, trên thực tế, sư phụ hắn cũng giống vậy cảm thấy bất khả tư nghị, kết quả như vậy, để cho bọn họ sư đồ hai người cực kỳ rung động. Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng điểm rút một hai câu, vậy mà để cho bọn họ lấy được một loại bọn hắn chưa bao giờ nghe thấy một cái khác đầu kính nói.

"Bấm ngón tay tính toán mà thôi." Lý Thất Dạ thong dong tự tại nói ra.

Nam Hoài Nhân đương nhiên không tin cái gì bấm ngón tay tính toán, chuyện này căn bản là chuyện không thể nào, mặc dù là như thế, trong lòng của hắn y nguyên cực kỳ chấn động, dạng này tu luyện chi pháp, liền sư tổ của hắn Tôn trưởng lão cũng không biết, vì sao Lý Thất Dạ lại như thế rõ ràng đây. Nhưng là, Lý Thất Dạ không nói, Nam Hoài Nhân dám lại hỏi, cùng Lý Thất Dạ ở chung một đoạn như vậy thời gian, hắn cũng chầm chậm thăm dò Lý Thất Dạ tính tình.

Lý Thất Dạ chỉ điểm Nam Hoài Nhân sư đồ, không nghĩ tới, vẫn chưa tới một tháng thời gian, Mạc hộ pháp vì Lý Thất Dạ giới thiệu đến rồi một người khác, cũng là đến thăm cầu đạo  . Người này chính là Mạc hộ pháp sư phụ, cũng là sáu đại trưởng lão một trong Tôn trưởng lão.

Tôn trưởng lão, Tẩy Nhan Cổ Phái sáu đại trưởng lão một trong, tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong  có thể nói là quyền cao chức trọng, hơn nữa đạo hạnh có thể phong làm Hào Hùng!

Nếu như nói, Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão, một vị Hào Hùng thực lực đại nhân vật, vậy mà hướng trong môn phái đời thứ ba đệ thỉnh giáo, vậy căn bản liền chuyện bất khả tư nghị.

Trên thực tế, gần nhất Tôn trưởng lão về việc tu hành đích thật là ra một điểm vấn đề, xem như đồ đệ Mạc hộ pháp, dĩ nhiên muốn sư phụ phân ưu, cho nên, hắn cái thứ nhất nghĩ tới liền là Lý Thất Dạ.

Đương nhiên, Tôn trưởng lão đối với mình đồ đệ ý nghĩ như vậy, cảm giác đầu tiên liền là quá hoang đường, nếu là đổi lại trước kia, chỉ sợ Tôn trưởng lão đã sớm quát lui Mạc hộ pháp, có điều, hôm nay Mạc hộ pháp địa vị đã có chỗ khác biệt, xem như sư phụ Tôn trưởng lão, cũng là so trước kia càng bảo vệ tên đồ đệ này.

Mạc hộ pháp đem Lý Thất Dạ tu luyện "Tử Hà Công" tiểu khiếu môn nói cho Tôn trưởng lão, Tôn trưởng lão thử một lần dưới, quả nhiên thấy hiệu quả, khiến hắn ngạc nhiên không thôi, cuối cùng, tại Mạc hộ pháp giật giây dưới, Tôn trưởng lão lúc này mới hàng quý quanh co tôn, đi tới Cô Phong, để Lý Thất Dạ nhìn một chút.

Coi như là trưởng lão giá lâm, Lý Thất Dạ cũng là bình chân như vại, mặc dù Tôn trưởng lão trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít là không vui, bất quá hắn vẫn có thể chịu đựng, hiện tại liền Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, Cổ Ngưu cương quốc công chúa đều là rất nghe Lý Thất Dạ, hắn cái này làm trưởng lão cũng không tiện thái quá mức tự cao tự đại.

Lý Thất Dạ tra xét Tôn trưởng lão thọ luân, mệnh cung, thể chất, hắn nhìn một phen, nói ra: "Trưởng lão đạo cơ coi như vững chắc, chỉ là năm đó Niết Dục cảnh giới thời điểm một lòng cầu thành, đạo cơ bên trên lưu lại được tiểu thiếu hụt  còn Thiên Nguyên cảnh giới từ Tử Hà Công chuyển tu Đại Hiền công pháp cũng không thành vấn đề lớn, mặc dù nói hai môn công pháp tại bác nối liền không phải vô cùng hoàn mỹ, thọ suy mệnh ách thời điểm, không có thể sẽ trí mạng."

Lý Thất Dạ lời này vừa nói ra, lập tức để Tôn trưởng lão trở nên khiếp sợ, ngay từ đầu, hắn cũng không có coi Lý Thất Dạ là làm một chuyện, hắn chỉ là còn nước còn tát mà thôi..