Chương 56: Lô thần (hạ)

Chương 56: Lô thần (hạ)

Chương 56: Lô thần (hạ)

Hiện tại Lý Thất Dạ một câu nhân tiện nói ra tình huống của hắn, này làm sao không cho hắn khiếp sợ, hắn tại Niết Dục cảnh giới thời điểm một lòng cầu thành, lưu lại được tiểu thiếu hụt, chuyện này hắn chưa từng có đối với người ngoài nói qua, không nghĩ tới, Lý Thất Dạ xem xét đạo cơ liền có thể biết trong đó chân tướng, đây là cỡ nào độc ác ánh mắt.

Ánh mắt như vậy, dạng này kiến thức, không phải là một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên có khả năng có được, coi như hắn thân là trưởng lão, ánh mắt cũng không thấy có thể như vậy độc ác, nếu là đều là Hào Hùng cảnh giới, hắn cũng không có khả năng đánh giá đối phương thọ luân, mệnh cung, liền có thể biết sâu cạn của đối phương, hãm thiếu! Loại ánh mắt này, loại này kiến thức, là cần phải thời gian đến lắng đọng, cần cảnh giới cực cao để tích lũy!

Nhưng là, trước mắt mười ba mười bốn tuổi thiếu niên đệ tử, rõ ràng không phải cái này hai loại người!

Tại Tôn trưởng lão khiếp sợ thời điểm, Lý Thất Dạ cuối cùng xem xét Tôn trưởng lão liếc mắt, nói ra: "Trưởng lão chính là Xích Luyện chi thể, lại xưng là Xích Luyện Xà Thể, Tôn trưởng lão là muốn đem mình Xích Luyện chi thể tu luyện thành Xích Long chi thể đi."

Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tôn trưởng lão cũng không khỏi mặt mo đỏ ửng, cười khan một tiếng, nói ra: "Đang muốn nếm thử một hai."

Tôn trưởng lão hắn là hậu thiên thể chất, trời sinh là Xích Luyện Xà Thể, nhưng là, hắn muốn đem thể chất của mình tu luyện thành loại thể chất này cao nhất thể chất —— Xích Long thể!

"Vấn đề xuất hiện ở trưởng lão lô thần phía trên." Lý Thất Dạ lúc này đã đã tính trước, nhàn định nói.

"Ta lô thần?" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Tôn trưởng lão lập tức lắc đầu, phủ nhận nói ra: "Đây là chuyện không thể nào, ta lô thần đi theo ta mấy trăm năm lâu, lô thần này từ khi ta Uẩn Thể cảnh giới đạt được về sau, vẫn dùng đến hiện tại, nó nương theo lấy ta luyện đan vô số, cho ta Uẩn Thể mấy trăm năm lâu, cho tới bây giờ không có đi ra vấn đề gì."

"Trưởng lão thể chất, hỏa khí chính vượng, lại có âm khí thôn nạp, máu đi gân cốt, có khi không kế, phải chăng?" Lý Thất Dạ ung dung nói ra: "Nếu như trưởng lão không tin, lấy ngươi lô thần cho ta đánh giá."

Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tôn trưởng lão thần thái vì đó chấn động, hắn không chính mình triệu chứng vấn đề, Lý Thất Dạ lại một cái nói toạc ra, này làm sao không cho hắn khiếp sợ đây.

Đang ngạc nhiên nghi ngờ không chừng ở giữa, cuối cùng Tôn trưởng lão lấy ra chính mình lô thần, Tôn trưởng lão lô thần lớn nhỏ như nắm đấm, Tam Xà giao cỗ, há mồm thổ tín, chung hàm một lò!

"Tam Xà hỏa lô, cái này lô thần ta đã thấy không ít." Lý Thất Dạ vừa tiếp xúc với qua Tôn trưởng lão lô thần, nở nụ cười nói ra.

Lô thần, từng cái luyện đan dược sư đều là thiết yếu coi như không phải dược sư, đa số tu sĩ đều sẽ vì chính mình có một tôn lô thần.

Lô thần, nói cạn trắng một điểm, liền là luyện đan đan lô, có điều, phàm nhân luyện đan, đó mới dùng kim thạch chi vật đến đúc lô, tu sĩ đan dược là có linh tính, không thể lấy kim thạch chi vật đến đúc lô.

Tu sĩ luyện đan, phải dùng lô thần, lô thần, trên thực tế là trời sinh đan lô, có điều, cái này đan lô là có được linh tính thậm chí là tính mạng chính là bởi vì như thế, tu sĩ đan lô mới có thể được gọi là lô thần.

Liên quan tới lô thần chân chính lai lịch, có rất nhiều thuyết pháp, có một loại thuyết pháp cho rằng xa xôi không thể đuổi sóc thời đại thần thoại lô thần chính là là tiên nhân thúc hỏa luyện đan Thần chỉ.

Đương nhiên, loại thuyết pháp này cũng không có thể tin, nhiều người hơn tán đồng một loại cách nói khác, cái kia chính là lô thần chính là Thiên Địa uẩn dưỡng kim thạch cỏ cây, bởi vì đến thiên địa tinh khí, hóa thành sơn tinh, sau lại kinh thiên địa lôi kiếp điện hỏa dày vò, nội uẩn hỏa nguyên, cuối cùng hóa thành một tôn bảo lô, thành tựu tu sĩ chỗ xưng lô thần.

Cho nên, mỗi một vị lô thần đều là Thiên Địa bao hàm bảo lô, nội uẩn hỏa nguyên, trải qua tu sĩ hoặc là dược sư uẩn dưỡng, lấy linh dược bảo thảo ném dưỡng, để lô thần thể nội sinh ra dược tàng, lấy hỏa nguyên luyện đan, dược tàng dưỡng dược, cuối cùng dược sư có thể sử dụng lô thần luyện ra thể cao, thọ dược, mệnh đan!

Lý Thất Dạ cẩn thận quan sát một lần Tôn trưởng lão Tam Xà hỏa lô! Cuối cùng hai tay theo như quyền này nhức đầu nhỏ Tam Xà hỏa lô, quát lên: "Khai ——" vừa dứt lời dưới, tế ra Tam Xà hỏa lô.

Lúc Tam Xà hỏa lô tế rơi về sau, nó không còn là lớn nhỏ cỡ nắm tay, một cái to lớn bảo lô xuất hiện ở trong sảnh, đây là một cái như mặt bàn lớn nhỏ bảo lô, bảo lô từ ba đầu chính là thiên địa tinh khí biến thành linh xà quay quanh, cái này mặc dù không phải chân chính rắn, nhưng là, nhìn trông rất sống động.

Ba con linh xà chung há to mồm, chung hàm lô miệng, lúc này, lô miệng ở trong tuôn ra một loạt sóng nhiệt, mà ba con linh xà trương khai miệng rộng, cũng tản ra một loạt mùi thuốc.

Tam Xà hỏa lô, đây là Tôn trưởng lão lô thần, Tôn trưởng lão không biết lấy nó dùng để luyện qua bao nhiêu thể cao, thọ dược, mệnh đan!

Lô miệng ở trong tuôn ra trận trận sóng nhiệt, chính là lô thần trong cơ thể hỏa nguyên tán ra, đây là luyện đan dược mấu chốt, mà một loạt mùi thuốc, chính là lô thần trong cơ thể dược tàng tán ra, đan dược tốt xấu, rất lớn trình độ quyết định bởi tại lô thần bên trong dược tàng!

Lý Thất Dạ nhìn quanh trong lò, sau đó nói ra: "Trưởng lão cái lò này, trời sinh là viêm hỏa, này hỏa là nguyên, thuộc về thường gặp hỏa nguyên." Nói đến đây, Lý Thất Dạ ánh mắt di động, tiếp tục quan sát.

"Trưởng lão cái lò này, thường là đầu nhập Địa Hỏa, lấy lớn mạnh hỏa nguyên, lại thường ném đến các các linh dược, lấy trúc dược tàng, mặc dù trưởng lão từng lấy các loại linh dược ném cho ăn lô thần, vốn lấy ta xem, trưởng lão cho ăn đến nhiều nhất chính là Âm Viêm Diên Thảo, không biết ta nói được đúng hay không?"

"Làm sao ngươi biết?" Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tôn trưởng lão thân thể không khỏi vì đó chấn động!

"Bấm ngón tay tính toán mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói, tiếp tục nhìn qua trong lò, sau đó nói ra: "Có điều, rất rõ ràng, Tôn trưởng lão gần nhất ném thực không phải Âm Viêm Diên Thảo, nếu như ta không có đoán sai, Tôn trưởng lão gần nhất đầu nhập lô thần ở trong chính là Hỏa Long Thảo, không biết ta nói đúng không, Tôn trưởng lão."

"Ngươi, ngươi, ngươi là làm sao mà biết được?" Tôn trưởng lão chấn động theo, nói chuyện đều không lưu loát! Bởi vì gần nhất hắn để cho mình thể chất bên trên có một cái bay vọt về chất, là luyện thành Xích Long thể mà làm cửa hàng, hắn bỏ ra giá cao mua được Hỏa Long Thảo, đầu nhập lô thần bên trong, lấy lớn mạnh dược tàng!

Rất nhiều tu sĩ coi như không phải dược sư, đều sẽ tùy thân mang một tôn lô thần, bởi vì lô thần ở trong trời sinh hỏa nguyên, trải qua ném cho ăn hỏa chủng, hỏa nguyên lại không ngừng lớn mạnh, đồng thời, mỗi một vị lô thần đều sẽ bị ném cho ăn đại lượng linh dược đan thảo, lô thần bị ném cho ăn đại lượng linh dược đan thảo về sau, luyện hóa linh dược đan thảo tinh hoa bị nấp trong lô thần thể nội, hóa thành dược tàng.

Thích hợp lô thần, đối với tu sĩ mà nói là vô cùng hữu ích, nói thí dụ như, có lô thần trời sinh là Thái Dương Tinh Hỏa hỏa nguyên, như vậy, trời sinh là hai mươi bốn Hoàng thể một trong Thiếu Dương thể tu sĩ có được dạng này lô thần, có thể mượn lô thần Thái Dương Tinh Hỏa hỏa nguyên đến thối luyện thể chất của mình.

Đồng thời, lô thần trong cơ thể dược tàng có thể uẩn dưỡng thể chất, có thể đền bù huyết khí, thậm chí là có thể chữa thương chữa bệnh.

Chính là bởi vì lô thần có như vậy đủ loại tác dụng, coi như không phải dược sư, cũng có được một tôn lô thần mang theo trên người.

Về phần Tôn trưởng lão, vậy thì càng không cần nói, hắn là dược sư, hơn nữa còn là Tẩy Nhan Cổ Phái hai đại dược sư một trong, hắn càng thêm là sẽ có một tôn lô thần mang theo bên người.

Đối với một cái dược sư mà nói, chính mình lô thần ném cho ăn linh dược gì đan cỏ  bình thường là sẽ không dễ dàng nói với người khác  .

Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ chỉ là nhìn một cái, liền biết hắn lô thần ném nuôi là loại nào linh dược đan thảo, này làm sao không cho Tôn trưởng lão khiếp sợ đây, đây là bực nào hiểu rõ dược tính, đây là bực nào hiểu rõ lô thần luyện hóa!

Lý Thất Dạ không có trả lời Tôn trưởng lão, chỉ là nói ra: "Vấn đề nằm ở chỗ nơi này. Không sai, nếu như muốn tu luyện Xích Long thể, Hỏa Long Thảo đích thật là có nhất định chỗ tốt. Nhưng là, Tôn trưởng lão, ngươi lô thần cho tới nay đều là ném cho ăn Âm Viêm Diên Thảo, hơn nữa là ném cho ăn mấy trăm năm lâu, ngươi lô thần dược tàng đã là ngưng tích đại lượng âm viêm dược trấp tinh hoa, dược tàng bên trong tinh hoa chính là Âm Hỏa chi khí, mà Hỏa Long Thảo thuộc về cương phách dương khí. . ."

". . . Cứ như vậy, ngươi đột nhiên ném cho ăn Hỏa Long Thảo, Hỏa Long Thảo cương phách dương khí đánh thẳng vào ngươi lô thần dược tàng, nếu như tình huống nghiêm trọng, sẽ hư hao ngươi cái này một cái tốt lô, về sau ảnh hưởng nghiêm trọng luyện đan chất lượng! Là trọng yếu hơn là, thể chất của ngươi một mực là lấy cái này miệng bảo lô đến uẩn dưỡng, đã là thói quen Âm Hỏa chi khí, hiện tại cái này miệng bảo lô đột nhiên là toát ra cương phách dương khí đến uẩn dưỡng thể chất của ngươi, chuyện này nhất thời kiềm chế ngươi thể chất Âm Hỏa, ứ ngăn huyết khí!"

Lý Thất Dạ nói liên tục, thuộc như lòng bàn tay, tựa như là phương diện này đại tông sư đồng dạng, cái này không chỉ là để bên cạnh Mạc hộ pháp nghe mắt xanh ngây mồm, liền là Tôn trưởng lão cũng là như thế.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ thong dong nhàn định nói ra: "Tôn trưởng lão, ngươi xem như Tẩy Nhan Cổ Phái hai đại dược sư, ngươi hẳn là minh bạch, dược sư, không chỉ là phải chú trọng với mình dược đạo công lực, đồng thời, đối với mình lô thần, cũng là đầy đủ che chở, Dược Thần trời sinh hỏa nguyên, cùng hậu thiên chỗ ném cho ăn gì loại hỏa chủng, đây đều là một môn sâu bác đạo học, đồng thời, lô thần một khi là dược tàng hình thành, hậu kỳ ném nuôi linh dược đan thảo, cái này cùng dược tàng dược tính có rất quan trọng lớn quan hệ. . ."

". . . Luyện mệnh đan cũng tốt, ngao thể cao cũng được, tốt mệnh đan, tốt thể dược, không chỉ là quyết định tại dược sư công lực, cũng là quyết định tại một cái bảo lô tốt xấu  đồng dạng quan trọng là ... một cái tốt lô hỏa nguyên thuộc tính, dược tàng tinh hoa cùng mệnh đan, thể dược tài liệu phải chăng có xung đột cũng là cực kỳ trọng yếu." Lý Thất Dạ thong dong nói tới, nói ra: "Dược liệu cùng lô thần mà liều phối, đây là một môn học vấn cao thâm, điều này cần thường lâu tích lũy. Chỉ cần đem mình lô thần coi như là mình sinh mạng thứ hai dược sư, mới là một cái hợp cách dược sư."

Lý Thất Dạ một phen lô thần học vấn, nói được Tôn trưởng lão là miệng trợn mắt ngốc, lúc này, trước mắt đệ tử ở đâu giống như là một vị mới nhập môn mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, ngược lại giống như là một vị dược đạo đại tông sư, lô thần học vấn, nói liên tục, hoàn toàn không phải khẩu xuất cuồng ngôn thế hệ.

"Vậy, vậy phải làm thế nào cho phải?" Không biết ở giữa, Tôn trưởng lão đều bị Lý Thất Dạ chiết phục, trong lúc vô tình, xem như trưởng lão hắn, cũng nhịn không được mở lời hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tôn trưởng lão vấn đề không nghiêm trọng, kỳ thật cũng rất dễ dàng giải quyết, Tôn trưởng lão đình chỉ ném cho ăn Hỏa Long Thảo. Tôn trưởng lão thật là có chí tại tu luyện thành Xích Long thể, ta đề nghị Tôn trưởng lão cho mình Dịch Hà Hỏa Thụ, Dịch Hà Hỏa Thụ dược tính cùng Âm Viêm Diên Thảo rất gần, hơn nữa dược tính cao hơn một cái cấp bậc, là trọng yếu hơn là, Dịch Hà Hỏa Thụ càng thân cận tại Xích Long thể!".