Chương 57: Dược sư, đây chẳng qua là hứng thú (thượng)

Chương 57: Dược sư, đây chẳng qua là hứng thú (thượng)

Chương 57: Dược sư, đây chẳng qua là hứng thú (thượng)

Cuối cùng, Tôn trưởng lão áp dụng Lý Thất Dạ đề nghị, đình chỉ ném cho ăn Hỏa Long Thảo, mà là lấy giá cao mua hàng Dịch Hà Hỏa Thụ, lấy ném cho ăn.

Quả nhiên, sau một tháng, Tôn trưởng lão hứng thú bừng bừng đi tới Cô Phong, lúc này, hắn đều quên mình là trưởng lão thân phận, như là một cái tiểu hỏa tử đồng dạng, hết sức hưng phấn, cao hứng nói ra: "Thành, thật là thành, hiện tại huyết khí trôi chảy, Dược Thần dược tính cũng là mạnh hơn."

Đối với cái này dạng kết quả, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, dược tính, lô thần, dược đạo. . . Phương diện này, hắn xưng thứ hai, chỉ sợ vạn cổ đến nay không người nào dám xưng số một!

Lý Thất Dạ nhàn định, để Tôn trưởng lão cũng không khỏi trở nên động dung, nếu là những đệ tử khác có thể được trưởng lão như thế tán thưởng, nhất định là cao hứng vô cùng, nhưng mà, theo Lý Thất Dạ, dạng này tán thưởng, đó là chuyện thường ngày mà thôi.

"Tại bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái thời điểm, ngươi còn có tu luyện qua dược đạo?" Tôn trưởng lão lúc này cũng không khỏi trở nên động dung, động yêu tài chi tâm, ở thời điểm này, hắn nghĩ tới rồi Đại trưởng lão, những năm gần đây nản lòng thoái chí Đại trưởng lão đột nhiên hùng tâm bừng bừng, ủng hộ Lý Thất Dạ, xem ra, Lý Thất Dạ đích thật là đáng giá bồi dưỡng, trước đó, bọn họ là xem thường Lý Thất Dạ, hoặc là, đối với cái này người đệ tử mà nói, phàm thể, phàm luân, phàm mệnh căn bản là không tính là cái gì!

Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, nói ra: "Ngẫu nhiên xem qua một ít thư tịch mà thôi, chưa đủ thành đạo."

"Cái này còn chưa đủ để thành đạo?" Tôn trưởng lão lập tức im lặng, Lý Thất Dạ đối với dược tính hiểu rõ, đối với lô thần giải thích vậy cũng lấy nói là phong cách riêng! Liền hắn đều mặc cảm!

Tôn trưởng lão nhịn không được nói ra: "Nếu là ngươi tu đạo có chỗ khó khăn, cũng có thể suy tính một chút tu luyện dược đạo lấy ngươi đối với dược tính giải thích, ta là cực coi trọng ngươi, nói không chừng có thể trở thành cái thứ hai Dược Thần!"

Tôn trưởng lão cực coi được trước mắt Lý Thất Dạ, hắn thấy, Lý Thất Dạ coi như là tu đạo phế tài, nhưng là, một khi hắn nguyện ý bước vào dược đạo, tuyệt đối là dược đạo thiên tài!

"Dược Thần?" Một cái tên quen thuộc lại một lần nữa bị người nhắc tới, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung.

Tôn trưởng lão sợ Lý Thất Dạ không biết "Dược Thần" là người nào, bề bộn là bổ sung nói ra: "Dược Thần có thể được xưng là là chúng ta dược sư Thủy tổ  có thể nói, luyện đan nấu thuốc đại bộ phận quy tắc đều là hắn chế định, thậm chí nghe nói, lô thần xưng hô đều là hắn chế định, Hoang Mãng thời đại, là từ hắn bắt đầu ở luyện đan nấu thuốc phía trên thành tựu một bộ hoàn chỉnh hệ thống, hắn tại dược đạo bên trên cống hiến là không người có thể so sánh, thậm chí có thể nói, hắn là vạn cổ đến nay dược đạo thành tựu cao nhất người một trong!"

Tôn trưởng lão nói tới Dược Thần, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, Dược Thần nha, hắn không thể quen thuộc hơn nữa, đó là hắn một đoạn hồi ức rất tốt. Lão tiểu tử kia đích thật là dược đạo thiên tài, điểm này, bất luận là qua bao nhiêu thời gian, xem như Âm Nha Lý Thất Dạ hay là thừa nhận.

Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, Tôn trưởng lão nâng lên Dược Thần, để hắn hồi tưởng lại Hoang Mãng thời đại một ít tuế nguyệt, đó là một đoạn đáng giá khiến người ta nhớ lại tuế nguyệt, tại cái kia thời đại, hắn từng dẫn đầu lão tiểu tử xâm nhập Cửu Giới, đi ngang qua các lớn Táng Địa Tiên Thổ, ở đằng kia đoạn tuế nguyệt, bọn hắn đã từng là luyện đan tinh dược làm vô số nếm thử, bọn hắn đã từng khai sáng vô số thủ pháp luyện đan, bọn hắn đã từng sáng tạo xứng rất nhiều kỳ dược đan phương, bọn hắn đã từng trồng ra rất nhiều người khác nghĩ cũng không dám nghĩ hồn thảo. . .

Đó là một đoạn tràn ngập kích tính tuế nguyệt, trong những năm tháng ấy, càng nhiều hơn chính là sáng tạo, càng nhiều hơn chính là nếm thử, càng nhiều hơn chính là đối không biết tìm tòi! Ở phía sau tới tuế nguyệt, xem như Âm Nha hắn, đã từng vô số lần tính toán Thiên Địa, đã từng là vô số lần đánh lén cự đầu, đã từng là vô số lần huyết tẩy cửu thiên thập địa! Nhưng là, không có bao nhiêu tuế nguyệt có thể làm cho hắn như những năm tháng ấy như vậy để hắn hoài niệm.

Trong những năm tháng ấy, càng nhiều hơn chính là ham học hỏi, sát phạt máu tanh thời gian ít đi rất nhiều.

Vạn cổ đến nay, bất luận là dược sư, hay là tu sĩ, đều cho rằng Dược Thần là dược đạo đỉnh phong nhất đại biểu, cái này không chỉ là bởi vì hắn tại dược đạo bên trên tạo hóa khó có người có thể bằng, là trọng yếu hơn là, hắn sáng lập dược đạo hoàn chỉnh hệ thống! Vì dược đạo đặt bất hủ cơ sở!

Trên thực tế, vạn cổ đến nay, không có ai biết, dược đạo cơ sở, không phải Dược Thần một người đặt dược đạo hệ thống, không phải Dược Thần một người chế định, trong này, có một cái không làm người đời biết tới Âm Nha, dược đạo sáng tạo cái mới, dược đạo hệ thống chế định, cái này không muốn người biết Âm Nha có lớn vô cùng công lao!

Có thể nói, không có cái này Âm Nha, liền không có Dược Thần, đương nhiên, trong này bí mật, là hậu nhân không biết!

Nghĩ đến những năm tháng ấy, Lý Thất Dạ không khỏi trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nếu như nói có tiếc nuối, tiếc nuối lớn nhất liền là hắn bị mất một bộ thế gian trân quý nhất dược điển ký ức, một đoạn này ký ức từ khi bị xóa đi về sau, liền không có lại tìm trở về, nguyên nhân rất đơn giản, cái kia bộ dược điển về sau hắn không còn có nhìn rồi, chỉ sợ là tàn quyển, hắn đều không nhìn thấy.

Nghĩ vậy sự kiện, Lý Thất Dạ không khỏi âm thầm lắc đầu, lão tiểu tử năm đó đúng là điên tử, thành tựu Dược Thần về sau, xem như Âm Nha hắn, đã từng nhắc nhở hắn tìm kĩ đồ đệ, truyền xuống y bát, không nghĩ tới lão tiểu tử nổi điên, mặc dù cho hậu nhân truyền xuống không ít trân quý đan phương dược điển, nhưng là, liền lọt cái này một bộ vạn cổ khiến người ta thèm thuồng dược điển!

Lý Thất Dạ biết, lão già điên này nhất định là cố ý! Hắn liền là hết lần này tới lần khác cố ý không truyền xuống bộ này dược điển!

Tại Lý Thất Dạ hồi ức trước kia thời điểm, hắn ngẩn người để Tôn trưởng lão nghĩ lầm Lý Thất Dạ là đối Dược Thần hướng tới, hắn cho rằng Lý Thất Dạ bị hắn thuyết phục tâm.

"Chuyển tu dược đạo như thế nào? Nếu như ngươi nguyện ý chuyển tu dược đạo, ta đem cả đời sở học truyền thụ cho ngươi! Tương lai, ngươi hẳn là chúng ta pháp nhan cổ phái từ trước tới nay nhất ghê gớm dược sư, về sau ngươi leo lên trưởng lão thậm chí là chưởng môn chi môn, vậy càng là dễ như trở bàn tay." Tôn trưởng lão cũng nhịn không được giật giây Lý Thất Dạ, bởi vì hắn thấy được Lý Thất Dạ tiềm chất!

Hắn là đổi lại đệ tử khác, vừa nghe đến trưởng lão thu chính mình làm đồ đệ, đó là hưng phấn tột bực, hận không thể lập tức dập đầu bái sư, nhưng là, Lý Thất Dạ phản ứng thường thường.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đa tạ trưởng lão nâng đỡ, dược đạo, chỉ là ta hứng thú mà thôi, di tình tiêu khiển mà thôi."

Lý Thất Dạ nếu như vậy, để Tôn trưởng lão lập tức im lặng, đầu ngạch bốc lên hắc tuyến, nếu là người khác, nhất định cho rằng Lý Thất Dạ là khẩu xuất cuồng ngôn, lúc này Tôn trưởng lão không có ý nghĩ như vậy, Tôn trưởng lão trong nội tâm phát điên là Lý Thất Dạ đây là lãng phí thiên phú của mình!

Tôn trưởng lão thật sự là phát điên, hắn thậm chí là nghĩ nổi trận lôi đình, nhưng là, hắn hay là nhịn xuống, cuối cùng, hắn là hòa ái vô cùng, nói ra: "Ngươi lại tinh tế ngẫm lại, nếu như có một ngày nghĩ thông suốt, tùy thời có thể tới tìm ta."

Đối với Tôn trưởng lão hảo tâm, Lý Thất Dạ cuối cùng cũng chỉ là nở nụ cười, Tôn trưởng lão gặp Lý Thất Dạ thái độ như vậy, đành phải là thở dài một tiếng rời đi.

Trên thực tế, Tôn trưởng lão cũng chưa chết tâm, không có vài ngày sau, Mạc hộ pháp cũng xuất hiện ở Cô Phong, Mạc hộ pháp sau khi đến, nhìn thấy Lý Thất Dạ, nói chuyện là lắp bắp, muốn nói mà dừng lại, nói hơn nửa ngày, cũng không nói gì đi ra.

"Tôn trưởng lão là muốn cho ngươi tới khuyên ta tu dược đạo đúng không hả." Đối với Mạc hộ pháp muốn nói lại thôi, Lý Thất Dạ đã tính trước, nở nụ cười, nói ra.

Mạc hộ pháp có chút xấu hổ, cười khan một tiếng, đành phải nói ra: "Sư phụ ta có ý tứ này, bất quá tu cùng không tu, vẫn là tự ngươi nói tính toán, không người nào dám miễn cưỡng."

Trên thực tế, Mạc hộ pháp trong nội tâm rất rõ ràng, Lý Thất Dạ tuyệt đối là một cái vô cùng có chủ kiến người, hắn chỉ là không cách nào thoái thác sư phụ hắn thỉnh cầu mà thôi.

"Dược đạo chỉ là di tình mà thôi, có thời gian ta sẽ suy nghĩ một chút  ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.

Đối với cái này dạng kết quả, Mạc hộ pháp sớm đã có chuẩn bị tâm lý, cho nên, hắn cũng không có khuyên Lý Thất Dạ một câu, liền đi đáp lại sư phụ hắn.

Trong chớp mắt vội vàng qua ba tháng, Tẩy Thạch Cốc ba trăm đệ tử tu hành, đã không cần Lý Thất Dạ nhiều quan tâm, mà Lý Thất Dạ đạo hạnh cũng tại Uẩn Thể cảnh giới tôi thể cấp độ cũng là Đại viên mãn, đến nơi này cấp độ Đại viên mãn về sau, Lý Thất Dạ xông vào Uẩn Thể cảnh giới cấp độ thứ ba —— tẩy lễ!

Tẩy lễ tầng thứ này đối với tu sĩ mà nói, là vô cùng trọng yếu, đặc biệt là đối với những Tiên Thiên chi thể kia, Hoàng thể đệ tử thiên tài mà nói, này cấp độ càng là vô cùng trọng yếu.

Bởi vì cái này một tầng thứ là hết thảy tu sĩ lần thứ nhất chú thể cơ hội! Tẩy lễ tầng thứ này không chỉ là phải dựa vào tu luyện, muốn đúc tốt chính mình thể chất, là trọng yếu hơn là cần thể cao!

Đương nhiên, đối với tu sĩ mà nói, trên nguyên tắc mà nói, thể cao cấp bậc siêu cao, đối với chú thể lại càng tốt, có điều, tại tu luyện trong quá trình, là có chủng chủng hạn chế.

Nói thí dụ như, một cái Tiên Thiên chi thể người, lần thứ nhất chú thể, tuyển Tiên Thiên thể cao là tốt hơn, một là lại càng dễ hấp thu thể cao tinh hoa; hai, bởi vì lần thứ nhất chú thể, cùng cấp bậc thể cao càng thích hợp thể chất của mình.

Trên thực tế, tại Tẩy Nhan Cổ Phái, đến nơi này cái cảnh giới, tuyệt đại đa số đệ tử tại lần thứ nhất chú thể thời điểm cũng không được lựa chọn, cũng chỉ có thể là lựa chọn hậu thiên thể cao.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì tất cả mọi người không có lựa chọn khác, Tẩy Nhan Cổ Phái đã xuống dốc, tại tài lực phương diện có rất lớn hạn chế, có thể hưởng dụng Tiên Thiên thể cao đệ tử, chỉ sợ là trưởng lão đệ tử thân truyền!

Lý Thất Dạ tính toán một cái thời gian, hắn muốn lấy thể cao chú thể thời gian cũng không còn nhiều lắm, cho nên, hắn liền đi tìm Đại trưởng lão.

Trên thực tế, Lý Thất Dạ đã sớm có thể lấy thể cao chú thể, bởi vì qua hắn là vì ổn định thọ luân bên trong Âm Dương huyết khí, đem chú thể thời gian đẩy về sau mà thôi.

Gặp được Đại trưởng lão, vừa nghe đến Lý Thất Dạ ý đồ đến, Đại trưởng lão không khỏi vì đó ngoài ý muốn cùng giật mình, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi đã đạt đến Uẩn Thể cảnh giới tẩy lễ cấp độ rồi?"

Bấm tay tính toán, Lý Thất Dạ bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái bắt đầu tu đạo vẫn chưa tới thời gian một năm, hắn vậy mà đã đạt đến Uẩn Thể cảnh giới tẩy lễ cấp độ.

Thành tựu như vậy, đặt ở bất kỳ môn phái nào đều là một thiên tài. Phải biết, Lý Thất Dạ thế nhưng là phàm thể phàm luân phàm mệnh, đây là chuyện không thể nào.

Cho nên, lúc Đại trưởng lão kịp phản ứng, hắn nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi tu luyện chính là Nguyệt Qua Dương Luân công?".