Chương 58: Dược sư, đây chẳng qua là hứng thú (hạ)

Chương 58: Dược sư, đây chẳng qua là hứng thú (hạ)

Chương 58: Dược sư, đây chẳng qua là hứng thú (hạ)

Lý Thất Dạ tư chất như vậy, nếu có thể ở trong vòng một năm đạt tới dạng này cảnh giới, giải thích duy nhất liền là Lý Thất Dạ tu luyện "Nguyệt Qua Dương Luân công" !

"Đúng thế." Chuyện này tại Tẩy Nhan Cổ Phái đã không phải là bí mật gì, Lý Thất Dạ cũng không có cái gì tốt giấu diếm, chỉ là bình tĩnh nói.

Đại trưởng lão nghe được nếu như vậy, không khỏi vì đó trầm mặc một chút, nếu là đổi lại đệ tử khác, hắn khẳng định sẽ khuyên đệ tử này chớ tu này thuật, nhưng là, Lý Thất Dạ còn có lựa chọn sao? Phàm thể, phàm luân, phàm mệnh, tư chất như vậy, bất luận là tuyển dạng gì công pháp, kết quả sau cùng chỉ sợ đều không kém là bao nhiêu!

Cuối cùng, Đại trưởng lão nói ra: "Cái này một phần Hoàng thể cao dược liệu, tông môn đã chuẩn bị xong, có điều, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý, phần này thể cao dược liệu, ngoại trừ chủ dược bên ngoài, cái khác dược liệu thuốc linh có mười vạn năm, tốt có mười một mười hai vạn năm. Có điều, chủ dược Địa Ngục Thiết Ngưu thú tủy còn kém một điểm, cách mười vạn năm thuốc linh vẫn có chút điểm chênh lệch. Cho nên nói, phần này thể cao dược tính, chính ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

Nói đến đây, Đại trưởng lão bổ sung một câu, nói ra: "Vì cái này một phần thể cao, tông môn đã cố gắng hết sức, hi vọng ngươi chớ để tông môn thất vọng!"

Trên thực tế, thể cao trong chuyện này, chuẩn xác hơn nói đến, là Đại trưởng lão tận lực, hắn vì Lý Thất Dạ cái này một phần thể cao, hắn là lấy hết cố gắng lớn nhất, bỏ ra vốn gốc. Vì để cho Lý Thất Dạ có thể lấy được Lý Sương Nhan, hắn có thể nói là không tiếc dốc hết vốn liếng!

"Điểm ấy, trưởng lão yên tâm." Lý Thất Dạ nở nụ cười. Trên thực tế, Lý Thất Dạ trong nội tâm cũng có chuẩn bị, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, có thể gom góp một phần Hoàng thể cao dược liệu, cái kia đã là vô cùng không dễ dàng.

Đại trưởng lão trầm mặc một chút, sau đó nói ra: "Còn có một việc tương đối khó giải quyết, cái kia chính là dược sư sự tình. Tại chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, luận dược đạo tạo hóa có hai người cao nhất, theo thứ tự là Tào trưởng lão cùng Tôn trưởng lão."

Nói đến đây, Đại trưởng lão nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Luận dược đạo công lực, Tào trưởng lão so Tôn trưởng lão mạnh hơn một trù, Tôn trưởng lão luyện thể cao, sáu lần luyện vẫn là không có vấn đề, bảy lần luyện, chỉ sợ có chút lực bất tòng tâm, Tào trưởng lão luyện bảy lần, nên vấn đề không lớn."

"Tào trưởng lão chưa chắc cam tâm tình nguyện luyện cho ta thể cao." Lý Thất Dạ nở nụ cười, trong nội tâm có nắm chắc.

Đại trưởng lão không nguyện ý nói chuyện nhiều vấn đề này, chỉ là nói ra: "Đối với luyện thể cao sự tình, Tôn trưởng lão là vô cùng nguyện ý vì ngươi luyện, chỉ bất quá, hắn không dám đảm bảo dược tính."

"Luyện thể cao chuyện này, trưởng lão liền không cần phải lo lắng, như vậy đi, trưởng lão chuẩn bị kỹ càng dược liệu, luyện thể cao chuyện này, ta đến thu xếp như thế nào?" Lý Thất Dạ đã tính trước. Tào Hùng không nguyện ý vì hắn luyện thể cao, là nằm trong dự liệu của hắn sự tình, có điều, hắn cũng không cần đi cầu Tào Hùng.

"Cũng tốt." Đại trưởng lão gặp Lý Thất Dạ lòng tin mười phần, cũng chỉ đành nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta để tồn kho đệ tử cho ngươi chuẩn bị kỹ càng dược liệu, chỉ cần ngươi ý định luyện, tùy thời nói một tiếng, ta để đệ tử đem dược liệu đưa cho ngươi."

Lý Thất Dạ tạ ơn Đại trưởng lão về sau, liền về Cô Phong.

"Đại sư huynh, không xong, không xong." Lý Thất Dạ còn không có trở lại Cô Phong, Nam Hoài Nhân sắc mặc nhìn không tốt, vội vàng lao xuống, gấp giọng nói ra.

Theo Nam Hoài Nhân mà đến, còn có Tẩy Thạch Cốc Hứa Bội mấy người bọn hắn đệ tử, bọn hắn sắc mặt rất khó coi.

"Trời sập sao?" Lý Thất Dạ nhìn Nam Hoài Nhân một lời, liền nói.

Nam Hoài Nhân bề bộn là nói ra: "Đại sư huynh, trời thật không có sụp đổ xuống, có điều, ngươi tiểu viện bị người mở ra."

"Mở ra ta tiểu viện?" Nghe nói như thế, Lý Thất Dạ không khỏi hai mắt nhíu lại, cười híp mắt nói ra: "Là ai như thế có hứng thú đến hủy đi ta tiểu viện?"

Lý Thất Dạ đột nhiên hai mắt nhíu lại, để Nam Hoài Nhân thậm chí là Hứa Bội mấy người bọn hắn đệ tử trong nội tâm cũng không khỏi đột ngột một lần, Lý Thất Dạ cái kia cười híp mắt thần thái, trong mắt bọn hắn xem ra so ác ma tiếu dung còn muốn cho bọn hắn trái tim băng giá.

"Là, là Hà Anh Kiếm sư huynh." Hứa Bội nhỏ giọng nói cho Lý Thất Dạ.

"Đại sư huynh, nghe nói, nghe nói Hà sư huynh đang theo đuổi, truy cầu Lý tiên tử." Có đệ tử đánh bạo, nhẹ giọng nói ra.

Mặc dù Tẩy Thạch Cốc đệ tử đều xuất phát từ Tẩy Thạch Phong, có điều, hiện tại Tẩy Thạch Cốc ba trăm hào đệ tử đều là đứng ở Lý Thất Dạ bên này, cùng Lý Thất Dạ cùng một chiến tuyến.

"Ta, ta còn nghe nói, Hà sư huynh từng hướng Lý tiên tử đưa bảo vật. . ."

"Đại sư huynh, Hà sư huynh chính là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái thiên tài, hắn, hắn vậy mà ngươi cường đại tình địch nha." Có đệ tử cũng không khỏi lo lắng nói ra.

Trong lúc nhất thời, mấy cái này đệ tử là ngươi một lời ta một câu ở thời điểm này, những đệ tử này đều cùng Lý Thất Dạ cùng chung mối thù. Nhưng là, bọn hắn lại không khỏi là Lý Thất Dạ lo lắng, dù sao Hà Anh Kiếm chính là Tẩy Nhan Cổ Phái thiên tài, là Tào trưởng lão thân truyền đệ tử.

Có thể nói, Hà Anh Kiếm luận tướng mạo có tướng mạo, luận thiên phú có thiên phú, luận chỗ dựa có chỗ dựa, luận xuất thân có xuất thân! Mặc dù nói, Tẩy Thạch Cốc đệ tử về mặt tình cảm là hi vọng Lý Thất Dạ có thể lấy được Lý Sương Nhan, dù sao, những ngày này Lý Thất Dạ cùng Lý Sương Nhan là song song đúng đúng, bọn hắn đều vui thấy kỳ thành.

Nhưng là, có Hà Anh Kiếm mạnh mẽ như vậy tình địch, Hứa Bội bọn hắn những đệ tử này lại không khỏi là Lý Thất Dạ lo lắng.

"Cường đại tình địch?" Nghe được một câu như vậy lời nói, Lý Thất Dạ đều cảm thấy buồn cười, không khỏi kiều một lần khóe miệng, tiếu dung ở trên mặt nhộn nhạo!

Nam Hoài Nhân nhắc nhở nói ra: "Đại sư huynh, chuyện này, Hà Anh Kiếm là lấy được Tào Hùng ngầm đồng ý, thậm chí là đại lực ủng hộ, minh thương dễ trốn, ám tiễn khó phòng, Đại sư huynh vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Nam Hoài Nhân cũng biết Lý Thất Dạ chi tiết, cường đại tình địch? Nam Hoài Nhân đương nhiên sẽ không cho là Hà Anh Kiếm có tư cách trở thành Lý Thất Dạ cường đại tình địch, Hà Anh Kiếm đáng là gì? Lý Thất Dạ liền Cửu Thánh Yêu Môn cũng dám kêu gào, huống chi là chỉ là Hà Anh Kiếm?

Lý Sương Nhan đến Tẩy Nhan Cổ Phái làm như vậy là vì cái gì? Đơn giản là vì Lý Thất Dạ mà đến, Hà Anh Kiếm bất luận là như thế nào ưu tú, chỉ sợ đều không thể cùng Lý Thất Dạ so sánh với, hai người căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc, Hà Anh Kiếm có tư cách gì trở thành Lý Thất Dạ tình địch!

"Đi, chúng ta đi nhìn xem ta cường đại nhất tình địch là thế nào hủy đi ta tiểu viện  ." Lý Thất Dạ khoan thai thích ý nói ra, hình như hủy đi không phải hắn tiểu viện đồng dạng.

Lúc Lý Thất Dạ mang theo Nam Hoài Nhân leo lên Cô Phong thời điểm, một hồi "Ầm ầm" âm thanh vang lên, chỉ thấy lúc này Hà Anh Kiếm chỉ huy mấy cái môn hạ đệ tử tại hủy đi Lý Thất Dạ tiểu viện, lúc này, tiểu viện đã bị hủy đi đến bảy tám phần.

Mà ở bên cạnh bảo lâu trước đó, Lý Sương Nhan chỉ là đối xử lạnh nhạt mà xem, cũng không nói gì.

"Lý Thất Dạ, ngươi tới được vừa vặn." Nhìn thấy Lý Thất Dạ mang theo Nam Hoài Nhân một đoàn người trở về, Hà Anh Kiếm dương từng cái ba, nói ra: "Từ hôm nay trở đi, ngươi đem đến Tiểu Tuyền Phong ở!"

Hà Anh Kiếm chính là lấy phân phó giọng điệu nói với Lý Thất Dạ, tựa hồ, Lý Thất Dạ nhất định phải nghe hắn mà nói đồng dạng.

"Vì cái gì ta đem đến Tiểu Tuyền Phong ở?" Lý Thất Dạ nhìn một lần bị hủy đi tiểu viện, vẫn là tiếu dung chân thành, tựa hồ không có chút nào tức giận.

Hà Anh Kiếm hơi không kiên nhẫn, lạnh lùng nói ra: "Ta cho ngươi đi ở liền đi ở, nơi nào có nhiều như vậy dông dài! Hôm nay lên, ta ở Cô Phong! Cái này phá tiểu viện lưu tại nơi này vướng bận, mở ra về sau, ta phải ở chỗ này xây thần các!"

Nói đến đây, Hà Anh Kiếm không để ý tới Lý Thất Dạ, bày một cái tự nhận là tiêu sái nhất tiếu dung, cùng xa xa Lý Sương Nhan cười nói ra: "Cô Phong trông về phía xa toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái, phong cảnh rất tốt. Lý tiên nữ lựa chọn nơi này ở lại  có thể nói là tuệ nhãn vô song, ta may mắn cùng Lý tiên tử liền nhau làm cùng nhau, luận bàn đạo pháp, nghiên cứu thảo luận huyền ảo, này là một đoạn giai thoại!"

Lý Sương Nhan đi vào Tẩy Nhan Cổ Phái về sau, Hà Anh Kiếm không phải lần đầu tiên truy cầu Lý Sương Nhan, có điều, mỗi lần hắn đều ăn hết canh cửa, Lý Sương Nhan căn bản là chẳng muốn đi để ý đến hắn.

Truy cầu không cửa, Hà Anh Kiếm dứt khoát ý định đem đến Cô Phong đến ở, muốn ở tại Cô Phong cùng Lý Sương Nhan liền nhau, mượn cơ hội sẽ tới gần Lý Sương Nhan, tục ngữ nói, làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật!

Hà Anh Kiếm trước mặt mọi người như thế tỏ thái độ, khiến Nam Hoài Nhân trong lòng bọn họ khó chịu, Lý tiên tử cùng Đại sư huynh có hôn nhân ước hẹn, đây là Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới đều biết sự tình, hiện tại Hà Anh Kiếm ngay trước mặt Lý Thất Dạ truy cầu Lý Sương Nhan, cái này căn bản là không đem Lý Thất Dạ để ở trong mắt.

Về phần Lý Sương Nhan, thì là như nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn lấy Hà Anh Kiếm, loại người này thật sự là thế nào chết cũng không biết, lấy thực lực như hắn cũng dám đi vuốt râu hùm, đi khiêu khích Lý Thất Dạ? Đây quả thực là chán sống, Lý Thất Dạ tại Cửu Thánh Yêu Môn thời điểm, liền sư phụ nàng Luân Nhật Yêu Hoàng đều kiêng kị ba phần, chỉ là một cái Hà Anh Kiếm tính là thứ gì?

Hà Anh Kiếm ở ngay trước mặt chính mình bán phong tao, Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, Hà Anh Kiếm truy cầu Lý Sương Nhan sự tình hắn đương nhiên biết! Bên cạnh mình nữ nhân, Lý Thất Dạ có lòng tin tuyệt đối! Loại này da lông vỏ tỏi việc nhỏ, hắn đều chẳng muốn đi hỏi đến.

Hiện tại Hà Anh Kiếm vậy mà động đến trên đầu của hắn đến rồi, hắn không khỏi nở nụ cười, đáng thương nhìn Hà Anh Kiếm liếc mắt, sau đó nói với Lý Sương Nhan: "Tiểu viện ngươi liền nhìn lấy bị mở ra?"

"Đây không phải các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái nội bộ sự tình sao?" Lý Sương Nhan vậy mà cười nhạt một lần, tiếu dung khuynh quốc khuynh thành.

Lý Sương Nhan chỉ là một cái cười nhạt, liền để Hà Anh Kiếm vì đó thần hồn điên đảo, khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, trong nội tâm lập tức tràn đầy ghen tuông, hắn muốn tiếp cận Lý Sương Nhan nhiều lần, Lý Sương Nhan cho tới bây giờ là không giả tại màu sắc, chớ nói chi là cười, chuyện này nhất thời để hắn cừu thị Lý Thất Dạ.

"Còn ở nơi này ở lại đó sủa cái gì, đi mau! Cô Phong là ngươi ngốc địa phương sao? Về sau Cô Phong là ta tu tâm dưỡng tính địa phương, về sau ngươi dám xông loạn nơi đây, lấy phạm phái quy xử trí!" Lúc này, Hà Anh Kiếm sắc mặt lạnh lẽo, quát lên nói.

Hà Anh Kiếm nếu như vậy, Lý Thất Dạ còn không có tức giận, Nam Hoài Nhân bọn hắn thì là căm giận bất bình, đặc biệt là Nam Hoài Nhân, Cô Phong lúc ấy là trưởng lão phân phối cho Lý Thất Dạ ở, hiện tại Hà Anh Kiếm cưỡng chiếm Lý Thất Dạ sơn phong, còn phá hủy Lý Thất Dạ động phủ, thậm chí là lấy phái quy uy hiếp, cái này quá kiêu ngạo, quá khinh người quá đáng!

. . . ..