Chương 59: Âm mưu (thượng)

Chương 59: Âm mưu (thượng)

Chương 59: Âm mưu (thượng)

"Cô Phong chính là trưởng lão phân phối cho Đại sư huynh ở." Nam Hoài Nhân là Lý Thất Dạ bất bình nói.

Nghe được Nam Hoài Nhân, Hà Anh Kiếm lạnh lùng lườm Nam Hoài Nhân một lời, lạnh giọng nói ra: "Hiện tại ta thu hồi Cô Phong, ngươi có ý tứ sao?" Nói đến đây, Hà Anh Kiếm dừng một chút, nói ra: "Nam Hoài Nhân, ngươi trong phái cũng coi là người thông minh, đừng cả ngày cùng bao cỏ phế vật dính cùng một chỗ, đây là ngươi tự hủy tiền đồ! Đi theo một cái bao cỏ phế vật, ngươi tại Tẩy Nhan Cổ Phái, sẽ chỉ là khỏa bước không tiến!"

Hà Anh Kiếm lời này, không chỉ là cười nhạo Nam Hoài Nhân đơn giản như vậy, thậm chí là uy hiếp!

Nam Hoài Nhân mạnh vì gạo, bạo vì tiền, khéo léo, ý ở ngoài lời hắn lại thế nào nghe không hiểu? Đi theo ai, Nam Hoài Nhân trong nội tâm có chủ kiến, đối với Hà Anh Kiếm nếu như vậy, Nam Hoài Nhân là không chút do dự tỏ thái độ, trầm giọng nói ra: "Cái này không nhọc sư huynh quan tâm, Đại sư huynh chính là Tẩy Nhan Cổ Phái tuấn kiệt, ta làm như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

"Tự cam rơi xuống!" Nam Hoài Nhân ở trước mặt cự tuyệt hắn dò xét thử, Hà Anh Kiếm lạnh lùng khẽ hừ.

Lý Thất Dạ không thèm để ý loại này lục đục với nhau sự tình, hắn chỉ là nhìn Hà Anh Kiếm liếc mắt, nói ra: "Nể tình đồng môn phân thượng, ta cho ngươi một cái cơ hội, đem dỡ xuống tiểu viện trùng kiến tốt, nếu không, ngày mai ngươi bò đều không đứng dậy được!"

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Hà Anh Kiếm ánh mắt phát lạnh, sát ý nhảy lên, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cái đồ không biết trời cao đất rộng, ngươi thật sự cho rằng ngươi là Tẩy Nhan Cổ Phái Đại sư huynh sao? Cũng dám cùng ta nói như vậy! Hừ, chỉ bằng ngươi cùng trước mắt nhóm người này đồng nát sắt vụn, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn! Một đám tôm tép nhãi nhép, cũng đủ tư cách đối địch với ta?" Nói xong lạnh lùng nhìn chung quanh Lý Thất Dạ cùng Nam Hoài Nhân đám người liếc mắt.

Hà Anh Kiếm nếu như vậy, lập tức để Hứa Bội trong lòng bọn họ phẫn nộ, Hà Anh Kiếm lời này không chỉ là vũ nhục Lý Thất Dạ, cũng là vũ nhục bọn hắn.

Gặp Hà Anh Kiếm không chừng mực, Lý Thất Dạ đều chẳng muốn để ý đến hắn, xoay người rời đi.

"Thế nào? Vừa rồi ngươi không phải khẩu xuất cuồng ngôn nói để cho ta ngày mai không đứng dậy được sao? Hiện tại tại sao lại muốn chạy trốn rồi? Bất chiến không e sợ, như ngươi vậy đồ ngu bao cỏ cũng dám ở trước mặt của ta nhảy nhót. . ." Gặp Lý Thất Dạ xoay người rời đi, Hà Anh Kiếm cười lạnh nói ra.

"Đem hắn ném núi đi, đánh đến cha mẹ của hắn đều nhận không ra mới thôi, nếu như không cho ta trùng kiến tiểu viện, cắt ngang hắn cái chân thứ ba!" Lý Thất Dạ căn bản cũng không cùng Hà Anh Kiếm tốn nhiều miệng lưỡi, chỉ là đi tới Lý Sương Nhan bảo trước lầu đứng đấy, phân phó Lý Sương Nhan nói ra.

"Ha ha, a, ha. . ." Lý Thất Dạ đột nhiên phân giao Lý Sương Nhan, Hà Anh Kiếm tựa như là nghe được thế gian buồn cười nhất trò cười đồng dạng, đều cười đến gập cả người, chỉ vào Lý Thất Dạ, nước mắt đều nhanh bật cười, cười to nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi là ai, ngươi cho rằng ngươi là Yêu Hoàng? Hay là Nhân Đế? Chỉ bằng như ngươi vậy bao cỏ, cũng dám đối Lý tiên tử vênh mặt hất hàm sai khiến! Lý tiên tử, loại này ngu xuẩn, ta cho ngươi trừng trị hắn. . ."

Nhưng mà, Hà Anh Kiếm vẫn chưa nói xong, Lý Sương Nhan đã đứng dậy, như là nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn lấy hắn, lạnh lùng nói ra: "Ta cho ngươi một cái cơ hội xuất thủ."

Lập tức, Hà Anh Kiếm tiếu dung cứng ở nơi đó, thần thái kia so ăn hết cứt chó còn muốn khoa trương, cả người hắn cứng ở nơi đó, đã không cách nào nữa có những cái khác thần thái.

"Phanh ——" một tiếng, làm Hà Anh Kiếm vẫn không thể lấy lại tinh thần thời điểm, đã bị Lý Sương Nhan một kích đánh cho bay ra Cô Phong, đón lấy, một hồi tiếng kêu thảm thiết tại Cô Phong dưới núi vang lên, không hề nghi ngờ, Lý Sương Nhan ra tay đủ nặng  .

Lúc này, hủy đi tiểu viện đệ tử khác đều cứng ở nơi đó, Lý Sương Nhan ra tay giáo huấn Hà Anh Kiếm, cử chỉ ở giữa liền đem Hà Anh Kiếm đánh kêu thảm thiết mấy ngày liền! Dạng này một màn, dọa phá những đệ tử này gan chuột!

Liền là ngay cả Hứa Bội bọn hắn những này Tẩy Thạch Cốc đệ tử cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, mặc dù nói, mấy ngày nay tới giờ Lý Sương Nhan một mực bồi Lý Thất Dạ xuất hiện, nhưng là, bọn hắn rất ít nói chuyện với nhau qua. Theo bọn hắn nghĩ, Lý Sương Nhan lưu lại, chỉ sợ là bởi vì hai phái có quan hệ thông gia ước hẹn, lưu lại lấy Đại sư huynh ở chung.

Nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới, thiên chi kiêu nữ Lý tiên tử, trên vạn người Cổ Ngưu cương quốc Lý công chúa, vậy mà nghe theo bọn hắn Đại sư huynh, chuyện như vậy truyền đi đều khó có người tin tưởng.

Cửu Thánh Yêu Môn là cái gì, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái là cái gì? Hiện tại Lý Sương Nhan địa vị cao đến khó tại tưởng tượng, coi như là Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão cũng không có tư cách cùng với nàng so, cao như vậy cao tại thượng đại nhân vật, vậy mà nghe bọn hắn Đại sư huynh, cái này quá bất khả tư nghị.

Tại Lý Sương Nhan giáo huấn Hà Anh Kiếm thời điểm, xem như Lý Thất Dạ trung thành nhất chó săn, Nam Hoài Nhân cười lạnh một tiếng, nhìn chung quanh tại hủy đi tiểu viện mấy cái môn hạ đệ tử nói ra: "Còn không mau cút đi, chẳng lẽ muốn chờ chúng ta tới thu thập ngươi sao? Hừ, đều là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, đừng làm được quá đáng quá mức, cho rằng ôm Tào trưởng lão này đùi, liền vô pháp vô thiên à. . ."

". . . Đại sư huynh thần uy cũng là các ngươi có thể khiêu khích? Hừ, tầm nhìn hạn hẹp, coi như là Yêu Hoàng trước mắt, Đại sư huynh cũng là khách quý! Đừng tưởng rằng các ngươi tìm một cái chỗ dựa, liền có thể khiêu khích Đại sư huynh thần uy! Đại sư huynh nhân từ, không tính toán với các ngươi, nếu không, các ngươi đưa đến cái gì chỗ dựa đều là chỉ còn đường chết!"

Nam Hoài Nhân không chỉ là mạnh vì gạo, bạo vì tiền đơn giản như vậy, khéo léo hắn, còn rất rõ ràng biết có chút ít lời nói hắn nên nói như thế nào, có một số việc nên làm như thế nào, hắn nói ra lần này nhìn như cáo mượn oai hùm, cái này ngoại trừ nói cho những này hủy đi tiểu viện môn hạ đệ tử nghe bên ngoài, vẫn là nói cho ở đây Hứa Bội bọn hắn nghe, đây là cho bọn hắn đề tỉnh một câu!

Hủy đi tiểu viện những đệ tử này lấy lại tinh thần, giật cả mình, hai lời không dám, vứt bỏ trong tay công cụ, xoay người bỏ chạy. Chủ tử của bọn hắn lúc này đã bị đánh cùng mổ heo gọi đồng dạng, coi như cho hắn thêm nhóm mười cái gan, cũng không dám đi khiêu khích Lý Thất Dạ thần uy.

Ngay tại Hứa Bội những đệ tử này ngẩn người thời điểm, Lý Sương Nhan đã bay xuống tại bảo lâu trước đó, ra tay hung hăng dạy dỗ Hà Anh Kiếm một chầu, đối với nàng như vậy cảnh giới người mà nói, đây chẳng qua là tiện tay mà thôi mà thôi.

Coi như Hà Anh Kiếm danh xưng Tẩy Nhan Cổ Phái thiên tài, cùng Lý Sương Nhan dạng này thiên chi kiêu nữ cùng nhau so với, vậy cũng chưa đủ thành đạo!

"Ngăn đường ta người, không có môn phái nội vụ mà nói, nhớ kỹ ngươi trách nhiệm, ngăn đường ta người, bất kể là ai, giết không tha!" Lý Sương Nhan sau khi trở về, Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nói ra.

Lý Thất Dạ nếu như vậy, để Hứa Bội bọn hắn mấy cái này đệ tử nghe được lơ ngơ, mà Nam Hoài Nhân thì là trong nội tâm chấn động! Hứa Bội bọn hắn không biết trong đó nguyên do, nhưng, Nam Hoài Nhân lại biết.

Bởi vì Lý Thất Dạ nói qua, giáng chức Lý Sương Nhan là nữ hầu! Hiện tại Lý Thất Dạ phân phó như thế Lý Sương Nhan, chuyện này nhất thời để hắn hiểu được đến đây. Chuyện như vậy, này làm sao không rung động Nam Hoài Nhân đây.

Lý Sương Nhan, nhân vật thế nào ư? Cổ Ngưu cương quốc công chúa, Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, nhưng mà, hôm nay cũng chỉ là làm đại sư huynh kiếm thị mà thôi!

Ngay tại Hứa Bội mấy cái này đệ tử còn đầu óc mơ hồ thời điểm, Lý Thất Dạ đã quay người đi vào Lý Sương Nhan bảo lâu, Lý Thất Dạ mà nói từ bên trong truyền tới, hắn mãi mãi cũng là bình thản như vậy thong dong: "Lần này là ngươi thất trách, ta ở tạm ngươi hương khuê, ngươi tại phòng bên cho ta hộ đạo."

Lý Thất Dạ nếu như vậy, để Lý Sương Nhan vừa tức vừa ảo não, nàng cuối cùng chỉ là dậm chân một cái, sau đó liền tiến vào, cái gì cũng chưa nói.

Dạng này một màn, lập tức để Hứa Bội bọn hắn những đệ tử này hóa đá, dạng này một màn cũng quá bá khí đi à nha, cái này sợ bọn họ gặp qua nhất khí phách một màn.

Lý Sương Nhan, ở tại bọn hắn trong suy nghĩ là cao cao tại thượng tồn tại, một đời Thần Nữ, Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, Cổ Ngưu cương quốc công chúa, sư tòng Luân Nhật Yêu Hoàng, mà lại còn là trời sinh Hoàng thể Thánh mệnh! Bất luận là điểm nào nhất, đều đầy đủ rung động người khác, như Lý Sương Nhan dạng này thiên chi kiêu nữ, bất luận đi tới chỗ nào, đều là chúng tinh phủng nguyệt.

Nhưng mà, hôm nay, Lý Sương Nhan dạng này thiên chi kiêu nữ, cũng chỉ có thể là tại phòng bên hầu hạ Đại sư huynh của bọn hắn, cái này, dạng này một màn, quá bá khí, như vậy bá khí, Nhân Đế cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Tại Lý Sương Nhan bảo lâu ở trong, tại Lý Sương Nhan trong khuê phòng, Lý Thất Dạ cao cứ thanh tú giường, nhìn thoáng qua thần thái khó chịu Lý Sương Nhan, hai tay của hắn đệm lên cái ót, thoải mái ung dung nói ra: "Ta biết trong lòng ngươi khó chịu, có điều, ngươi thật sự là mất chức, xem như kiếm thị của ta, ngươi hẳn là biết nên làm như thế nào. Nếu như ngươi cảm thấy ta không đáng ngươi tới đi theo, ngươi tùy thời đều có thể rời đi, chuyện như vậy, ta không miễn cưỡng ngươi, dưa hái xanh không ngọt."

Lý Sương Nhan nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, bắt đầu trầm mặc, nói cái gì đều không có nói.

"Ngươi đã trầm mặc, ta đây liền cam chịu ngươi vẫn là nguyện ý lưu lại được." Lý Thất Dạ ung dung nói ra, nói đến đây, liền không lại đàm vấn đề này, hắn nói với Lý Sương Nhan: "Cùng ta Luân Nhật Yêu Hoàng nói một tiếng, ta cần một vị dược sư, tạo hóa càng mạnh càng tốt."

"Ta cho sư tôn truyền tin tức  còn sư tôn phái người nào đến, không phải ta có khả năng quyết định." Qua một hồi lâu, Lý Sương Nhan tính tình cũng tiêu tan, nàng dù sao cũng là thiên chi kiêu nữ, nhân vật chuyển đổi còn không phải vô cùng thói quen, tính tình tiêu tan về sau, cũng một lần nữa đối mặt chính mình.

"Vấn đề này, ta nghĩ Luân Nhật Yêu Hoàng đều có giải thích." Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau khi phân phó xong, liền không lại đi quan tâm, mê đầu ngủ say.

Dạng này một màn, không biết để Lý Sương Nhan buồn bực khí tốt, hay là im lặng tốt, cái này mười ba mười bốn tuổi tiểu nam nhân, lại so nàng đã gặp tất cả nam nhân đều phải bá khí, hôm nay, hắn chiếm đoạt nàng thanh tú giường, vẫn để ý chỗ đương nhiên, an tâm tự đắc nằm ngáy o o! Kiêu ngạo như vậy loại khác nam nhân, nàng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, càng làm cho nàng hơn cảm thấy im lặng là, hiện tại trên giường nam nhân này, vẫn là một cái nhỏ hơn nàng nhiều tuổi tiểu nam nhân, một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu nam nhân!

Quả nhiên, ngày thứ hai, tiểu viện liền bị người một lần nữa xây xong, mới tiểu viện cùng cũ đích tiểu viện có thể nói là không kém chút nào.

Hà Anh Kiếm bị Lý Sương Nhan đánh bò đều không đứng dậy được, khiến xem như sư phụ Tào Hùng trong lúc nhất thời là hết lửa giận không địa phương phát tiết!

Ý nghĩ của hắn là hi vọng đệ tử của mình có thể trèo lên Lý Sương Nhan nhưng cao như vậy nhánh, không nghĩ tới, để hắn kiêu ngạo nhất thiên tài đồ đệ không chỉ là không có đổi lấy Lý Sương Nhan ưu ái, còn bị Lý Sương Nhan đánh nằm ở trên giường không thể động đậy!

Chuyện như vậy, đem Tào Hùng tức giận đến thổ huyết, đồ đệ của mình Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, Cổ Ngưu cương quốc công chúa đánh, hắn có thể như thế nào đây? Giết đến tận cửa đi tìm Lý Sương Nhan tính sổ?.