Chương 60: Âm mưu (hạ)

Chương 60: Âm mưu (hạ)

Chương 60: Âm mưu (hạ)

Chuyện như vậy, cho Tào Hùng mười cái lá gan cũng không dám, đừng nói là hắn, coi như là toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái cũng không dám đắc tội Lý Sương Nhan, đắc tội Lý Sương Nhan, liền là tương đương đắc tội toàn bộ Cửu Thánh Yêu Môn, đắc tội Cửu Thánh Yêu Môn vật khổng lồ như vậy, đó là tự tìm đường chết!

"Gặp quỷ rồi!" Tào Hùng không khỏi như vậy mắng một câu. Đệ tử thiên tài của hắn vậy mà để Lý Sương Nhan không nhận ra không vừa mắt, nhưng mà, Lý Thất Dạ phế vật như vậy bao cỏ, vậy mà có thể làm cho Lý Sương Nhan ưu ái, đây quả thực là gặp quỷ rồi.

Chuyện như vậy, giải thích duy nhất liền là Lý Thất Dạ chính là Cửu Thánh Yêu Môn gian tế, nhưng là, loại này giải thích càng là gặp quỷ rồi, so Lý Sương Nhan ưu ái Lý Thất Dạ còn muốn không đáng tin cậy.

Nếu như Cửu Thánh Yêu Môn phái ra dạng này một cái phàm thể phàm luân phàm mệnh đệ tử đến đánh vào Tẩy Nhan Cổ Phái, vậy đơn giản liền là gặp quỷ rồi, càng chết là, nếu như Lý Thất Dạ là gian tế, đó là nhất không hợp cách gian tế, ai từng thấy kiêu ngạo như vậy gian tế?

Nói Lý Thất Dạ là Cửu Thánh Yêu Môn gian tế, liền Tào Hùng mình cũng không tin, cái kia bất quá là dùng để đả kích Lý Thất Dạ thủ đoạn mà thôi!

Đã Lý Thất Dạ không phải Cửu Thánh Yêu Môn gian tế, vì cái gì Lý Sương Nhan sẽ như thế ưu ái Lý Thất Dạ đâu? Thật chẳng lẽ chính là bởi vì hai nhà quan hệ thông gia ước hẹn? Hay hoặc là nói, Lý Sương Nhan thật là ưa thích Lý Thất Dạ?

Vấn đề như vậy, để Tào Hùng nghĩ phá đầu đều nghĩ không ra. Tào Hùng sắc mặt khó coi tới cực điểm, cuối cùng, hắn đi Tẩy Nhan Cổ Phái một chỗ.

Tại Tẩy Nhan Cổ Phái một tòa chủ phong phía trên, đây vốn là Tẩy Nhan Cổ Phái hiện tại thiên địa tinh khí nhất úc đậm đặc địa phương, nhưng là, hôm nay, toà chủ phong này trong đại điện ở không phải là Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão, càng không phải là Tẩy Nhan Cổ Phái hộ pháp, mà là Tẩy Nhan Cổ Phái khách khanh Đổng Thánh Long!

Khách khanh, dạng này ghế tại rất nhiều môn phái thậm chí là tại rất nhiều cương quốc đều có, làm một phái hoặc một quốc gia khách khanh, bình thời là hưởng thụ lấy nhất phái một quốc gia tiến cống, không hỏi qua cai phái sự vụ, chỉ có cai phái Đế Quốc gặp nạn thời điểm mới có thể xuất thủ tương trợ!

Đổng Thánh Long liền là Tẩy Nhan Cổ Phái khách khanh, hơn nữa, cũng là Tẩy Nhan Cổ Phái duy nhất khách khanh!

Tại cổ điện ở trong, Vương Hầu khí tức như thủy ngân tiết đồng dạng, vô khổng bất nhập, để ngoại nhân không dám tới gần! Bên trong cổ điện, một bộ áo xanh lão nhân oai hùng bức người, toàn thân hắn phun ra nuốt vào lấy đáng sợ Vương Hầu khí tức, không hề nghi ngờ, hắn là một vị cường đại Vương Hầu, một vị tư thâm Vương Hầu!

Đổng Thánh Long, Tẩy Nhan Cổ Phái khách khanh, một vị cường đại đến khiến người ta biến sắc Vương Hầu, đạo hạnh của hắn so Tẩy Nhan Cổ Phái sáu đại trưởng lão cũng còn muốn mạnh.

Lúc này, Đổng Thánh Long cùng Tào Hùng ngồi cùng bàn chung chước, mặc dù ngồi cùng bàn, Tào Hùng lộ ra cẩn thận cư cung.

"Tào huynh gần nhất tâm tình nóng nảy nha." Đổng Thánh Long vì Tào Hùng chước rượu, làm một thay mặt Vương Hầu, tựa hồ là bình dị gần gũi, nhưng là, cái kia song thâm bất khả trắc hai mắt lại phun ra nuốt vào lấy nhắm người mà phệ hàn mang!

Tào Hùng yên lặng uống vào rượu ngon, trong lúc nhất thời không nói lời nào, hắn đương nhiên là đầy hứa hẹn mà đến, nhưng là, hắn không nguyện ý mở miệng trước, hắn là chờ đấy Đổng Thánh Long ra giá ngựa mà thôi.

"Tào huynh vì chưởng môn mà phân ưu?" Mà Đổng Thánh Long y nguyên vì Tào Hùng chước sái, trên mặt hắn mang theo tiếu dung, nhưng là, ánh mắt hàn ý là vô cùng đáng sợ.

Đổng Thánh Long hắn mặc dù cư Tẩy Nhan Cổ Phái khách khanh, trên thực tế, chính hắn có kinh người xuất thân, Đổng Thánh Long Vương Hầu danh xưng, đó cũng không phải là hắn tự xưng hắn vị trí vương hầu, thế nhưng là nhận qua Bảo Thánh thượng quốc tứ phong  .

Đổng Thánh Long bản thân hắn xuất thân từ Bảo Thánh thượng quốc quý tộc, hắn xuất thân gia tộc cùng chấp chưởng Bảo Thánh thượng quốc Thánh Thiên Giáo có rắc rối quan hệ phức tạp, thậm chí có thể được xưng là là Thánh Thiên Giáo một cái bàng chi.

Mà Đổng Thánh Long sinh ra thân gia tộc bản thân thực lực không yếu, so hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái không biết mạnh hơn bao nhiêu!

Đổng Thánh Long đến Tẩy Nhan Cổ Phái làm khách khanh, dĩ nhiên không phải Tẩy Nhan Cổ Phái mời tới. Nói đùa gì vậy, Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Thánh Thiên Giáo có thể nói là cừu địch!

Ba vạn năm trước thời điểm, Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, Thánh Thiên Giáo đối Tẩy Nhan Cổ Phái phát động thế công, Tẩy Nhan Cổ Phái không chỉ là mất đi chấp chưởng vô số thời đại cố quốc, hơn nữa, lúc ấy Tẩy Nhan Cổ Phái hết thảy Thái Thượng trưởng lão đều không khác mấy trong trận chiến này toàn bộ chiến tử!

Sau trận chiến này, từ nay về sau Tẩy Nhan Cổ Phái chưa gượng dậy nổi, mà Thánh Thiên Giáo tại Tẩy Nhan Cổ Phái chỗ đổ nát cố quốc phía trên, đã thành lập nên Bảo Thánh thượng quốc!

Đổng Thánh Long chính là Bảo Thánh thượng quốc quý tộc, lại thừa Bảo Thánh thượng quốc phong làm Vương Hầu, Tẩy Nhan Cổ Phái làm sao có thể xin hắn tới làm khách khanh, hắn là từ Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng chỉ định khách khanh.

Đối với Đổng Thánh Long như thế một vị khách khanh, Tẩy Nhan Cổ Phái không thể nào cự tuyệt, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái đã không cách nào cùng cường đại vô cùng Thánh Thiên Giáo, Bảo Thánh thượng quốc tranh hùng, Bảo Thánh thượng quốc phái một vị khách khanh đến, Tẩy Nhan Cổ Phái chỉ có thể là như dâng tặng như thần đem hắn dâng tặng tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong.

Đổng Thánh Long tại Tẩy Nhan Cổ Phái làm khách khanh, hắn là có sứ mạng của mình, cho nên, hắn tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong làm khách khanh thời gian vẫn là hết sức điệu thấp hắn bình thường ngoại trừ tu hành, rất ít ra ngoài, lại càng không can thiệp Tẩy Nhan Cổ Phái sự vụ, cho nên, Đổng Thánh Long cái này khách khanh mới khiến cho Tẩy Nhan Cổ Phái rất nhiều hộ pháp, trưởng lão không có như vậy bài xích.

Tào Hùng xem như Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão, tại trước kia hắn cũng cùng rất nhiều Hộ Pháp trưởng lão đồng dạng đối Đổng Thánh Long có địch nhân. Có điều, Tào Hùng trong nội tâm cũng có không như ý địa phương, hắn cho tới nay đối chưởng môn vị có hùng tâm.

Tại năm đó, chức chưởng môn truyền thừa, lấy địa vị đến sắp xếp, tiền nhiệm chưởng môn, hoặc là đem chức chưởng môn truyền cho Đại trưởng lão, hoặc là truyền cho hắn!

Nhưng mà, về sau lại khó hiểu tuôn ra một vị Tô Ung Hoàng, để hắn đau mất chức chưởng môn! Những năm này đi qua, Tào Hùng đã mất nhìn qua leo lên chức chưởng môn, hắn đem hi vọng ký thác vào đồ đệ mình Hà Anh Kiếm trên người.

Chính là bởi vì như thế, Tào Hùng nhiều lần đều muốn cho đồ đệ mình Hà Anh Kiếm trở thành thủ tịch đại đệ tử, nhưng là, tiến triển cũng không phải là vô cùng thuận lợi.

Kết quả như vậy, để Tào Hùng cũng là buồn rầu không vui, chí khí khó thù. Tại đây dạng tình huống dưới, Đổng Thánh Long cố ý lấy lòng, trong lúc vô tình, Tào Hùng cùng Đổng Thánh Long rất thân cận, hắn đối với Đổng Thánh Long địch ý cũng tiêu tan rất nhiều.

Về sau, Đổng Thánh Long đã từng mấy lần ám chỉ qua, hắn cùng với sau lưng của hắn chỗ dựa có thể trợ hắn leo lên Tẩy Nhan Cổ Phái vị!

Đối với Đổng Thánh Long dạng này lôi kéo, Tào Hùng không tâm động mới là lạ! Tào Hùng cũng biết Đổng Thánh Long sau lưng chỗ dựa đáng sợ! Nhưng là Tào Hùng cũng biết Đổng Thánh Long muốn cái gì!

Nếu như chân chính đầu phục Đổng Thánh Long, Tào Hùng biết, chính mình leo lên chức chưởng môn đây không phải là việc khó, vấn đề là, một khi đầu phục Đổng Thánh Long, hắn nhất định phải có chỗ nỗ lực, Đổng Thánh Long cùng sau lưng Bảo Thánh thượng quốc không phải dễ dàng như vậy đả phát, ở trong đó giao dịch liền ý nghĩa phản bội Tẩy Nhan Cổ Phái, phản bội Tẩy Nhan Cổ Phái liệt tổ liệt tông.

Mặc dù nói Tào Hùng đối với chức chưởng môn có dã tâm, đối với Đổng Thánh Long lôi kéo vẫn là động tâm, nhưng là, xem như Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão, xem như Tẩy Nhan Cổ Phái sinh trưởng ở địa phương đệ tử, hắn thủy chung vẫn là không vượt qua nổi trong nội tâm điểm mấu chốt, dù sao, đối với hắn mà nói, phản bội Tẩy Nhan Cổ Phái, phản bội liệt tổ liệt tông, đây là cần chịu lương tâm khiển trách sự tình!

Đương nhiên, Đổng Thánh Long cũng không vội, Tẩy Nhan Cổ Phái đã xuống dốc, Tẩy Nhan Cổ Phái đồ vật, một ngày nào đó sẽ rơi vào trong tay của hắn, hắn có đầy đủ kiên nhẫn. Đương nhiên, Tào Hùng có thể đầu nhập vào hắn, vậy thì càng tốt.

Đối với Đổng Thánh Long, Tào Hùng uống rượu, bất hồi ứng, mà Đổng Thánh Long chỉ là nở nụ cười, ngoài cười nhưng trong không cười.

"Chưởng môn ngoại môn bên ngoài, không cần ta phân ưu." Cuối cùng, Tào Hùng để ly rượu trong tay xuống, nói ra.

Đổng Thánh Long nở nụ cười, ngoài cười nhưng trong không cười, nói ra: "Tào huynh là Tẩy Nhan Cổ Phái nguyên lão, vì Tẩy Nhan Cổ Phái dốc hết tâm can lịch huyết, ta bội phục. Tào huynh thân là Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão, cũng cần phải đối với Tẩy Nhan Cổ Phái trước mắt nhìn cục thế đến thanh mới đúng."

Tào Hùng tới nơi này, liền là chờ đấy Đổng Thánh Long một câu nói kia, hắn nhìn lấy Đổng Thánh Long, nói thủ cái này: "Ta tối dạ, còn mời đổng huynh chỉ điểm một hai."

Đổng Thánh Long cười một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười, nói ra: "Tào huynh, Cửu Thánh Yêu Môn mặc dù nói chính là vì hai phái quan hệ thông gia mà đến, nhưng là, Tào huynh lại có hay không có nghĩ qua, bọn hắn chỉ sợ là vì Tẩy Nhan Cổ Phái một thứ gì đó mà tới."

"Hoặc là đi." Tào Hùng không chính diện trả lời, trên thực tế, trong lòng của hắn cũng rõ ràng.

Đổng Thánh Long không sợ Tào Hùng cầm tư thái, hắn sợ là con cá không ăn mồi nhử, chỉ cần con cá ăn mồi nhử, tất cả đều dễ dàng rồi, hắn còn sợ Tào Hùng không tâm động sao?

"Tào huynh có nghĩ tới hay không? Sự thực là, cuối cùng có thể bảo hộ Tẩy Nhan Cổ Phái vẫn là Bảo Thánh thượng quốc. Cửu Thánh Yêu Môn xa cuối chân trời, bọn hắn chỉ là muốn đồ đạc của bọn hắn mà thôi  còn Tẩy Nhan Cổ Phái chết sống, bọn hắn chỉ sợ hoàn toàn không quan tâm." Đổng Thánh Long thành khẩn nói ra.

"Hai phái quan hệ thông gia, cũng không thấy là xấu sự tình." Tào Hùng y nguyên chậm rãi nói ra.

Đổng Thánh Long cười một tiếng, đựng thâm ý nói ra: "Đương nhiên, bằng vào ta người lập trường mà nói, không ngại hai người các ngươi phái quan hệ thông gia, đây là một kiện việc vui, cho là chúc mừng. Nếu quả như thật hai phái quan hệ thông gia, ta xem ra, Tào huynh cao túc Hà Anh Kiếm có thể lấy Lý công chúa, vậy thì càng là thập toàn thập mỹ."

"Đáng tiếc, đồ đệ của ta không phải thủ tịch đại đệ tử!" Tào Hùng cái lúc này mới chậm rãi nói ra.

"Quan hệ thông gia nha, không nhất định phải thủ tịch đại đệ tử có phải không?" Con cá cắn câu, Đổng Thánh Long cười một tiếng, Tào Hùng cuối cùng là trốn không thoát bàn tay của hắn môn, niềm tin của hắn mười phần, cười tủm tỉm nói với Tào Hùng: "Mặc dù nói, hai phái có hôn ước, nhưng là, vạn nhất thủ tịch đại đệ tử có cái gì ngoài ý muốn, hoặc là nói, các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đại đệ tử phạm vào cái gì tội lớn đâu?"

"Đổng huynh lời này nói như thế nào đây?" Tào Hùng ánh mắt ngưng tụ, nói ra.

Đổng Thánh Long cười tủm tỉm nói ra: "Tào huynh, có ít người lấy được một điểm thành tựu, không khỏi là kể công ngạo mạn, phạm thượng, làm ra làm trái phái quy sự tình đến? Tào huynh nói có đúng hay không đâu? Cũng tỷ như nói, các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đại đệ tử Lý Thất Dạ, hắn thực sự phạm tội, Tẩy Nhan Cổ Phái hẳn là bẩm công xử trí nha, dạng này con sâu làm rầu nồi canh, không xử trí, đối với Tẩy Nhan Cổ Phái bất lợi."

Tào Hùng ánh mắt ngưng tụ, nhưng là, thật lâu không nói lời nào.

Đổng Thánh Long cũng nhìn lấy Tào Hùng, cuối cùng, hắn từ từ mở lời nói ra: "Tào huynh, ngươi đã có khó khăn biết nghĩ tới tiểu đệ, tiểu đệ đương nhiên là giúp bạn không tiếc cả mạng sống, Tào huynh có ý kiến gì không, cứ việc đi làm, trời sập xuống, đây không phải có tiểu đệ vì Tào huynh phân ưu sao?"

"Đổng huynh như thế nâng đỡ, Tào mỗ đã cám ơn." Cuối cùng, Tào Hùng đứng lên, liền ôm quyền nói ra.

Tào Hùng sau khi rời khỏi, Đổng Thánh Long nở nụ cười, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Chỉ cần lên chiếc thuyền này, còn sợ ngươi không mưu phản Tẩy Nhan Cổ Phái. Tào Hùng nha, Tào Hùng, xem ra ngươi muốn cùng Cổ lão đầu đấu, còn nhất định phải cầu ở ta!".