Chương 61: Dương thần uy (thượng)

Chương 61: Dương thần uy (thượng)

Chương 61: Dương thần uy (thượng)

Dạy dỗ Hà Anh Kiếm về sau, Lý Thất Dạ vốn tưởng rằng sẽ an tĩnh một đoạn thời gian, nhưng mà, không có ra bao nhiêu trời, phiền toái lại đã tìm tới cửa.

"Đại sư huynh, Đại sư huynh, không xong, không xong." Lý Thất Dạ tại trong tiểu viện tĩnh tu thời điểm, Lạc Phong Hoa cùng mấy cái đệ tử kinh hoảng xông tới.

Lạc Phong Hoa cùng mấy cái đệ tử bộ dáng đều là vô cùng chật vật, thậm chí trên người là xanh một miếng tím một khối, xem xét liền biết bị người giáo huấn một trận.

Nhìn thấy Lạc Phong Hoa hình dạng của bọn hắn, Lý Thất Dạ nhíu mày một cái, nói ra: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Chu đường chủ về Tẩy Thạch Cốc, hắn, hắn đang tìm cớ, hắn đang giáo huấn chúng ta." Cái khác đệ tử nói tiếp nói ra, hai ba câu liền đem sự tình giao phó một lần.

Nguyên lai sáng sớm hôm nay, đã không tại Tẩy Thạch Phong thụ đạo Chu đường chủ đột nhiên về tới Tẩy Thạch Cốc, Chu đường chủ đột nhiên triệu tập Tẩy Thạch Cốc ba trăm hào đệ tử, đột nhiên tra kiểm đốc xem Tẩy Thạch Cốc ba trăm hào đệ tử tu hành.

Chu đường chủ trước kia một mực là Tẩy Thạch Cốc ba trăm hào đệ tử thụ đạo đường chủ, đối với Chu đường chủ vị này thụ đạo đường chủ, Tẩy Thạch Cốc ba trăm hào đệ tử đối với hắn chưa nói tới tốt, cũng chưa nói tới hỏng, bình thường, Chu đường chủ chỉ là theo thường lệ đến thụ đạo mà thôi, thụ đạo chương trình học sau khi chấm dứt, lại vội vàng rời đi, ngoại trừ thụ đạo đi học bên ngoài, bình thường Tẩy Thạch Cốc đệ tử là rất có thể tìm tới Chu đường chủ.

Hơn nữa, Chu đường chủ thụ đạo cũng không có cái gì chỗ đặc biệt, cũng không đối cái nào đó đệ tử là đặc biệt giao chiếu, đối với hắn mà nói, thụ đạo chẳng qua là trong phái một hạng nhiệm vụ mà thôi.

Chính là bởi vì như thế, Tẩy Thạch Cốc ba trăm hào đệ tử, đối với Chu đường chủ cảm thấy chưa nói tới tốt, chưa nói tới hỏng, nhìn tới chủ trưởng bối, coi như là đường chủ.

Hôm nay, Chu đường chủ đột nhiên đến Tẩy Thạch Cốc kiểm nghiệm ba trăm vị đệ tử tu hành, ngay từ đầu, tất cả đệ tử đều cảm thấy không có gì đặc biệt, dù sao, trước kia một mực là Chu đường chủ thụ đạo, hắn khảo nghiệm một lần Tẩy Thạch Cốc bên trong đệ tử cũng là bình thường.

Nhưng là, Chu đường chủ một kiểm tra Tẩy Thạch Cốc đệ tử tu hành thời điểm, liền thay đổi hoàn toàn thái độ, nhất thời nói vị này đệ tử chính là tu luyện tâm pháp tẩu hỏa nhập ma, nhất thời nói người đệ tử kia tu luyện chiêu thức hoàn toàn đi dạng, lại mắng cái nào đó đệ tử đối với lựa chọn tu luyện công pháp là tự chủ trương. . .

Bị Chu đường chủ mắng thảm nhất chính là Trương Ngu, Trương Ngu hủy diệt rồi trước kia sở tu luyện đạo cơ, trùng tu "Bích Loa Tâm Pháp" cái này thậm chí là để Chu đường chủ ra tay hung hăng giáo huấn một trận.

Bị Chu đường chủ giáo huấn một trận xa không chỉ là Trương Ngu, như dị nghị vài câu Lạc Phong Hoa các loại không ít đệ tử đều bị Chu đường chủ hung hăng giáo huấn một trận.

Lý Thất Dạ truyền lại đạo nghĩa, so với Chu đường chủ huyền diệu sâu xa, đây là Tẩy Thạch Cốc ba trăm vị đệ tử nhất trí nhận đồng, trải qua Lý Thất Dạ thụ đạo về sau, rất nhiều đệ tử tu hành là tinh tiến không ít, thậm chí là đột nhiên tăng mạnh, thậm chí trước kia tu hành trệ ngừng đệ tử trải qua Lý Thất Dạ chỉ điểm về sau, đạo hạnh chính là nước chảy thành sông.

Có thể nói, đối với Lý Thất Dạ thụ đạo, Tẩy Thạch Cốc đệ tử là tâm phục khẩu phục, đặc biệt là Lạc Phong Hoa những thiên phú này địa phương tốt, càng là biết tốt xấu.

Cho nên, Chu đường chủ tại đem Lý Thất Dạ truyền thụ cho đạo nghĩa bác đến không đáng một đồng thời điểm, Lạc Phong Hoa bọn hắn nhịn không được là dị nghị vài câu, liền bị Chu đường chủ hung hăng giáo huấn một trận.

Kết quả như vậy, lập tức để thông minh Lạc Phong Hoa bọn hắn biết xảy ra chuyện, trước kia Chu đường chủ căn bản là chẳng muốn giáo huấn bọn hắn, hiện tại đột nhiên bão nổi, không phân xanh đỏ đen trắng, cái lúc này Lạc Phong Hoa bọn hắn biết Chu đường chủ không phải khảo nghiệm mà đến, là tới bới móc hơn nữa, mục tiêu không phải bọn hắn, mà là Đại sư huynh Lý Thất Dạ, bọn hắn chẳng qua là pháo hôi mà thôi.

Cho nên, Lạc Phong Hoa mấy người bọn hắn thừa dịp Chu đường chủ bão nổi không chú ý thời điểm, len lén trượt hướng Lý Thất Dạ báo cáo, hoặc là nói không chừng Chu đường chủ là cố ý thả bọn họ đi ra.

Nghe được Lạc Phong Hoa bọn hắn tự thuật về sau, Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, khóe miệng kiều một lần, ngậm lấy nụ cười lạnh lùng.

Hắn cùng với Chu đường chủ không oán không cừu  theo lý mà nói, Chu đường chủ không cần như thế tìm hắn gốc rạ, huống chi, khảo nghiệm Tẩy Cốc Thạch đệ tử tu hành, không phải của hắn trách nhiệm! Là trọng yếu hơn là, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Cửu Thánh Yêu Môn muốn quan hệ thông gia, hắn Lý Thất Dạ là trọng yếu mấu chốt, tại Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, đừng nói là bình thường đường chủ, coi như là bình thường hộ pháp cũng không muốn tìm hắn gây phiền phức.

Hiện tại Chu đường chủ đột nhiên nhảy ra ngoài tìm hắn gốc rạ, nếu như sau lưng không có người bày mưu đặt kế, không có núi dựa cường đại ủng hộ, chỉ sợ cho hắn mười cái gan cũng không dám làm như vậy.

"Đi, chúng ta đi nhìn xem, nhìn một chút chúng ta không tầm thường Chu đường chủ có thể lật ra sóng gió gì đến." Lý Thất Dạ duỗi xuống lưng mỏi, cười tủm tỉm nói ra.

Lạc Phong Hoa bọn hắn không dám thất lễ, bề bộn là theo chân Lý Thất Dạ đi Tẩy Thạch Cốc, bên cạnh đi theo còn có Lý Sương Nhan!

Mặc dù nói, Lý Thất Dạ trên đường đi là cười híp mắt, nhưng là, Lạc Phong Hoa mấy người bọn hắn lại có điểm tâm kinh run rẩy, mấy người bọn hắn đệ tử cũng không đần, trong mơ hồ, bọn hắn đã là ngửi được Tẩy Nhan Cổ Phái cao tầng đấu tranh.

Lý Thất Dạ một đoàn người đi tới Tẩy Thạch Cốc về sau, quả nhiên gặp Chu đường chủ tại bão nổi, Tẩy Thạch Cốc đệ tử cũng không dám ra ngoài thanh âm, không ít đệ tử trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có bị thương nhẹ. Lý Thất Dạ đám người bọn họ đến thời điểm, Chu đường chủ còn tại bão nổi quát lên đệ tử khác.

Lý Thất Dạ đến về sau, những đệ tử khác cũng không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía Lý Thất Dạ, hướng Lý Thất Dạ cầu cứu.

"Lý Thất Dạ, ngươi dạy đều là thứ gì!" Lý Thất Dạ vừa tới đến, hắn còn không có cơ hội nói chuyện, Chu đường chủ liền đúng ngay vào mặt mắng to, quát lên: "Thân là thụ đạo sư huynh, lại đem bàng môn tả đạo đồ vật truyền thụ cho môn hạ vô tri đệ tử, đem môn hạ đệ tử đưa vào tà môn Ma Đạo, ngươi đây là mục đích gì? Như thế đầu độc môn hạ đệ tử, tội không thể tha!"

Lý Thất Dạ còn chưa mở lời, Chu đường chủ liền lập tức cho Lý Thất Dạ an một cái tội danh.

"Chu đường chủ, ngươi thì tính là cái gì." Đối với Chu đường chủ đúng ngay vào mặt liền mắng, Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn nhìn nhiều hắn liếc mắt, chậm rãi nói ra: "Thức thời, liền cút cho ta, tại địa bàn của ta, còn chưa tới phiên ngươi đến vung tay múa chân, ngươi tính là cái gì?"

Lý Thất Dạ mới mở miệng liền là thô bạo nhất kiêu ngạo nhất mà nói tới mắng, vốn là có tâm lý chuẩn bị Chu đường chủ đều ngây ngốc một chút, hắn vốn tưởng rằng Lý Thất Dạ sẽ phản bác hắn, hắn đều đã chuẩn bị xong rất nhiều lời từ, hôm nay bất luận như thế nào đều phải cho Lý Thất Dạ an một cái tà môn Ma Đạo tội danh, không nghĩ tới, Lý Thất Dạ câu nói đầu tiên là thô bạo hung hăng càn quấy mắng to.

"Làm càn ——" Chu đường chủ lấy lại tinh thần, giận quát lên: "Thân là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, đại nghịch bất đạo phát, phạm thượng, khi sư diệt tộc, phản nghịch tông môn. . ."

"Ngươi quá nhiều lời ——" không đợi Chu đường chủ mắng xong, Lý Thất Dạ rút ra Đả Xà Côn, liền hung hăng đập tới.

"Thứ không biết chết sống!" Chu đường chủ gặp Lý Thất Dạ đối với chính mình động thủ, lập tức giận dữ, quát chói tai một tiếng, đại thủ hướng Lý Thất Dạ chộp tới, đối với hắn mà nói, Lý Thất Dạ dẫn đầu động thủ, cái kia không thể tốt hơn.

Đồng thời, Chu đường chủ căn bản cũng không có đem Lý Thất Dạ để ở trong mắt, một cái bao cỏ đệ tử mà thôi, một khi hắn ra tay, còn không phải dễ như trở bàn tay.

"Phanh —— phanh —— phanh ——" nhưng mà, kết quả là Chu đường chủ xa xa không nghĩ tới, tại trong nháy mắt, Chu đường chủ bị Lý Thất Dạ quất đến trên mặt đất, Đả Xà Côn húc đầu đúng ngay vào mặt liền là một chầu mưa to gió lớn ngoan quất, quất cho hắn máu me đầy mặt.

Chu đường chủ tại Tẩy Nhan Cổ Phái ba mươi sáu vị đường chủ bên trong tư chất bình thường, đạo hạnh bình thường, hắn cũng chỉ bất quá là Hoa Cái cảnh giới tu sĩ mà thôi.

Thiên Nguyên cảnh giới dưới, bất kỳ tu sĩ nào tại Đả Xà Côn phía dưới đều chỉ có bị đánh mệnh.

"A ——" Chu đường chủ như vậy đại nhân vật, bị Đả Xà Côn một chầu ngoan quất, đều cũng nhịn không được nữa loại đau khổ này, nhịn không được kêu thảm một tiếng, lúc này, Chu đường chủ bộ dáng vô cùng chật vật, nằm trên mặt đất, mệt mỏi khúc lấy thân thể  bình thường là máu, đặc biệt là bộ mặt, bị Lý Thất Dạ quất đến da thịt nhão trán.

Nhìn thấy như thế khí phách một màn, rung động Tẩy Thạch Cốc các đệ tử, Chu đường chủ thế nhưng là Tẩy Nhan Cổ Phái ba mươi sáu vị đường chủ một trong, xem như đệ tử đời thứ hai Chu đường chủ, thế nhưng là đệ tử đời thứ ba sư trưởng!

Hơn nữa, Chu đường chủ đã là Hoa Cái cảnh giới cường giả, nhưng là vẫn bị Lý Thất Dạ quất đến lăn lộn đầy đất, bị Đả Xà Côn đánh đến cuối cùng, Chu đường chủ hoàn toàn là không có sức phản kháng.

Cái lúc này, Tẩy Thạch Cốc đệ tử cũng không khỏi rùng mình một cái, bọn hắn bị Đả Xà Côn quất đến thảm như vậy, hiện tại xem ra, không có chút nào oan, liền Chu đường chủ cao thủ như vậy đều bị quất giống như con rắn chết đồng dạng!

"Hồ hộ pháp, cứu ta ——" cuối cùng, Chu đường chủ kêu thảm một tiếng, cầu cứu.

"Làm càn, làm gì!" Ngay tại Chu đường chủ gọi trong nháy mắt về sau, một tiếng quát chói tai vang lên, một chi không nhỏ đội ngũ sát nhập vào Tẩy Thạch Cốc, khí thế hung hung!

Đột nhiên xông ra Tẩy Thạch Cốc đội ngũ quy mô không nhỏ, đồng thời xuất hiện ngoại trừ đệ tử bình thường bên ngoài, còn có ba vị đường chủ, một vị hộ pháp, trừ cái đó ra, Hà Anh Kiếm cũng ở đây chi đội ngũ bên trong.

Cái này một chi tuần tra Tẩy Nhan Cổ Phái đội chấp pháp ngũ đột nhiên xuất hiện ở Tẩy Thạch Cốc bên trong, đây thật là "Quá kịp thời"!

Hơn nữa, chi này tuần tra đội chấp pháp ngũ tại Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, thật sự là quá hào hoa, ngoại trừ phổ thông đệ tử chấp pháp bên ngoài, có ba vị đường chủ ở đây, một vị hộ pháp suất lĩnh, xem như một đời tuổi trẻ cao nhất lĩnh đẹp trai Hà Anh Kiếm cũng ở đây chi đội ngũ bên trong.

Dạng này một chi đội ngũ, nếu như nói, phát hiện cái gì đệ tử làm ra "Phạm pháp" sự tình, bị ba vị đường chủ, một vị hộ pháp cùng Hà Anh Kiếm thiên tài như vậy tại chỗ bắt lấy, cái kia chính là như sắt thép sự thật, bất luận là dạng gì "Phạm pháp" đi tới, đều là chứng cứ vô cùng xác thực, bằng chứng như núi, nghĩ từ rửa sạch trắng đều không được!

"Hộ pháp, Lý, Lý Thất Dạ lấy, lấy hạ khi thượng, giết chóc sư trưởng, mưu hại ta, hắn, hắn, hắn là muốn phản nghịch tông phái, khi sư diệt tổ. . ." Lúc này, nằm dưới đất Chu đường chủ kêu thảm thiết nói.

Vừa nhìn thấy một màn này, Lạc Phong Hoa bọn hắn mặc dù là tuổi trẻ, nhưng là, bọn hắn cũng không đần, đặc biệt là Lạc Phong Hoa bọn hắn mấy cái này thông minh đệ tử, thoáng cái nghĩ thông suốt.

Thoáng cái, Lạc Phong Hoa bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hiện tại Chu đường chủ máu me khắp người nằm trên mặt đất, Lý Thất Dạ hành hung hiện trường bị Hồ hộ pháp bọn hắn đội chấp pháp ngũ bắt hiện trường. . ..