Chương 62: Dương thần uy (hạ)

Chương 62: Dương thần uy (hạ)

Chương 62: Dương thần uy (hạ)

Mà lại đội chấp pháp bên trong, có một vị hộ pháp, ba vị đường chủ cùng Hà Anh Kiếm dạng này đệ tử đời thứ ba bên trong nhân tài kiệt xuất làm chứng!

Tại đây dạng tình huống dưới, thị phi đen trắng đã không trọng yếu, coi như là Lý Thất Dạ miệng phun hoa sen đều nói không rõ ràng, coi như hắn có một trăm tấm miệng, đều rửa không sạch khi sư diệt tổ, mưu sát sư trưởng tội danh.

Đáng sợ là, Hồ hộ pháp chính là Tào trưởng lão đại đệ tử! Ở đây ba vị đường chủ không cần phải nói đều là xuất phát từ Tào trưởng lão một mạch!

Nghĩ đến mấy ngày hôm trước giáo huấn Hà Anh Kiếm sự tình, Lạc Phong Hoa bọn hắn lập tức biết đây là một cái đáng sợ bẫy rập, cái lúc này, bọn hắn cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ nắm một thân mồ hôi lạnh, lần này, Lý Thất Dạ chỉ sợ là nhảy vào giang hà đều rửa không rõ!

Đội chấp pháp đệ tử, trong nháy mắt vây Lý Thất Dạ, lĩnh đội người, chính là Hà Anh Kiếm.

"Phạm thượng, khi sư diệt tổ, phản bội tông môn, giết không tha!" Hà Anh Kiếm lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ánh mắt rung động đáng sợ sát ý.

Lý Thất Dạ vểnh lên miệng nở nụ cười, hắn còn không có động tác, Lý Sương Nhan liền hừ lạnh một tiếng, một bước đứng dậy, Lý Sương Nhan vừa đứng đi ra, huyết khí trùng thiên, như Thần Hoàng thức tỉnh đồng dạng, trên người nàng phát tán đi ra hàn khí trong nháy mắt băng phong vạn dặm.

Lý Sương Nhan vừa đứng đi ra, Hà Anh Kiếm trong nội tâm cũng không khỏi sợ run cả người, vô ý thức lui về sau hai bước, mặc dù hắn thân là Tẩy Nhan Cổ Phái thiên tài, nhưng là, cùng Lý Sương Nhan cùng nhau so với, đó là chênh lệch đến thật sự là quá xa.

Nào chỉ là Hà Anh Kiếm sợ run cả người, liền là ở đây ba vị đường chủ cùng Hồ hộ pháp trong lòng cũng không khỏi thẳng đột, dù sao cũng là Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, Cổ Ngưu cương quốc công chúa, đây cũng không phải là hư danh nói chơi thế hệ, xem như thiên chi kiêu nữ nàng, phóng nhãn toàn bộ Đại Trung Vực, đều là tiếng tăm lừng lẫy.

"Lý công chúa, đây là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái nội vụ sự tình, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái xử trí phản đồ, nhìn qua Lý công chúa nghĩ lại, chớ không vượt chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái nội vụ sự tình." Lúc này, Hồ hộ pháp liếm môi một cái, nghĩ đến sau lưng chỗ dựa, tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm, trầm giọng nói.

Lý Sương Nhan tú mục lạnh lẽo, trong nháy mắt là đạo ý như kiếm, đối với nàng mà nói, nàng đương nhiên không quan tâm đối địch với Tẩy Nhan Cổ Phái.

Mà ở cái lúc này, Lý Thất Dạ nở nụ cười, híp hai mắt, cười híp mắt nói ra: "Đã có người nhất định phải ta đi ra, ta đây liền đi ra nói vài lời đi, ta hai tay không dính điểm máu tươi cái gì, người khác thật đúng là cho là ta là thiện nam tín nữ. Sương Nhan, lui ra đi."

Lý Sương Nhan lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, cái gì cũng không nói, liền đứng ở sau lưng.

Nhìn thấy Lý Sương Nhan đối với Lý Thất Dạ là nói gì nghe nấy, khiến Hà Anh Kiếm trong nội tâm là ghen tuông trùng thiên, ghen ghét đến phát điên, trong lòng hắn, Lý Sương Nhan chính là trong lòng của hắn tiên tử, trong lòng của hắn Thần Nữ, nhưng mà, Lý Sương Nhan nhưng xưa nay không nhìn tới hắn, đối với một cái bao cỏ phế vật nói gì nghe nấy.

Lý Thất Dạ đứng dậy, cười híp mắt nhìn lấy Hà Anh Kiếm, nói ra: "Mặc kệ các ngươi là dạng gì âm mưu, như thế nào mưu kế, hay hoặc là sau lưng có như thế nào chỗ dựa! Đã đi đến hôm nay tình trạng như vậy, không giết chết một số người, liền thực sự cho là ta là có thể bị người tùy ý nắm quả hồng mềm."

"Phản bội sư phụ, khi sư diệt tổ, người người chém chết! Lên, giết cái này phản đồ!" Hà Anh Kiếm quát lạnh một tiếng, mệnh lệnh bao quanh Lý Thất Dạ đội chấp pháp ngũ đệ tử nói ra.

"Phản đồ, thúc thủ chịu trói!" Bao quanh Lý Thất Dạ đội chấp pháp đệ tử, đồng quát một tiếng, đều là trong nháy mắt tế ra Bảo khí, thẳng trảm Lý Thất Dạ.

Từng cái đệ tử chấp pháp ra tay hung ác, vừa ra tay liền là lấy Bảo khí trảm Lý Thất Dạ, chuyện này căn bản là không phải còn sống Lý Thất Dạ, mà là muốn làm trận chém giết Lý Thất Dạ.

"Lăn ——" cười híp mắt Lý Thất Dạ trong nháy mắt hai mắt phát lạnh, trong một chớp mắt phóng người lên, ở trong chớp mắt, Lý Thất Dạ thân như đại bàng, dao động đỡ mà lên, trời cao mặc chim bay, vọt người tại không, trên không trung lấy bất khả tư nghị nhịp bước tránh thoát đội chấp pháp đệ tử chém tới Bảo khí.

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Lý Thất Dạ tránh thoát Bảo khí thạch hỏa điện quang ở giữa, cả người hắn hung hăng quất xuống, cái này hoàn toàn nhanh nhẹn lực lượng phạm trù, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ giống như là một đầu vô cùng to lớn Cự Côn, quẫy đuôi một cái liền đem toàn bộ biển cả nước biển đập lên vạn trượng!

Cự Côn thần uy, một tiếng vang thật lớn, đội chấp pháp đệ tử căn bản là ngăn không được như vậy Cự Côn sóng lớn, tại khí thế cường đại trùng kích dưới, đội chấp pháp đệ tử cuồng phún một cái máu tươi, toàn bộ bị sóng lớn đánh bay.

"Côn Bằng Tiểu Ý lục thức cuối cùng áo nghĩa ——" Lý Thất Dạ vừa ra tay, ba vị đường chủ cùng hộ pháp cũng không khỏi ánh mắt co rút lại, Côn Bằng Tiểu Ý lục thức mặc dù Đế thuật mạt kĩ, nhưng là, muốn tìm hiểu cuối cùng áo nghĩa, quản chi thiên phú cao đệ tử đều cần mấy chục năm tích lũy hiểu ra!

Lý Thất Dạ nhảy lên ở giữa, Thiên Bằng cùng Cự Côn ở giữa trạng thái từ thu chuyển đổi, chuyện này thật sự là quá dọa người rồi.

Lý Thất Dạ một kích liền tung bay đội chấp pháp đệ tử, hạ xuống trên mặt đất, nở nụ cười, nhìn lấy Hà Anh Kiếm, nói ra: "Một mình ngươi lên, hay là cùng đường chủ hộ pháp cùng nhau bên trên đây."

"Chớ có càn rỡ, coi như ngươi lĩnh ngộ cuối cùng áo nghĩa, cũng là điêu trùng tiểu kỹ." Hà Anh Kiếm ánh mắt lạnh lẽo, lệ quát lên: "Hôm nay để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới là đại thuật!" Vừa dứt lời dưới, há mồm liền phun ra Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm, Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trong nháy mắt thành kiếm trận, sâm la sát phạt, khoảnh khắc ở giữa, liền đem Lý Thất Dạ vây ở trong đó.

"Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trận ——" vừa thấy cái kiếm trận này, đối với cái này thuật có chỗ nghe thấy Lạc Phong Hoa bọn hắn cũng không khỏi vì đó hãi nhiên thất sắc.

Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trận, chính là Tẩy Nhan Cổ Phái một vị Cổ Thánh cấp bậc sư tổ sáng tạo, nó không chỉ là Cổ Thánh cấp bậc công pháp, còn là Cổ Thánh cấp bậc trận pháp, uy lực cực lớn.

Tẩy Thạch Cốc đệ tử cũng không nghĩ tới, xem như đời thứ ba đệ Hà Anh Kiếm, thậm chí có dạng này tư cách tu luyện này thuật!

Lý Sương Nhan cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Hà Anh Kiếm kiếm trận, nàng có thể nói là phương diện này người trong nghề, xem xét dưới, nàng biết Hà Anh Kiếm còn chưa lĩnh ngộ cái kiếm trận này một phần mười, nhưng là, y nguyên uy lực hãi nhiên, dù sao đây là Cổ Thánh cấp bậc kiếm trận.

Lý Thất Dạ trong nháy mắt bị đứng ở trong kiếm trận, hắn nở nụ cười, trong nháy mắt cái kia ở giữa, hắn long hành hổ bộ, tránh thoát ba mươi sáu kiếm duệ phong, hai tay cầm Kỳ Môn Đao, song đao bay ra, nghe được "Tranh —— tranh —— tranh ——" đụng kích thanh âm vang lên, Kỳ Môn Đao bay ra, vậy mà đánh vào ba mươi sáu kiếm uy hiếp, chém vào ba mươi sáu thanh Thiên Cương Kiếm.

Một màn này, để ba vị đường chủ, hộ pháp cũng không dám tin tưởng, sắt thường chế tạo Kỳ Môn Đao, tại cùng Bảo khí đụng nhau dưới, vậy mà không có chút nào tổn thương, cái này quá bất khả tư nghị.

"Thiên Cương Khốn Địa!" Vừa thấy một màn này, Hà Anh Kiếm giận dữ, quát chói tai một tiếng, thi xuất trong kiếm trận sát thức.

"Tranh —— tranh —— tranh ——" ở trong chớp mắt, kiếm mang mênh mông như biển, chiếu nghiêng xuống, kiếm mang gào thét, đương kiếm mang chiếu nghiêng xuống thời điểm, không nhận bất kỳ vật gì vừa chạm tới kiếm mang, lập tức là thủng trăm ngàn lỗ, kiếm mang lấy thế tồi khô lạp hủ thẳng trảm Lý Thất Dạ.

Như vậy kiếm thế, chớ nói Lý Thất Dạ chính là nhục thể thân thể, liền từ xem như Kim Thân đồng thể cũng giống vậy ngăn không được.

"Ô ——" ở này thạch hỏa điện quang ở giữa, lập tức Lý Thất Dạ thân thể liền bị kiếm mang chém vỡ thời điểm, Lý Thất Dạ mệnh cung lơ lửng, một nắm đấm lớn nhỏ Côn Bằng nhảy lên thật cao, tựa như cái này Côn Bằng vọt tại cửu thiên, vọt tại thập hoang.

Ở trong chớp mắt, Lý Thất Dạ tốc độ nhanh bất khả tư nghị, kiếm mang liền muốn chém tới hắn thời điểm, hắn thân như Côn Bằng, nhảy lên một cái, lấy tốc độ bất khả tư nghị nhảy ra Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trận!

"Thiên biến! Côn Bằng Lục Biến ——" trong nháy mắt nhảy ra kiếm trận, Hồ hộ pháp biết hàng, sắc mặt đại biến, hãi nhiên!

Thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ đã nhảy đến Hà Anh Kiếm trước mặt, Kỳ Môn Đao hàn mang lóe lên, tả hữu sao giết, thẳng đến Hà Anh Kiếm đầu!

Hà Anh Kiếm không hổ là Tẩy Nhan Cổ Phái thiên tài, sắc mặt đại biến dưới, hãi nhiên, "Tranh, tranh, tranh" thanh âm vang lên, thân thể của hắn tại đây sống chết trước mắt, bị thần khải bao trùm.

"Phốc ——" một tiếng, Hà Anh Kiếm trên người thần khải thế nhưng là rất có lai lịch, nhưng là, tại Kỳ Môn Đao dưới, y nguyên bị cắt mở, Hà Anh Kiếm phần cổ mát lạnh, máu tươi từng sợi nhỏ xuống, kém một ít, đầu lâu của hắn liền cùng cổ tách ra!

Nếu như không phải hắn mặc thần khải, tại đây một đao dưới, hắn là chắc chắn phải chết, lần này, đem Hà Anh Kiếm dọa cho phát sợ.

"Làm càn ——" vừa thấy tình huống không ổn, ba vị đường chủ quát chói tai một tiếng, đồng thời ra tay, ba vị đường chủ vừa ra tay, liền lấy chính mình Bảo khí thẳng trảm Lý Thất Dạ.

Trước mắt ba vị này đường chủ, đó cũng không phải là ngồi không, đều là hoa thú, Niết Dục cảnh giới cường giả.

"Lăn ——" trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ lệ khí tăng vọt, sát khí như hồng, hét lớn một tiếng, thọ luân hiển hiện, huyết khí như biển, huyết khí lấy phá hủy kéo hủ khí thế vọt lên, bá đạo như vậy tinh lực, để Lý Sương Nhan đều biến sắc.

Trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ nhấc chân liền đạp đi ra ngoài, đơn giản nhất chiêu thức, bình thường nhất biến hóa, nhưng là, lại là bá đạo nhất chiêu thức! Một cước ra, La Sâm Vạn Tượng, Thiên Địa trấn áp, Thần Ma kêu rên! Một cước nặng, ức vạn quân!

"Phanh —— phanh —— phanh ——" một cước dưới, ba coi Bảo khí là trận bị đạp nát bấy, tại Lý Thất Dạ một cước này dưới, Bảo khí giống như cùng giấy đồng dạng.

Lý Sương Nhan lần thứ hai gặp như thế một cước, sắc mặt nàng đại biến, ở thời điểm này, nàng đã khẳng định, Lý Thất Dạ lấy tiên thuật tu luyện vô thượng Tiên thể!

Ba vị đường chủ bị sắc mặt sợ tới mức trắng bệch, bọn hắn trong nháy mắt lệch vị trí, tránh thoát Lý Thất Dạ kinh khủng này một cước.

Nhưng là, Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể lại là thu phát tự do, ba vị đường chủ mặc dù có thể trốn được một cước, nhưng là, lại tránh không khỏi Lý Thất Dạ  "Côn Bằng Lục Biến" tại thu chân trong nháy mắt, Lý Thất Dạ như Côn Bằng nhảy lên trời, trong nháy mắt liền xuất hiện ở ba vị đường chủ trước mặt.

"Thiên biến ——" nhanh như vậy tốc độ, để ba vị đường chủ hãi nhiên, thoáng cái bọn hắn biết đây là cái gì công pháp, nhưng là, đã muộn.

Lý Thất Dạ một cước như bò cạp độc tiên bình thường rút ra, tại "Côn Bằng Lục Biến" thiên biến dưới, một cước này mau khủng bố, Trấn Ngục Thần Thể dưới, một cước như vạn lôi tề minh, ba vị đường chủ căn bản là tránh không khỏi một cước này, quá là nhanh..