Chương 63: Chiến Thần Quyết (thượng)

Chương 63: Chiến Thần Quyết (thượng)

Chương 63: Chiến Thần Quyết (thượng)

"A ——" ba vị đường chủ hét thảm một tiếng, răng rắc răng rắc xương vỡ thanh âm chói tai vô cùng, tất cả mọi người không khỏi sởn hết cả gai ốc, không hề nghi ngờ, một cước dưới, ba vị đường chủ cả người xương cốt bị quất nát!

Dạng này xương vỡ thanh âm, nghe được tất cả mọi người không từ xuống rùng mình, Hoa Cái cảnh giới cường giả, vậy mà ngăn không được Lý Thất Dạ một cước, một cước này là đáng sợ cỡ nào.

"Trấn Ngục Thần Thể!" Lý Sương Nhan đều sắc mặt đại biến, thì thào nói nói. Ở thời điểm này, nàng đã minh bạch Lý Thất Dạ tu luyện chính là cái gì vô thượng Tiên thể, thập nhị Tiên thể một trong Trấn Ngục Thần Thể.

Trấn Ngục Thần Thể nặng, có thể đè chết Thần Ma, nhất thể vừa ra, trấn áp ép diệt hết thảy pháp tắc. Phải biết, phàm thể tu luyện vô thượng Tiên thể, vậy đơn giản liền là không thể nào sự tình, trừ phi có được vô thượng Tiên thể chi thuật.

Vạn cổ đến nay, có Tiên Đế sáng tạo qua vô thượng Tiên thể chi thuật, nhưng là, nếu là phàm thể tu luyện, chỉ sợ cũng không tu luyện được Tiên thể!

Không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể khẳng định đã thành hình thức ban đầu, này thể đại viên mãn, cái kia bất quá là vấn đề thời gian! Cái này ý nghĩa, Lý Thất Dạ tu luyện thể thuật, vậy mà tông tại Tiên Đế Tiên thể thuật phía trên, tại Tiên Đế Tiên thể thuật phía trên, đây là cái gì dạng thể thuật?

Lý Sương Nhan nghĩ tới điểm này, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, nàng biết là ý vị như thế nào.

Trấn Ngục Thần Thể khuyết điểm liền là tốc độ quá chậm, nhưng là, Côn Bằng, chính là thế gian tốc độ nhanh nhất sinh linh, Lý Thất Dạ lấy "Côn Bằng Lục Biến" xem như mệnh công, đền bù Trấn Ngục Thần Thể chưa đủ!

Côn Bằng Lục Biến, phối hợp Trấn Ngục Thần Thể, đây là đáng sợ đến bực nào tồn tại, Lý Thất Dạ thân thể, quả thực liền là thế gian bá đạo nhất bạo lực nhất vũ khí!

"Thiên Cương Khốn Địa!" Tại Lý Thất Dạ đối ba vị đường chủ lớn hạ sát thủ thời điểm, tránh thoát một kiếp Hà Anh Kiếm đánh lén Lý Thất Dạ, Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trận chém giết Lý Thất Dạ, kiếm mang cuồn cuộn, phá hủy hết thảy.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ thân như Côn Bằng, trong nháy mắt liền nhanh nhẹn kiếm trận.

"Côn Bằng Lục Biến, cẩn thận ——" Hồ hộ pháp hoảng hốt, hắn gặp qua này thuật, toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái chỉ có Đại trưởng lão tu luyện qua này thuật, Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong mạnh nhất Đế thuật!

Lý Thất Dạ tốc độ quá là nhanh, Hà Anh Kiếm không kịp trốn, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, "Phốc" một tiếng, hai coi Kỳ Môn Đao là trận đem hắn thân thể găm trên mặt đất!

Trên người hắn còn mặc thần khải, phải biết, trên người hắn thần khải chính là lấy Thần Kim tạo thành, nhưng là, tại Kỳ Môn Đao dưới, trên người hắn thần khải lại như một tờ giấy mỏng đồng dạng, thoáng cái bị đinh mặc!

"A ——" thân thể bị đinh trên mặt đất, Hà Anh Kiếm kêu thảm một tiếng.

"Liền một phần mười kiếm trận huyền ảo cũng không lĩnh ngộ, cũng muốn vây được ta." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, ánh mắt mãnh liệt, muốn chém Hà Anh Kiếm.

"Phanh ——" chỉ trong nháy mắt, một hồi kình phong vọt lên, huyết khí bão táp, tại đây trong nháy mắt, Hồ hộ pháp đột nhiên ra tay, từ phía sau lưng đánh lén Lý Thất Dạ, muốn một chiêu đánh xuyên Lý Thất Dạ lồng ngực.

Nhưng mà, một chiêu này lại bị người một chưởng vỗ tán, Hồ hộ pháp là đông đông đông lui về phía sau vài bước.

Vì Lý Thất Dạ ngăn lại một chiêu này vậy mà không phải Lý Sương Nhan, mà là một cái hòa ái nụ cười Đồ Bất Ngữ, không biết lúc nào, Nhị sư huynh Đồ Bất Ngữ đã đứng ở một bên.

"Hồ hộ pháp, xem như hộ pháp, đánh lén môn hạ đệ tử, cái này không thành quy kỷ." Bất luận cái gì thời điểm, Đồ Bất Ngữ y nguyên cười tủm tỉm nói ra.

"Giết ——" Hồ hộ pháp quát chói tai một tiếng, đã không nói thêm nhiều lời, hét dài một tiếng, há mồm phun ra một tòa bảo tháp, bảo tháp vừa ra, túc sát vô biên, hung ác khóc quỷ kêu âm thanh bên tai không dứt, tựa như là một cái giống địa ngục.

Bảo tháp vừa ra, từng cái pháp tắc phụ rơi, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vô tận pháp tắc hóa thành vòng xoáy khổng lồ, trong vòng xoáy, phun ra nuốt vào lấy hoàn chỉnh phù văn, phù văn xen lẫn thành kết cấu, trong lúc kết cấu vừa ra  có thể trấn sát hết thảy sinh linh  có thể thu lấy vạn linh hồn phách.

Hồ hộ pháp cuối cùng là Thiên Nguyên cảnh giới cường giả, đây là tu sĩ đường ranh giới, Thiên Nguyên cảnh giới cường giả vừa ra tay, lập tức là khí thế cuồn cuộn không thôi.

"Hồ hộ pháp Trấn Yêu Thuật gọn gàng không sai." Đồ Bất Ngữ ngâm ngâm cười một tiếng, tiếng kiếm reo vang lên, trong nháy mắt, toàn thân hắn kiếm ý phun ra nuốt vào, cả người hắn hóa thành Kiếm Vực, xông lên trời trong kiếm ý, tựa như một tôn chiến thần đứng ngạo nghễ đồng dạng.

"Keng ——" một kiếm trảm cửu thiên, một kiếm quét xuống, ngân hà sáng tắt! Một kiếm dưới, quét sạch Thiên Địa, Đồ Bất Ngữ trong tay không có kiếm, nhưng, kiếm ý lại bao phủ Thiên Địa.

"Chiến Thần Quyết!" Vừa thấy Đồ Bất Ngữ ra tay, Lý Thất Dạ cười híp mắt thần thái ngưng tụ, ánh mắt nhìn thẳng Đồ Bất Ngữ.

Trên thực tế, Đồ Bất Ngữ  "Chiến Thần Quyết" vừa ra thời điểm, Lý Sương Nhan cũng không khỏi sắc mặt đại biến, nàng từng nghe qua một cái có quan hệ với Tẩy Nhan Cổ Phái truyền thuyết.

Hồ hộ pháp sở tu  "Trấn Yêu Thuật" có thể nói, đây là cường đại Thánh Hoàng chi thuật! Mặc dù nói, Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, Đế thuật mất đi, nhưng là, xem như đã từng thống trị qua một cái cố quốc trăm ngàn vạn năm lâu tiên môn đế thống, y nguyên có không ít Cổ Thánh, Thánh Hoàng, Đại Hiền chi thuật! Đây cũng là Tẩy Nhan Cổ Phái nội tình  nhưng đáng tiếc, Tẩy Nhan Cổ Phái mặc dù có bảo thuật thuật, lại là không người kế tục!

"Chiến Thần Quyết" đối mặt "Trấn Yêu Thuật" đây là không chút huyền niệm, trên thực tế, Đồ Bất Ngữ đạo hạnh cũng là không cạn!

"Phanh" một tiếng, Đồ Bất Ngữ không có kiếm, nhưng là, "Chiến Thần Quyết" mở ra, Hồ hộ pháp bảo tháp cũng ngăn không được, trấn áp xuống bảo tháp bị một kiếm đánh bay, chính mình bảo tháp, lúc này Hồ hộ pháp đều không tiếp nổi, cả người hắn bị cường đại kiếm ý đánh bay, cuồng phún một ngụm máu tươi.

Ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ chuyển động, thân như Côn Bằng, thiên biến vừa ra, tốc độ tuyệt luân! Hồ hộ pháp từ không trung quẳng xuống thời điểm, Lý Thất Dạ trong nháy mắt xuất hiện ở trên mặt của hắn.

Tại đây trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đã một cước như trường tiên đồng dạng hung hăng quất xuống, Hồ hộ pháp một kích trọng thương, từ không trung quẳng xuống, Lý Thất Dạ thốt nhiên ra tay, hắn nơi nào đến được đến tránh né, càng là không kịp tế bảo vật ra tay, Lý Thất Dạ tốc độ quá là nhanh.

Trong nháy mắt, Hồ hộ pháp có thể làm chỉ có hai tay nâng lên một chút, tựa như Thiên Vương nâng tháp, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ quất rơi một cước.

"Răng rắc!" Xương vỡ tiếng vang lên, không chút huyền niệm, một cước dưới, nâng tháp thức căn bản là ngăn không được, "A" hét thảm một tiếng, Lý Thất Dạ một cước hung hăng cây roi tại Hồ hộ pháp trên người, răng rắc không dứt xương vỡ thanh âm vang lên.

"Oanh" đương rơi xuống đất thời điểm, đại địa đều run rẩy lên, Hồ hộ pháp cả người bị Lý Thất Dạ một cước hung hăng quất vào đại địa phía trên, lúc này, Hồ hộ pháp đã là hoàn toàn không thể cứu được, cả người đều bị quất đến biến hình, đều nhanh thành thịt vụn.

Trấn Ngục Thần Thể, vô thượng Tiên thể, một khi tròn đầy đại thành, đáng sợ đến làm cho Thần Ma run rẩy, chỉ bằng vào nhục thân thân thể cũng có thể đạp nát ngân hà, trấn diệt thiên vũ!

Lý Thất Dạ mặc dù thần thể không đại viên mãn, nhưng là, thân thể của hắn trọng lượng, chỉ sợ muốn lấy ức vạn quân đến tính toán.

Hồ hộ pháp không may cực độ, xem như Thiên Nguyên cảnh giới cường giả, đã bị chết ở tại Uẩn Thể cảnh giới đệ tử trong tay, không có so với hắn càng hợp xui xẻo thời điểm.

Coi như Lý Thất Dạ là Trấn Ngục Thần Thể, cũng không thấy có thể dễ dàng như vậy giết hắn  nhưng đáng tiếc, hắn gặp thần bí Đồ Bất Ngữ, Đồ Bất Ngữ vừa ra tay liền làm hắn bị thương nặng, gặp lại Lý Thất Dạ, hắn đã khó có lực tái chiến, cái này bất tử mới là lạ.

"Cần gì chứ." Lý Thất Dạ ra tay liền giết Hồ hộ pháp, cười tủm tỉm Đồ Bất Ngữ lắc đầu, nói ra, nhưng là, cũng không ngăn cản.

Lúc này, tất cả mọi người tại chỗ đều trong nội tâm run lên, bất luận là Lạc Phong Hoa hay là Tẩy Thạch Cốc đệ tử khác, đều trong lòng rùng mình một cái, mặc dù nói, bình thường Lý Thất Dạ không có ít giáo huấn bọn hắn, thậm chí là đem bọn hắn đánh cho đầu rơi máu chảy, nhưng là, cho tới bây giờ không gặp Lý Thất Dạ có đáng sợ sát ý.

Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ vừa ra tay liền giết sạch ba vị đường chủ, một vị hộ pháp, hung ác như thế thủ đoạn, hoàn toàn không giống như là mười ba mười bốn tuổi thiếu niên.

Lý Thất Dạ giết chết Hồ hộ pháp, tựa như là không có ý nghĩa hành vi, đi đến Hà Anh Kiếm trước người, lúc này, Hà Anh Kiếm bị đinh trên mặt đất, máu tươi chảy tràn một chỗ.

Đến hiện tại, Hà Anh Kiếm đều không rõ, hắn đường đường Hoa Cái cảnh giới cao thủ vì cái gì thua ở một cái nhập môn không đến một năm tiểu đệ tử trên người, Lý Thất Dạ cảnh giới rõ ràng kém xa hắn, nhưng mà, hắn ngược lại không phải là đối thủ!

Nhiều khi, cảnh giới cách kém, không phải công pháp có khả năng bù đắp. Coi như tu luyện Đế thuật, lấy Uẩn Thể cảnh giới cũng không có khả năng giết chết Hoa Cái cảnh giới đối thủ.

Nhưng là, Lý Thất Dạ liền là Lý Thất Dạ, đây có phải hay không là tu sĩ khác có thể sánh được, hắn chưởng ngộ "Côn Bằng Lục Biến" tối chung cực đạo nghĩa!

"Kiếm trận không tệ, nếu ngươi có thể lại ngộ ba thành, nói không chừng thật có thể đem ta vây khốn  nhưng đáng tiếc, ngươi còn tìm hiểu không đến một thành, ngay tại trước mặt của ta khoe khoang, chỉ có thể nói, ngươi là tự tìm đường chết." Lý Thất Dạ nhìn lấy Hà Anh Kiếm, ung dung vừa cười vừa nói.

"Ngươi, ngươi đừng xằng bậy, ta, ta, sư phụ ta là,là trưởng lão, ngươi, ngươi, ngươi. . ." Lúc này, Hà Anh Kiếm bị sợ bể mật, hắn không nghĩ tới có thể như vậy kết quả, ba vị đường chủ cùng hắn sư huynh hộ pháp tại, chém giết Lý Thất Dạ nhỏ như vậy đệ tử, còn không phải dễ như trở bàn tay.

"Ta biết ——" Hà Anh Kiếm lời nói còn không có nói xong, "Răng rắc" một tiếng, Lý Thất Dạ đã vặn hạ đầu lâu của hắn, hắn liền gào thảm cơ hội đều không có.

"Coi như sư phụ ngươi là Nhân Đế ta cũng giết không tha." Lý Thất Dạ đem Hà Anh Kiếm đầu ném qua một bên, xoa xoa tay, thong dong nhàn định, tựa như sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.

Lúc này, Tẩy Thạch Cốc đệ tử cũng không khỏi hai chân như nhũn ra, ở thời điểm này, trong mắt bọn hắn, Lý Thất Dạ quả thực liền là một tôn sát thần, một hơi giết ba vị đường chủ, giết một vị hộ pháp, chém Hà Anh Kiếm, sắc mặt hắn biến đều không biến một lần, phải biết, giết đường chủ, Đồ hộ pháp, đây là đại nghịch bất đạo tội chết! Nhưng mà, chuyện như vậy theo Lý Thất Dạ, tựa hồ là không có ý nghĩa.

"Có muốn hay không ta tự mình đưa các ngươi ra Tẩy Thạch Cốc đâu?" Lúc này, Lý Thất Dạ cười híp mắt nhìn lấy ở đây đội chấp pháp đệ tử, thần thái đáng yêu dễ thân.

Nhìn thấy Lý Thất Dạ cái kia khả ái dễ thân tiếu dung, đội chấp pháp đệ tử đều hai chân run lập cập, thế này sao lại là mười bốn tuổi thiếu niên, rõ ràng là sát nhân ma đầu! Không cần Lý Thất Dạ nói câu nói thứ hai, những đệ tử này té trốn ra Tẩy Thạch Cốc..