Chương 64: Chiến Thần Quyết (hạ)

Chương 64: Chiến Thần Quyết (hạ)

Chương 64: Chiến Thần Quyết (hạ)

Liền là nằm dưới đất Chu đường chủ cũng không biết từ đâu tới lực lượng, cũng liền lăn lẫn bò trốn ra Tẩy Thạch Cốc.

"Sư huynh, ngươi, ngươi, ngươi mau chạy đi." Đương đội chấp pháp đệ tử cùng Chu đường chủ đào tẩu về sau, Lạc Phong Hoa bọn hắn lấy lại tinh thần, lập tức biết đã gây họa, giết đường chủ, giết hộ pháp, chuyện như vậy, bất luận là bày ở bất kỳ môn phái nào bất kỳ một cái nào truyền thừa, vậy cũng là tội lớn, thậm chí là tử tội!

"Trốn, vì sao phải trốn?" Lý Thất Dạ ung dung nói ra, hắn bộ dáng này, ở đâu giống như là mới vừa rồi còn giết bốn người bộ dáng, hoàn toàn giống như là vừa mới làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

"Thế nhưng là, ngươi, ngươi giết Hồ hộ pháp bọn hắn." Lạc Phong Hoa bọn hắn cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, ở thời điểm này, bọn hắn mới hiểu được cái gì gọi là hung nhân, Lạc Phong Hoa đều trong nội tâm phanh phanh trực nhảy, may mắn ngày đó hắn khiêu khích Đại sư huynh thời điểm, Đại sư huynh cũng không có cùng hắn so đo, nếu không thiết tưởng không chịu nổi! Đại sư huynh giết hộ pháp đường chủ đều phong khinh vân đạm, giết một cái môn hạ đệ tử, đây coi là được cái gì.

"Cái này gọi là tự vệ, không gọi giết người." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Tẩy Thạch Cốc đệ tử lập tức im lặng, tai vạ đến nơi, lập tức là tử tội khó chạy thoát, Đại sư huynh vậy mà coi như chẳng có chuyện gì phát sinh đồng dạng.

Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn lấy Đồ Bất Ngữ, cuối cùng nói ra: "Rất tốt thần quyết." "Chiến Thần Quyết" một cái khó quên nhớ lại, Đồ Bất Ngữ vậy mà tu luyện "Chiến Thần Quyết" ! Đây thật là để ý hắn bên ngoài sự tình.

"Không dám, không dám, so với sư huynh Tiên quyết đến, tiểu đệ chính là điêu trùng tiểu kỹ." Đồ Bất Ngữ y nguyên hòa ái cười tủm tỉm nói ra.

Lý Sương Nhan cũng không khỏi tú mục ngưng tụ, "Chiến Thần Quyết" hoặc là hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử đều quên này thuật, nói không chừng hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử đã chưa từng nghe qua này thuật, nhưng là, nàng lại nghe qua một cái truyền thuyết, truyền thuyết Minh Nhân Tiên Đế thuở thiếu thời tu luyện chính là "Chiến Thần Quyết" truyền thuyết, này thuật xỏ xuyên qua Minh Nhân Tiên Đế cả đời! Hơn nữa, này thuật nghe đồn là viễn cổ tiếng tăm lừng lẫy cổ thuật, cực kỳ nghịch thiên.

Nhưng là, không biết vì cái gì, Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, trở thành Tiên Đế về sau, hắn cũng không có đem này thuật truyền thừa, Minh Nhân Tiên Đế đồ đệ, không có một cái nào tu luyện qua này thuật.

Minh Nhân Tiên Đế thậm chí ngay cả chính mình thiên mệnh bí thuật đều truyền cho đồ đệ của mình, lưu tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, nhưng là, hết lần này đến lần khác đều không truyền xuống "Chiến Thần Quyết" chuyện này cho tới nay đều để người cảm thấy kỳ quái.

Đối với Đồ Bất Ngữ, đối với Đồ Bất Ngữ lập lờ nước đôi thái độ, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Chiến Thần Quyết cũng tốt, Đồ Thần Quyết cũng được, tu cái gì thuật không trọng yếu, quan trọng là ... đừng ngăn đường ta, nếu không, giết không tha!"

"Sư huynh nói quá lời." Đồ Bất Ngữ bề bộn là nói ra: "Sư huynh anh minh thần võ, kỳ tài ngút trời, tiểu đệ luôn luôn lấy sư huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, sư huynh ra lệnh một tiếng, tiểu đệ xông pha khói lửa không chối từ."

Đồ Bất Ngữ nói như vậy liền Tẩy Thạch Cốc đệ tử đều không còn gì để nói, Đồ Bất Ngữ rõ ràng so Lý Thất Dạ lớn tuổi rất nhiều rất nhiều, hắn thậm chí có thể làm Lý Thất Dạ gia gia, nhưng là, đập lên mông ngựa đến, không có chút nào mập mờ.

"Ta vẫn cho là Hoài Nhân trượt tu chi thuật không ai có thể so, hôm nay xem ra, Hoài Nhân là gặp được đối thủ." Lý Thất Dạ nhìn Đồ Bất Ngữ liếc mắt, trên thực tế, đối với hắn mà nói, Đồ Bất Ngữ mà nói là thật là giả, cái này đã không trọng yếu.

Lý Thất Dạ nói như vậy, Đồ Bất Ngữ cũng không tức giận, vẫn là hòa ái cười lấy, khiến người ta đoán không ra hắn, trở nên thần bí khó lường.

"Phản đồ, nhận lấy cái chết!" Vừa lúc đó, gầm lên giận dữ nổ tung toàn bộ Tẩy Thạch Cốc, một cái bàn tay khổng lồ lăng thiên mà xuống, có thể đem Tẩy Thạch Cốc hết thảy trong nháy mắt đập thành phấn vụn.

Tào Hùng chạy đến, nghe được đồ đệ ngộ hại tin tức, hắn là lửa giận ngút trời, một đuổi tới Tẩy Thạch Cốc, ra tay liền trảm Lý Thất Dạ. Lúc này, Tào Hùng như cùng là cuồng nộ hùng sư, hùng thế cuồn cuộn, mỗi một sợi khí tức đều để người cảm thấy hít thở không thông.

Tào Hùng cự chưởng chụp được, kẹp lấy ngàn vạn quân lực lượng, một chưởng dưới, có thể đập nát toàn bộ Tẩy Thạch Cốc! Hào Hùng cuối cùng là Hào Hùng, đạt tới dạng này cảnh giới, dậm chân một cái, đại địa đều sẽ run ba run! Đây là một phương vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất.

Tào Hùng ra tay, cự chưởng che dưới, Tẩy Thạch Cốc đệ tử đều hãi nhiên thất sắc, sắc mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc, Hào Hùng giận dữ  có thể máu chảy ngàn dặm. Hào Hùng một chưởng, nhưng nát sơn hà!

"Khai ——" một tiếng quát, đứng ở Lý Thất Dạ bên người Lý Sương Nhan ra tay, trong một chớp mắt Lý Sương Nhan ngạo thế độc lập, cả người tựa như một đóa thịnh phóng hoa sen, mỗi một đóa cánh hoa đều là trong suốt sáng chói, đáng sợ hơn là, cánh hoa to lớn  có thể chống trời, hoa sen nộ phóng thời điểm  có thể căng ra cửu thiên thập địa.

"Phanh" một tiếng, không thấy Lý Sương Nhan có bất kỳ động tác, liền dễ dàng chống lên Tào Hùng cự chưởng, Tào Hùng một chưởng, rốt cuộc khó tại chụp được.

Lý Sương Nhan, trời sinh Bích Thanh thể, trải qua tu luyện, xem như hai mươi bốn Hoàng thể Bích Thanh thể đã sớm viên mãn đại thành, nàng hiện tại sở tu luyện mười tám Thánh thể một trong Ngọc Thanh thể cũng có thành tựu!

Đại thành Bích Thanh thể, tấn thăng làm Ngọc Thanh thể, này thể vừa ra, tựa như hoa sen nở rộ, lấy cường đại đến bất khả tư nghị thể thế chặn Tào Hùng một chưởng.

"Lý công chúa, này là ta Tẩy Nhan Cổ Phái thanh lý môn hộ, ngươi đừng ra tay can thiệp!" Đệ tử bị giết, Tào Hùng có thể không cuồng nộ sao?

Tào Hùng mặc dù không dám cùng Lý Sương Nhan trở mặt, nhưng là, nói chuyện vẫn là lực lượng mười phần.

Nhưng mà, Lý Sương Nhan một câu đều không nói, thể thế tựa như hoa sen nở rộ, chặn Tào Hùng, khiến Tào Hùng sắc mặt đỏ lên, tức giận đến run rẩy, xem như Hào Hùng cường giả, y nguyên không phải là đối thủ của Lý Sương Nhan.

Cái này cũng không trách Tào Hùng yếu, Lý Sương Nhan người thế nào, Luân Nhật Yêu Hoàng thân truyền đệ tử, Cổ Ngưu cương quốc công chúa, Đại Trung Vực thiên chi kiêu nữ, đừng nói là Đại Trung Vực, liền là phóng nhãn toàn bộ Nhân Hoàng giới, một đời tuổi trẻ, nàng cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

"Cửu Thánh Yêu Môn, quả nhiên danh bất hư truyền!" Lúc này, một âm thanh lạnh lùng vang lên, một cái cất bước mà đến, người này vừa ra, lập tức tinh đấu chuyển đổi, huyết khí của hắn thoáng cái che mất toàn bộ Tẩy Thạch Cốc, hắn Vương Hầu chi uy như thế một thanh thanh lợi kiếm đồng dạng, đâm vào người toàn thân phát đau nhức.

"Khách khanh ——" Tẩy Thạch Cốc đệ tử đều hãi nhiên, có đệ tử nghẹn ngào kêu lên.

Khách khanh Đổng Thánh Long, danh xưng Tẩy Nhan Cổ Phái đệ nhất nhân, thâm niên Vương Hầu, khi hắn vừa ra thời điểm, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí. Tại Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, Vương Hầu quả thực liền là vô địch, huống chi Đổng Thánh Long loại này tư thâm Vương Hầu, nhận qua Nhân Hoàng phong ban cho Vương Hầu! Vậy thì càng khó lường hiểu rõ.

Đổng Thánh Long vừa ra, bước ra một bước, đại đạo hót hòa, dưới chân hắn xen lẫn thành đại đạo kết cấu, thôi động sơn hà xu thế, mượn Tẩy Nhan Cổ Phái dưới mặt đất bàng bạc thiên địa tinh khí hướng Lý Sương Nhan bức tới, một thức như mênh mông lăn lộn, địa ngưu xoay người, thanh thế kinh động cả người Tẩy Nhan Cổ Phái.

Lý Sương Nhan tú mục phát lạnh, thanh tú tay khẽ đẩy, tựa như tiêm long đồ long, một kích dưới, đã ngăn được Đổng Thánh Long kết cấu, "Oanh" một tiếng, một kích dưới, đánh thẳng vào toàn bộ Tẩy Thạch Cốc, dưới mặt đất đã nứt ra cự khe hở.

Đổng Thánh Long cũng không khỏi ánh mắt phát lạnh, vừa ra tay hắn liền biết gặp đối thủ. Khiến trong lòng của hắn khiếp sợ, lấy Lý Sương Nhan tuổi như vậy, vậy mà vấn đỉnh Vương Hầu, thiên phú như vậy thật là đáng sợ. Phải biết, đạo gian thời đại mới kết thúc không lâu, Lý Sương Nhan vậy mà vấn đỉnh Vương Hầu, thiên phú như vậy đích thật là đáng sợ đến làm cho người phát lạnh.

"Đổng huynh, chuyện gì đáng giá làm phiền ngươi!" Lúc này, nhất thanh trầm hát vang lên, vừa dứt lời dưới, năm người từ trên trời giáng xuống, đây chính là Đại trưởng lão ở bên trong cái khác năm vị trưởng lão!

Đại trưởng lão chạy đến, Đổng Thánh Long cũng thu hồi bước ra một cước, chậm rãi nói ra: "Cổ huynh, quý phái phản đồ hung ác, ta chỉ là cố ý tương trợ quý phái mà thôi."

Tào Hùng có thể chạy đến, Đại trưởng lão cũng giống vậy nhận được đệ tử báo cáo, hắn biết phát sinh đại sự, mới có thể dắt tay nhau những trưởng lão khác chạy đến.

Lúc này, Lý Sương Nhan thu hồi thể thế, hoa sen vừa biến mất, Tào Hùng lệ quát lên: "Phản đồ, nhận lấy cái chết!" Vừa dứt lời dưới, thẳng trảm Lý Thất Dạ.

Nhưng mà, đối với Tào Hùng ra tay, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có vẩy một lần.

Nhưng là, Đại trưởng lão lại lập tức chặn Tào Hùng, trầm giọng nói ra: "Tào sư đệ, đừng vội nóng nảy, nghe một chút Thất Dạ có lời gì để nói."

"Sư huynh, phạm thượng, giết đường chủ, diệt hộ pháp, đây là khi sư diệt tổ tội lớn, còn cần nói cái gì? Loại này nghịch súc chém, chính là vì tông phái thanh lý môn hộ." Tào Hùng phẫn nộ quát.

Đại trưởng lão y nguyên trầm giọng nói ra: "Tào sư đệ, đúng sai, tông môn sẽ có một cái đoạn luận, đã hắn phạm vào tội lớn, sư đệ cần gì phải vội vã lấy tính mệnh của hắn  chờ sau đó kết thúc luận, lại trảm hắn cũng không muộn."

"Cổ huynh, kẻ này hung ác, không chỉ là lãnh huyết vô tình, giết hại đồng môn, hơn nữa, vẫn là cấu kết ngoại nhân, phản bội sư môn, mưu đồ làm loạn, kẻ này lưu thêm một ngày, đối với Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, liền là nhiều một phần phong hiểm." Bên cạnh Đổng Thánh Long lúc này cũng là trợ giúp.

"Tẩy Nhan Cổ Phái sự tình, lúc nào đến phiên ngoại nhân đến chỉ trỏ! Tẩy Nhan Cổ Phái chuyện bổn phận, còn chưa tới phiên một ngoại nhân đến lắm miệng." Tại phong bạo muốn tới thời điểm, làm cho này chuyện nhân vật chính Lý Thất Dạ lại là rảnh rỗi dật chí, lúc này, mới chậm rãi nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái sự tình, còn chưa tới phiên ngươi nói này nói kia, thức thời liền câm miệng!"

Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn thẳng Đổng Thánh Long, không hề nghi ngờ, đây là trắng trợn khiêu khích Đổng Thánh Long.

Lý Thất Dạ nếu như vậy, đem Lạc Phong Hoa lá gan của bọn hắn đều dọa phá, đây là xuyên phá trời, trước hết giết đường chủ hộ pháp, hiện tại lại tại khiêu khích Vương Hầu khách khanh, đây là tự tìm đường chết nha! Lạc Phong Hoa bọn hắn đều bị dọa đến ngẩn người, Đại sư huynh còn ngại sự tình không đủ lớn sao? Liền Đổng Thánh Long đều đắc tội.

"Ta nếu là ngoại nhân, vậy ngươi bên người Lý công chúa đâu?" Lúc này, Đổng Thánh Long ánh mắt phát lạnh, khí thế bức người, lạnh lùng nói ra: "Tiểu bối, ngươi cấu kết ngoại nhân, muốn mưu đồ làm loạn, còn dám dõng dạc!"

"Ở đâu ra con rùa già ở trước mặt ta kỷ kỷ oai oai!" Lý Thất Dạ vô cùng chán ngán Đổng Thánh Long bộ dáng, nói ra: "Ta Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Cửu Thánh Yêu Môn quan hệ thông gia, đây cũng không phải bí mật gì, Lý công chúa cũng coi là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái phần nội nhân! Thế nào, ta Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Cửu Thánh Yêu Môn quan hệ thông gia, để Thánh Thiên Giáo cảm thấy khẩn trương, cho nên, phái ngươi lão già chết tiệt này đến kiếm chuyện hai phái chúng ta quan hệ? Nhìn như vậy đến, cái này nhất định là ngươi lão già chết tiệt này sai sử chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái phản đồ, muốn mưu hại ta, lấy phá hư hai phái quan hệ thông gia quan hệ.".