Chương 65: Lật tay thành mây trở tay thành mưa (thượng)

Chương 65: Lật tay thành mây trở tay thành mưa (thượng)

Chương 65: Lật tay thành mây trở tay thành mưa (thượng)

"Nói bậy nói bạ, nói hươu nói vượn, ngậm máu phun người!" Đối với Lý Thất Dạ, Đổng Thánh Long hai mắt mãnh liệt, quát khẽ nói.

Lý Thất Dạ bình chân như vại, đối Đại trưởng lão cùng với khác bốn vị trưởng lão nói ra: "Trưởng lão, ta từng nói, đây chính là sự thật. Nếu là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Cửu Thánh Yêu Môn quan hệ thông gia, không nguyện ý nhất nhìn thấy như vậy kết quả là ai? Nếu là muốn phá hư hai phái quan hệ thông gia, trực tiếp nhất hữu hiệu phương pháp, liền là lấy tội danh chém giết ta, cái gì khi sư diệt tổ, cái gì phạm thượng, cái kia đều chỉ bất quá là vu hãm mà thôi, phá hư hai phái quan hệ thông gia."

Loại này thủ đoạn nhỏ, đối với sống vô số năm tháng Lý Thất Dạ mà nói, căn bản cũng không đủ thành đạo, Đổng Thánh Long không đến, hắn còn cần phí chút ít miệng lưỡi, Đổng Thánh Long vừa chạy đi ra, cái kia chính là cho hắn đương sống cái bia.

"Trưởng lão, hộ pháp, xem ra muốn phản bội Tẩy Nhan Cổ Phái chỉ sợ không phải ta, mà là một người khác hoàn toàn, có người nghĩ đầu nhập vào Thánh Thiên Giáo chi lưu môn phái, muốn trong ngoài cấu kết, hãm hại tàn sát đệ tử." Lý Thất Dạ tự nhiên tự tại nói.

Lúc này, phát sinh chuyện lớn như vậy, những cái khác hộ pháp đều nhao nhao chạy đến, trong lúc nhất thời, Tẩy Nhan Cổ Phái cao tầng đều tụ tập tại Tẩy Thạch Cốc.

"Phản đồ, ngậm máu phun người, tội không thể tha, muôn lần chết khó chuộc!" Tào Hùng sắc mặt đỏ lên, rống to nói, muốn vọt qua đến, nhưng, lại bị Cổ trưởng lão chặn.

"Sư huynh, chẳng lẽ ngươi muốn che chở cái này giết hại đồng môn phản đồ không thành!" Tào Hùng phẫn nộ quát.

Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ lúc này sắc mặt lạnh lẽo, lạnh lùng nói ra: "Sư đệ, tông môn chư lão cùng hộ pháp đều tại đây, việc này thị phi đen trắng mọi người sẽ có đoạn luận! Sư đệ cần gì phải nóng lòng nhất thời!"

Đại trưởng lão lại không phải người ngu, chuyện này kỳ quặc, xem xét liền không đơn giản, Đổng Thánh Long cũng sẽ không tự dưng mà đem chuyện này hướng trên người của mình ôm! Ở thời điểm này, Đại trưởng lão là sắc mặt lạnh xuống.

Mà ở cái lúc này, Lý Thất Dạ lại khoan thai xen vào nói ra: "Tào trưởng lão như vậy vội vã giết ta diệt khẩu, nói như vậy, Tào trưởng lão cùng Đổng lão đầu là cấu kết với nhau làm việc xấu, mưu hại ta, phá hư hai phái đám hỏi? Chư vị trưởng lão, chư vị hộ pháp, thị phi đen trắng, ta tin tưởng mọi người con mắt là sáng như tuyết, ai trung ai gian, xem xét liền có thể biện đừng."

"Nghịch súc, ngậm máu phun người, dung ngươi không được!" Đổng Thánh Long quát chói tai một tiếng, trong nháy mắt huyết khí Thừa Thiên, Vương Hầu thần uy cuồn cuộn, một bước nhất pháp, hướng Lý Thất Dạ đạp đến.

"Đổng huynh, xin tự trọng!" Lúc này, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ cũng ánh mắt mãnh liệt, sát ý đằng đằng, trong lúc nhất thời, bình thường làm hòa sự lão Đại trưởng lão là biến thành người khác!

Đổng Thánh Long Vương Hầu chi uy không giảm trái lại còn tăng, boong boong thanh âm vang lên, cái kia đáng sợ chân khí trôi nổi tại đỉnh đầu, rồng gầm tiếng hổ gầm không dứt, hắn Vương Hầu chi uy, để Hộ Pháp trưởng lão đều biến sắc.

Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ hừ lạnh một tiếng, lập tức huyết khí bành trướng, thọ huyết vỗ bờ thanh âm như cự cổ lôi minh đồng dạng, khi hắn huyết khí vọt lên thời điểm, có bằng rít gào thanh âm, ở thời điểm này Đại trưởng lão mệnh cung bên trong nhảy lên một cái Côn Bằng, Côn Bằng che trời, thế lăng đại địa, ở thời điểm này, trên người Đại trưởng lão dâng trào ra mãnh liệt không dứt Vương Hầu khí uy!

Vương Hầu, không sai, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ lại là Vương Hầu, cái này không chỉ là để các đệ tử cả kinh, tính cả làm trưởng lão Tôn trưởng lão bọn hắn cũng vì đó cả kinh, Tào Hùng càng là ánh mắt co rút lại!

Lúc này, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ nghênh tiếp Đổng Thánh Long, một bước một thiên địa, đỉnh đầu hắn bên trên chìm nổi bằng côn như là muốn bắt nứt đại địa, đập nát bầu trời, bằng côn thần uy, vạn vật sinh linh cũng vì đó thần bái!

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ lại là thâm tàng bất lộ, cho tới nay tất cả mọi người cho rằng Đại trưởng lão chính là Hào Hùng, tối đa cũng liền là Hào Hùng đỉnh phong, nhưng mà, không nghĩ tới Đại trưởng lão chân chính thực lực lại là Vương Hầu!

Lúc này, đều là thâm niên Vương Hầu Đổng Thánh Long lập tức biến sắc, đều là Vương Hầu, đối với Cổ trưởng lão, hắn cảm nhận được uy hiếp, bởi vì Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ tu luyện chính là Đế thuật, hơn nữa còn là Minh Nhân Tiên Đế lưu lại Đế thuật bên trong cường đại nhất Đế thuật một trong "Côn Bằng Lục Biến" ! Đây là Tẩy Nhan Cổ Phái hạch tâm Đế thuật, cái môn này Đế thuật đối với Đổng Thánh Long mà nói, có uy hiếp cực lớn!

"Tốt, tốt, tốt, Cổ huynh thâm tàng bất lộ, khiến người ta lầm, hôm nay là Đổng mỗ xen vào việc của người khác, hảo tâm bị người coi như lòng lang dạ thú! Đã như vậy, Đổng mỗ trước hết cáo từ!" Đổng Thánh Long ánh mắt trầm xuống, sau khi nói xong, xoay người rời đi.

Đổng Thánh Long là người thông minh, hắn hiểu được thế cục gây bất lợi cho chính mình, nếu là tiếp tục lưu lại nơi này, ngược lại lâm vào trong đó, không bằng trước tiên lui một bước!

Tào Hùng sắc mặt khó coi tới cực điểm, Đại trưởng lão thâm tàng bất lộ, vừa ra tay liền bức lui Đổng Thánh Long, thế cục này thoáng cái đối với cũng không lợi.

"Xem ra có người chột dạ trước chạy trốn." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tự nhiên tự tại nói.

Đột nhiên dạng này nghịch chuyển, để Lạc Phong Hoa bọn hắn thấy miệng trợn mắt ngốc, cái gì gọi là ngăn cơn sóng dữ, cái gì gọi là lưỡi lui cường địch, hôm nay bọn hắn cuối cùng là kiến thức, Đại sư huynh căn bản chính là đã tính trước, căn bản cũng không sợ tại đối thủ cường đại.

"Phản đồ, ngươi khi sư diệt tổ, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, ngậm máu phun người!" Tào Hùng lệ quát lên: "Hôm nay ta nên vì đệ tử đã chết lấy lại công đạo!"

Lý Thất Dạ nhìn lấy Tào Hùng, chậm rãi nói ra: "Tào trưởng lão, khi sư diệt tổ? Ta chưa từng có làm qua cái gì khi sư diệt tổ sự tình. Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do! Tào trưởng lão không phải là sợ âm mưu bại lộ, cho nên mới vội vã giết ta diệt khẩu đi."

"Nghịch súc, bằng lời này của ngươi, bản tọa liền có thể giết ngươi!" Tào trưởng lão một tiếng quát chói tai, lập tức hướng Lý Thất Dạ ra tay.

"Sư đệ, an tâm một chút không nóng nảy!" Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ quát chói tai một tiếng, lúc này đây, Cổ Thiết Thủ rốt cục bão nổi, hắn Vương Hầu khí thế trực tiếp trấn áp hướng Tào Hùng.

Bị Vương Hầu trấn áp, Tào trưởng lão lập tức ánh mắt co rụt lại, nhưng là, hắn y nguyên hùng hổ dọa người, nói ra: "Đại sư huynh, ngươi quyết tâm muốn che chở cái này nghịch súc sao? Giết hại đồng môn, khi sư diệt tổ đệ tử như vậy đều không xử phạt, chuyện này sẽ để môn hạ đệ tử lạnh tâm, để thế nhân khinh thường, từ đó về sau, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái môn tướng không môn!"

Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Tào trưởng lão lời thề son sắt nói ta giết hại đồng môn, khi sư diệt tổ, Tào trưởng lão, cái kia nói nghe một chút, ta là như thế nào giết hại đồng môn nếu như không phải, như vậy, Tào trưởng lão liền là lấy thân phận trưởng lão hãm hại môn hạ đệ tử, mưu đồ mưu dã tâm của mình!"

Lý Thất Dạ ngược lại đem một quân, khiến ở đây trưởng lão, hộ pháp đều nhìn nhau liếc mắt, trên thực tế, lúc này tất cả mọi người cảm thấy chuyện này không có đơn giản như vậy, Đổng Thánh Long xuất hiện ở nơi này, đây đã là một loại ám hiệu.

"Tốt, tốt, tốt, tốt một cái miệng lưỡi bén nhọn nghịch súc!" Tào Hùng cười lạnh nói ra: "Coi như ngươi có thể nói thiện nói, cũng xóa không mất ngươi đồ sát ba vị đường chủ, tàn sát Hồ hộ pháp cùng sát hại Kiếm nhi sự thật, bằng chứng như núi, còn không phải giết hại đồng môn?"

"Ba vị đường chủ, Hồ hộ pháp cùng Hà Anh Kiếm chết, chỉ có thể nói bọn họ là gieo gió gặt bão, ta là phòng vệ chính đáng mà thôi." Lý Thất Dạ không hoảng hốt không vội nói.

"Tốt, tốt, tốt, Cổ sư huynh, ngươi đều thấy được, bằng chứng như núi sự thật trước mặt, hắn còn tại giảo biện!" Tào Hùng đối Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ nói ra.

Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ nhìn lấy Lý Thất Dạ, trầm giọng nói ra: "Đây là chuyện gì xảy ra? Ngươi vì sao phải giết ba vị đường chủ, Hồ hộ pháp, Hà Anh Kiếm bọn hắn!"

Lý Thất Dạ vô tội nói ra: "Hồi trưởng lão, ta là thuộc về tự vệ, Hồ hộ pháp mang theo đội chấp pháp đột nhiên xuất hiện ở Tẩy Thạch Cốc bên trong, đột nhiên ra tay với ta, muốn giết hại ta, ta chỉ có thể là tự vệ. Bọn hắn lí do thoái thác cùng Tào trưởng lão là đồng dạng, cái gì phạm thượng, khi sư diệt tổ, cái này nhất định là một trận âm mưu!"

"Đánh rắm!" Tào Hùng sắc mặt đỏ lên, lệ quát lên: "Theo đội chấp pháp đệ tử báo cáo, là Chu đường chủ cầu cứu, Hồ hộ pháp mới mang theo đội chấp pháp đệ tử tiến vào Tẩy Thạch Cốc! Ngươi cái này nghịch súc tâm như xà hạt, muốn mưu đồ làm loạn, bị nhìn thấu về sau, muốn giết người diệt khẩu!"

"Bẩm trưởng lão, hộ pháp, sự thật xác thực như thế." Lúc này trốn sau lưng Tào Hùng Chu đường chủ xông ra, nói ra: "Lý Thất Dạ muốn mưu hại ta, ta, ta, ta tài cao âm thanh cầu cứu, Hồ hộ pháp mang theo đội chấp pháp đệ tử chạy đến cứu giúp, không nghĩ tới kẻ này tâm như xà hạt, sát hại Hồ hộ pháp bọn hắn."

"Còn có việc này?" Cổ Thiết Thủ nhìn lấy Lý Thất Dạ, trầm giọng nói.

Lúc này, chư trưởng lão cùng hộ pháp cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, Lý Thất Dạ một cái bình thường đệ tử muốn mưu sát Chu đường chủ, chuyện này thật sự là có chút không thể nào nói nổi.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Trưởng lão, ta không biết mưu hại là cái gì, nếu như nói là mưu hại, Chu đường chủ còn có thể sống đến bây giờ sao? Hồ hộ pháp ta đều có thể giết, nếu như ta thực sự muốn mưu hại hắn, sau đó là giết hắn một cái, cũng coi như không là cái gì, ta là tha cho hắn một mạng, Tẩy Thạch Cốc đệ tử đều tận mắt nhìn thấy. Ta chỉ bất quá là giáo huấn một chút Chu đường chủ mà thôi, không nghĩ tới Chu đường chủ là bao cỏ một cái, ngay cả ta như thế một cái Uẩn Thể cảnh giới đệ tử đều đánh không lại, Chu đường chủ học nghệ không tinh, cái này cũng không thể trách ta đi."

"Nói bậy nói bạ, ngươi rõ ràng là môn phái khác phái tới gian tế, thâm tàng đạo hạnh, muốn mưu đồ làm loạn, bị Chu đường chủ phát hiện, cho nên, ngươi mới chịu giết người diệt khẩu!" Tào Hùng trầm giọng nói.

"Tào trưởng lão, ngươi đây mới là ngậm máu phun người." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Hỏi một chút Tẩy Thạch Cốc đệ tử, ta là bởi vì sao mới giáo huấn Chu đường chủ  ? Ta xem ra, Chu đường chủ chỉ sợ là bị người sai sử, mới hãm hại ta  . Ta đảm nhiệm Tẩy Thạch Cốc thụ đạo sư huynh  có thể nói là nơm nớp lo sợ, lo lắng hết lòng, vì thụ đạo, ta thế nhưng là dùng vô số tâm huyết. Mà Chu đường chủ lại một mực chắc chắn, nói ta truyền thụ cho là bàng môn tà đạo, nói ta là đem tà môn ma đạo truyền vào Tẩy Nhan Cổ Phái! Như thế vũ nhục tâm huyết của ta, chỉ cần ta có một điểm tâm huyết, làm sao có thể nhẫn."

"Ngươi vốn là đem bàng môn oai đạo truyền cho Tẩy Nhan Cổ Phái, ta là sợ môn hạ đệ tử rơi vào ma đạo, khỏi bị ngươi đầu độc, mới ra tay ngăn cản bọn hắn." Chu đường chủ một mực chắc chắn nói.

Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Có phải hay không ma đạo, mọi người lòng dạ biết rõ, một người có thể nói dối, nhưng là, Tẩy Thạch Cốc ba trăm vị đệ tử luôn không khả năng nói dối đi. Ta có phải hay không truyền thụ ma đạo, chư vị trưởng lão cùng hộ pháp không ngại hỏi một chút môn hạ đệ tử!"

Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Cổ Thiết Thủ xem xét ở đây Tẩy Thạch Cốc đệ tử, hắn tùy tiện kêu lên một vị đệ tử, dò hỏi: "Đại sư huynh truyền thụ cho các ngươi công pháp gì?".