Chương 66: Lật tay thành mây trở tay thành mưa (hạ)

Chương 66: Lật tay thành mây trở tay thành mưa (hạ)

Chương 66: Lật tay thành mây trở tay thành mưa (hạ)

"Hồi trưởng lão, Đại sư huynh vẫn chưa truyền thụ cho ta công pháp mới, Đại sư huynh chỉ là cho ta diễn dịch ta nhập môn thời điểm sở tu luyện' Bích Loa Tâm Pháp' cùng tụ tập ta tu luyện  ' Phi Nga kiếm pháp' bên trong thiếu hụt." Người đệ tử này bề bộn nói là nói.

"Đại sư huynh đã nói tâm pháp đều ngươi nói đi nghe một chút." Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ trầm giọng nói.

Người đệ tử này không dám thất lễ, bề bộn là đem Lý Thất Dạ đã nói tâm pháp, chỗ uốn nắn chiêu thức đều nhất nhất giảng cho Đại trưởng lão nghe.

Nghe được người đệ tử này đã nói, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ đều lúc không khỏi trở nên động dung, trên thực tế, nào chỉ là Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ động dung, liền là ở đây các trưởng lão khác hộ pháp cũng không khỏi tâm thần chấn động, chấn động.

"Đây quả thật là Đại sư huynh đã nói tâm pháp?" Nghe được người đệ tử này đã nói, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ cũng không dám tin tưởng.

"Hồi trưởng lão, đệ tử không dám nói dối, thiên chân vạn xác." Người đệ tử này chân thành nói ra.

Cổ Thiết Thủ không thể tin được, sau đó lại từ ba trăm hào đệ tử bên trong tùy ý chọn ra mấy vị đệ tử, mấy vị này đệ tử thuật công pháp, chiêu thức thiếu hụt, đều để Cổ Thiết Thủ cùng ở đây trưởng lão hộ pháp trở nên khiếp sợ.

"Thế này sao lại là một môn đặt nền móng tâm pháp nha, cái này hoàn toàn là một môn đại đạo cương lĩnh!" Xem như sáu đại trưởng lão một trong Tiền trưởng lão bất khả tư nghị nói ra.

Ngô trưởng lão cũng không khỏi khiếp sợ nói ra: "Ta tu đạo hơn ngàn năm, ' Bích Loa Tâm Pháp' đọc không dưới trăm lượt, nhưng là, chưa từng có nghĩ tới có thể như thế tìm hiểu môn tâm pháp này như thế diễn dịch' Bích Loa Tâm Pháp ' chỉ sợ đây là' Bích Loa Tâm Pháp' tối chung cực áo nghĩa, cái này sợ là này tâm pháp chân chính tinh hoa."

Tôn trưởng lão cũng ủng hộ Lý Thất Dạ, nói ra: "Nếu như đây đều là Ma Môn tà đạo, chúng ta đây tu luyện mới thật sự là Ma Môn tà đạo, thế gian chỉ sợ rốt cuộc không người có thể đem nhập môn tâm pháp diễn dịch đến như thế tinh áo, như thế đại đạo đường hoàng!"

Tôn trưởng lão không phải lần đầu tiên kiến thức Lý Thất Dạ thần kỳ, hôm nay lần đầu tiên nghe được như vậy diễn dịch, hắn y nguyên chấn động theo vô cùng, hắn so bất luận cái gì trưởng lão đều ủng hộ Lý Thất Dạ.

Càng nhiều trưởng lão hộ pháp là rung động đến khó tại nói ra lời, Lý Thất Dạ chỗ diễn dịch nhập môn tâm pháp, tinh áo vạn phần, tuyệt không lạ thường, Lý Thất Dạ chỉ điểm chiêu thức thiếu hụt  có thể nói là nói trúng tim đen, bọn hắn tu đạo mấy trăm năm, thậm chí là hơn ngàn năm, cũng còn không có diễn dịch đến tình trạng như vậy, bọn hắn hôm nay mới biết, cơ sở nhất nhập môn tâm pháp cũng có thể diễn dịch đến tình trạng như vậy, bọn hắn trước kia chỗ tìm hiểu tâm đắc, cái kia bất quá là công pháp nhập môn da lông mà thôi.

"Nếu là năm đó ta có thể đem' Bích Loa Tâm Pháp' tìm hiểu đến trình độ như thế, cả đời chỉ tu này tâm pháp là đủ!" Một vị hộ pháp không khỏi trở nên động dung nói.

Cổ Thiết Thủ thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, mọi người đều biết, Lý Thất Dạ chính là phàm thể phàm mệnh phàm luân, nhưng là, hắn lại diễn dịch ra như vậy tinh áo, nói ra cái này hoàn toàn không ai có thể tin tưởng, coi như là kỳ tài ngút trời, cũng không thấy có thể diễn dịch đến tình trạng như vậy! Như vậy diễn dịch, đã là không gì sánh kịp.

"Đây quả thật là ngươi chỗ tìm hiểu tâm đắc?" Cổ Thiết Thủ cũng khó khăn tại tin tưởng, nhìn lấy Lý Thất Dạ, động dung vô cùng nói ra.

Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Hồi trưởng lão, đây chỉ là ta một điểm nho nhỏ tìm hiểu mà thôi, một chút tiểu tâm đắc, chưa nói tới cái gì thâm ảo."

Lý Thất Dạ nếu như vậy, lập tức nghẹn đến Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ nói không ra lời, đây chỉ là "Nho nhỏ tìm hiểu mà thôi, một chút tiểu tâm đắc" đem nhập môn tâm pháp tìm hiểu đến trình độ như vậy, liền "Thiên tài" hai chữ đều không đủ hình dung hắn, chuyện này chỉ có thể nói là "Yêu nghiệt" !

"Sư huynh, xem ra, chúng ta là bỏ lỡ thiên tài, Thất Dạ ngộ tính cực kỳ kinh người. Đoạn thời gian trước, ta tu hành xuất hiện chút vấn đề, chính là Thất Dạ cho ta quý báu ý kiến." Lúc này, Tôn trưởng lão cũng nói, ở thời điểm này, hắn là ủng hộ Lý Thất Dạ, hắn đem mình sự tình nói một lần.

Nghe được Tôn trưởng lão kể rõ, ở đây hộ pháp, trưởng lão cũng không khỏi trở nên động dung, chuyện này thật sự là khiến người ta cảm thấy bất khả tư nghị.

"Đã từng có đồn đại nói, thể chất, thọ luân, mệnh cung không phải cân nhắc một người duy nhất tiêu chuẩn, trước kia ta một mực không tin, cho rằng đây là rắm chó không kêu, hôm nay xem ra, cổ nhân không lấn ta." Tiền trưởng lão không khỏi trở nên động dung nói.

Sáu đại trưởng lão một trong Ngô trưởng lão lúc này nhìn lấy Chu đường chủ, nói ra: "Chu đường chủ, nếu như đây là Ma Môn tà đạo, như vậy, thế gian không có gì chính đạo thuật. Ngươi lại hồ đồ, cũng không trở thành hồ đồ mức này đi."

"Ta. . ." Thoáng cái tình thế nghịch chuyển, khiến Chu đường chủ có chút trở tay không kịp!

"Cái này sợ không phải hồ đồ, cái này sợ là một trận âm mưu, đối với Chu đường chủ mà nói chỉ sợ ta truyền thụ cho là cái gì không trọng yếu, trọng yếu là trừ bỏ ta." Lý Thất Dạ ở thời điểm này sâu kín nói ra.

Cổ Thiết Thủ ánh mắt mãnh liệt, khí thế lập tức trấn trụ Chu đường chủ, trầm giọng nói ra: "Chu đường chủ, cuối cùng chuyện gì xảy ra?" Riêng là Lý Thất Dạ chỗ tìm hiểu nhập môn tâm pháp, đối với suy sụp Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, vậy cũng là một bút quý giá vô cùng tài sản, cái lúc này, Cổ Thiết Thủ tuyệt đối là muốn bảo vệ Lý Thất Dạ, bất luận là như thế nào tình huống, lúc này, ý hắn biết đến Lý Thất Dạ chỉ là bởi vì quan hệ thông gia như vậy trọng yếu.

"Ta, ta, ta. . ." Chu đường chủ nhất thời nửa khắc nói không ra lời, không khỏi nhìn nhìn Tào Hùng.

Tào Hùng thấy tình thế không ổn, lập tức trầm giọng nói ra: "Chu đường chủ là đần cùn, liền công pháp tinh áo cũng nhìn không ra! Đây là nên phạt, nhưng là, cái này phản đồ là đại nghịch bất đạo, sát hại ba vị đường chủ, Hồ hộ pháp cùng Kiếm nhi, đây tuyệt đối không thể tha thứ!"

Đối với Tào Hùng mà nói, hôm nay là tiền mất tật mang, không chỉ là không có đem Lý Thất Dạ chém giết, liền hắn hai cái đồ đệ đều bị giết hại, đặc biệt là Hà Anh Kiếm, đây chính là kế thừa y bát của hắn, như thế coi trọng đệ tử bị giết chết, lòng hắn đều đang chảy máu.

Lý Thất Dạ khoan thai nói ra: "Nếu như ta thực tình mưu phản, đó là tội đáng chết vạn lần. Đáng tiếc, ta là bị người hãm hại, vốn là Chu đường chủ không phân xanh đỏ đen trắng, vu hãm ta đem Ma Môn tà đạo đưa vào Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, sau đó Hồ hộ pháp đột nhiên còn một đại đội đệ tử chấp pháp muốn làm trận chém giết ta, liền cho ta phân biệt cơ hội đều không có, đây tuyệt đối là một trận âm mưu. . ."

". . . Trong này cũng quá trùng hợp đi, đây không phải muốn đẩy,đưa ta vào chỗ chết sao? Tào trưởng lão cùng Đổng lão đầu tại sao lại sẽ đi cùng một chỗ đây, hai người các ngươi so các trưởng lão khác còn trước đuổi tới, cũng giống vậy không phân xanh đỏ đen trắng, động thủ muốn giết ta, cái này nói rõ là phải giết người diệt khẩu? Tào trưởng lão, ngươi không phải là cấu kết Thánh Thiên Giáo a? Phản bội sư môn, cấu kết ngoại nhân, đây chính là tử tội, để tiếng xấu muôn đời!"

Lý Thất Dạ chậm rãi mà nói, khiến Tẩy Thạch Cốc đệ tử cũng không khỏi ngây dại, Đại sư huynh dễ dàng nghịch chuyển thế cục, như vậy bày mưu nghĩ kế, thật sự là thật là đáng sợ, đây là trí tuệ như biển!

Xem như toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát việc này Lý Sương Nhan trong nội tâm càng là động dung, Lý Thất Dạ đồ sát ba vị đường chủ, Hồ hộ pháp bọn hắn, căn bản chính là không chỗ nào kiêng kị, tiện tay mà làm, hiện tại hắn lại chậm rãi mà nói, dễ dàng nghịch chuyển thế cục, đây quả thực là phúc thủ vi vân, phiên chưởng vi vũ, hơn nữa, hắn bắt đầu đến nay là từ cho không bức bách, nhàn định tự tại, chuyện như vậy, đối với hắn mà nói, quả thực liền là một bữa ăn sáng đồng dạng, khiến Lý Sương Nhan cảm thấy hãi nhiên.

Cái lúc này Lý Sương Nhan ý thức được, Lý Thất Dạ đã không chỉ là thần bí đơn giản như vậy, vào hôm nay, nàng mới chính thức kiến thức Lý Thất Dạ tính toán người khác thủ đoạn, đây quả thực là giết người không thấy máu.

Liền vẫn đứng ở một bên không nói Đồ Bất Ngữ lúc này cũng không khỏi ánh mắt lấp lóe, hắn sống mấy ngàn năm lâu, hôm nay gặp Lý Thất Dạ gây nên, hắn đều không khỏi trở nên động dung.

Trên thực tế, loại này tiểu mưu tiểu kế, đối với Lý Thất Dạ mà nói, căn bản không tính là cái gì, năm đó, hắn tính toán thiên hạ, đây mới thực sự là đại thủ bút!

"Nghịch súc, sắp chết đến nơi, còn to tiếng bất tàm. . ." Tào Hùng bị tức đến run rẩy, trận này mưu kế là hắn một tay tính toán nhưng là, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ ngược lại đem một quân, này làm sao không cho hắn bó tay luống cuống!

"Tào sư đệ, chuyện này điểm đáng ngờ trùng điệp, bây giờ nói Thất Dạ là phản đồ, thái quá mức võ đoán." Lúc này, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ lạnh lùng nói. Hắn nhất không hi vọng nhìn thấy chính là Tào Hùng cùng Đổng Thánh Long đi cùng một chỗ, nhưng là, hiện tại đáp án đã là rất rõ ràng.

Đừng nói là Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ, liền là những trưởng lão khác, hộ pháp ở thời điểm này cũng không khỏi thiên hướng Lý Thất Dạ bên này, chỉ không có chứng cứ, không dám lời nói nhẹ nhàng mà thôi.

"Sư huynh sẽ không thật tin tưởng cái này nghịch súc mà nói a?" Tào Hùng tức giận đến thổ huyết, hắn tính toán chỉ sợ là rơi vào khoảng không, hơn nữa hắn hai cái đồ đệ chết thảm!

"Chuyện này, ít nhất là điểm đáng ngờ trùng điệp." Cổ Thiết Thủ lạnh lùng nói, không có chứng cứ, hắn không thể chỉ chứng Tào Hùng cùng Đổng Thánh Long cấu kết, nhưng, cái này đã để hắn bất mãn hết sức.

"Tốt, tốt, Hồ hộ pháp bọn hắn đây là chết vô ích!" Tào Hùng hung hăng nói ra, ở thời điểm này, hắn đánh ra một cái khác tấm át chủ bài, trầm giọng nói ra: "Coi như Chu đường chủ hồ đồ, nhưng là, cái này nghịch súc mưu đồ làm loạn, đây là như sắt thép sự thật, cái này nghịch súc học lén' Côn Bằng Lục Biến' !"

"Học trộm' Côn Bằng Lục Biến' !" Lúc này, ở đây hộ pháp cùng trưởng lão cũng không khỏi trở nên động dung.

Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ cũng không khỏi sắc mặt xiết chặt, thoáng cái chằm chằm vào Lý Thất Dạ, "Côn Bằng Lục Biến" đây là Tẩy Nhan Cổ Phái hạch tâm Đế thuật, cũng là trước mắt Tẩy Nhan Cổ Phái lưu lại dưới hoàn chỉnh không sứt mẻ Đế thuật! Việc này quan hệ trọng đại, không thể qua loa.

"Đây chính là thực sự?" Cổ Thiết Thủ chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trầm giọng nói. Nói tới "Côn Bằng Lục Biến" việc này Cổ Thiết Thủ cũng không khỏi không cẩn thận.

"' Côn Bằng Lục Biến' là cái gì?" Lý Thất Dạ vô cùng cô nói.

"Trưởng lão, chớ bị hắn lừa gạt." Lúc này Chu đường chủ nhìn thấy hòa nhau một ván hi vọng, lớn tiếng nói ra: "Ta tận mắt thấy hắn dùng' thiên biến' từ Hà sư chất Tam Thập Lục Thiên Cương Kiếm trong trận chạy thoát tới, thiên chân vạn xác!"

"Trưởng lão nói là cái này sao?" Lúc này, Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong nhảy lên Côn Bằng, lớn chừng quả đấm Côn Bằng vô cùng rất thật, đương Côn Bằng nhảy lên thời điểm, phù văn di động, theo Côn Bằng nhẹ nhàng đong đưa, ngân hà dễ dàng chuyển, tựa như khiến người ta ở vào cái khác tinh không đồng dạng, Côn Bằng từng cái biến hóa, đều huyền ảo vô cùng, coi như là trưởng lão bọn hắn, đều không thể tìm hiểu!.