Chương 67: Tử Dương Thập Nhật Công (thượng)

Chương 67: Tử Dương Thập Nhật Công (thượng)

Chương 67: Tử Dương Thập Nhật Công (thượng)

"Côn Bằng Lục Biến ——" vừa thấy một màn này, chư vị ở đây trưởng lão cùng hộ pháp cũng không khỏi vì đó sắc mặt đại biến!

Côn Bằng Lục Biến, tại toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái chỉ có Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ tu luyện hoàn chỉnh, năm đó Cổ Thiết Thủ tu luyện này thuật thời điểm, chính là từ trước một đời chưởng môn nhân tự mình nhóm thẩm, chư vị Thái Thượng trưởng lão đồng ý.

Ngoại trừ Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ tu luyện hoàn chỉnh "Côn Bằng Lục Biến" bên ngoài, còn có liền là sáu đại trưởng lão bên trong thứ năm trưởng lão Chu trưởng lão tu luyện qua "Côn Bằng Lục Biến" phía trước tam biến.

Năm đó Chu trưởng lão lấy tính mạng vì Tẩy Nhan Cổ Phái lập công lớn, cho nên, kinh trưởng lão hộ pháp nhất trí đồng ý, tu luyện "Côn Bằng Lục Biến" tiền tam biến.

Đối với hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, "Côn Bằng Lục Biến" chính là toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái hạch tâm cơ mật, hơn nữa coi như là trưởng lão, không có trải qua hết thảy trưởng lão hộ pháp đồng ý dưới, đều không có không thể tiếp cận bí kíp.

"Côn Bằng Lục Biến" bảo tồn tại Tẩy Nhan Cổ Phái chỗ an toàn nhất, cũng là nhất cơ mật địa phương, bảo tồn địa điểm, ngoại trừ sáu đại trưởng lão bên ngoài, những người khác không biết.

Vừa thấy này thuật, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ thần thái chấn động, hắn là tu luyện hoàn chỉnh "Côn Bằng Lục Biến" so những người khác hiểu rõ hơn "Côn Bằng Lục Biến" vừa thấy Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu chìm nổi Côn Bằng lắc lư động tác, trong lòng của hắn chấn động không gì sánh nổi, bởi vì, Lý Thất Dạ sở tu luyện "Côn Bằng Lục Biến" so với hắn còn muốn tinh áo, cái này ý nghĩa, tại đây một môn công pháp phía trên, Lý Thất Dạ đi được so với hắn còn xa hơn, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị.

Phải biết, "Côn Bằng Lục Biến" chính là Tẩy Nhan Cổ Phái cường đại nhất Đế thuật một trong, bác đại tinh thâm, hắn ở đây thuật bên trên chìm đắm mấy trăm năm lâu, mới đem sáu biến quán thông, không dám lời nói nhẹ nhàng nắm giữ này thuật chân chính huyền bí! Nhưng mà, một cái đệ tử mới nhập môn, lại tinh thông hắn huyền ảo.

"Ngươi là thế nào tu luyện đến' Côn Bằng Lục Biến'  ?" Cổ Thiết Thủ chằm chằm vào Lý Thất Dạ, thoáng cái, ánh mắt của hắn trở nên vô cùng đáng sợ, thậm chí là lộ ra sát cơ.

Trước đó, Cổ Thiết Thủ ý định, bất luận như thế nào đều phải bảo vệ Lý Thất Dạ, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà tu luyện "Côn Bằng Lục Biến" nếu như đây là học trộm, này là Tẩy Nhan Cổ Phái tối kỵ, không cần các trưởng lão khác hộ pháp quyết định, hắn cũng có trừ bỏ Lý Thất Dạ!

Đối với Cổ Thiết Thủ mà nói, nếu như học lén những công pháp khác còn có chỗ thương lượng, nhưng là "Côn Bằng Lục Biến" không được, đây đối với Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói quá trọng yếu.

"Học trộm hạch tâm Đế thuật, giết không tha ——" Tào Hùng nghịch chuyển thế cục, mừng thầm, đối Cổ trưởng lão nói ra: "Sư huynh, kẻ này giữ lại không được, lưu thêm một khắc, đối với chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái liền là nhiều một phần nguy hiểm!"

"Thất Dạ, ngươi là thế nào tu được này thuật  ?" Cổ Thiết Thủ không để ý tới Tào Hùng, nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ, trầm giọng nói.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, khoan thai nói ra: "Trưởng lão nói này thuật liền là' Côn Bằng Lục Biến' ?"

"Vẫn còn giả bộ hồ đồ, sư huynh, lấy trước dưới hắn, lại nghiêm hình tra tấn!" Tào Hùng lập tức châm ngòi thổi gió nói ra.

"Câm miệng ——" Cổ Thiết Thủ đột nhiên đối Tào Hùng quát lên, lúc này, Cổ Thiết Thủ cả người tựa như một đầu hùng sư, khí thế khinh người, thần uy đốt đốt, xem như Đại sư huynh hắn, cuối cùng là có không thể khiêu khích tôn uy.

Cổ Thiết Thủ đột nhiên bão nổi, Tào Hùng biến sắc, liền là ở đây trưởng lão hộ pháp đều cảm nhận được Đại trưởng lão tôn uy không thể khiêu khích!

"Thất Dạ, ngươi nói, ngươi là thế nào tu luyện thành' Côn Bằng Lục Biến'  ?" Lúc này, Cổ Thiết Thủ trầm giọng quát, đây là Cổ Thiết Thủ lần đầu tiên tức giận, hắn trịnh trọng vô cùng.

"Chuyện này sao, muốn từ' Côn Bằng Tiểu Ý lục thức' nói lên." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra, đối với Cổ Thiết Thủ thần uy cũng không sợ, hắn dừng một chút, sau đó nói ra: "Ngày đó trưởng lão đồng ý ta tu luyện' Côn Bằng Tiểu Ý lục thức ' ta tuyển bí kíp về sau, liền nghiêm túc đọc tìm hiểu, dĩ nhiên đối với nơi này thuật tâm thần lĩnh hội thời điểm, chưa phát giác ra ở giữa liền ngủ mất. . ."

". . . Ở thời điểm này, ta làm một cái giấc mơ kỳ quái, mơ tới một vị lão gia gia, lão gia gia nói ta cùng với hắn hữu duyên, cho nên truyền thụ cho ta cùng' Côn Bằng Tiểu Ý lục thức' tương cận công pháp, về sau, vị này lão gia gia liền đem môn công pháp này truyền thụ cho ta, ta cũng không biết đây là cái gì công pháp, hiện tại trưởng lão vừa nói, ta mới biết được tên của nó. . ."

Lý Thất Dạ nói liên tục, nói được cùng thực sự đồng dạng, khiến ở đây Hộ Pháp trưởng lão cảm thấy quá bất hợp lí.

"Nói bậy nói bạ, thế gian nơi nào có như thế không hợp thói thường sự tình, trong mộng thụ đạo, chuyện này chỉ có thể là lừa gạt ba tuổi tiểu hài tử!" Tào Hùng quát lên.

Mà Cổ Thiết Thủ không để ý tới Tào Hùng, chằm chằm vào Lý Thất Dạ trầm giọng nói ra: "Lão gia này gia là bực nào bộ dáng?"

"Cái này sao, ta ở trong mơ, nhớ không rõ ràng lắm." Lý Thất Dạ nghiêng đầu, ra vẻ suy tư một hồi lâu, cuối cùng đem Minh Nhân Tiên Đế bộ dáng hình dung một phen.

Đương đại bên trong, không có người so với hắn rõ ràng hơn Minh Nhân Tiên Đế lớn lên là cái gì bộ dáng, hắn rải rác vài câu, liền đủ để đem Minh Nhân Tiên Đế bộ dáng buộc vòng quanh đến.

Đã nghe được Lý Thất Dạ miêu tả, Đại trưởng lão bọn hắn tâm thần chấn động, mặc dù tại Tẩy Nhan Cổ Phái cây có Minh Nhân Tiên Đế pho tượng, nhưng là, cái này cuối cùng là xuất phát từ tay người khác, cuối cùng có thất hắn thần vận.

Nhưng là, Tẩy Nhan Cổ Phái bí mật cất chứa lấy một bức Minh Nhân Tiên Đế bức họa, đây là Minh Nhân Tiên Đế tự tay vẽ, bức họa này như không chỉ là bức họa đơn giản như vậy, bức họa này gánh chịu lấy Minh Nhân Tiên Đế cường đại đế uẩn tiên ý, nó là Tẩy Nhan Cổ Phái bảo vật trấn phái, nếu là tế ra bức họa này như  có thể che chở Tẩy Nhan Cổ Phái, đuổi cường địch.

Này tấm phó tượng đế uẩn tiên ý không thể đơn giản dùng, dùng nhiều lần, uy lực sẽ giảm mạnh, đế uẩn tiên ý sẽ biến mất theo, cho nên, không đến diệt môn thời điểm, Tẩy Nhan Cổ Phái sẽ không dễ dàng vận dụng.

Xem như sáu đại trưởng lão, đều đã từng thấy qua bức họa này, tổ sư đế uy tiên tư cho bọn hắn ấn tượng không thể xóa nhòa, hiện tại Lý Thất Dạ rải rác vài câu, liền miêu tả ra tổ sư đế uy tiên tư, trừ phi là gặp qua bức họa này, nếu không, không có khả năng như thế sinh động mà hình dung ra tổ sư đế uy tiên tư.

Nghe được Lý Thất Dạ như thế sinh động mà hình dung Minh Nhân Tiên Đế đế uy tiên tư, khiến Cổ Thiết Thủ bọn hắn mấy vị trưởng lão trong nội tâm chấn động theo, chẳng lẽ tổ sư thật là báo mộng tại Lý Thất Dạ?

"Đệ tử khác lui ra, Hộ Pháp trưởng lão lưu lại, không có mệnh lệnh  bất kỳ đệ tử đều không được tiến đến." Cuối cùng, Đại trưởng lão Lý Thiết thủ hạ mệnh lệnh như vậy.

Đương chư đệ tử lui ra về sau, trong tràng chỉ để lại Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão hộ pháp đám người, Tẩy Nhan Cổ Phái cao tầng toàn bộ đều tại đây, lúc này, không khí trong sân lộ ra ngưng trọng.

Vì lúc này, xem như Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ còn phong cấm cái chỗ này, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần.

"Ngươi đem trong mộng chỗ ghi nhớ  ' Côn Bằng Lục Biến' lặng yên sao một lần, cho ta cùng Chu trưởng lão nhìn một chút." Cuối cùng, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ trầm giọng nói.

"Đại sư huynh, ngươi sẽ không thật tin tưởng loại này không hợp thói thường sự tình đi." Lúc này, Tào Hùng bất mãn hết sức nói ra: "Cái này nhất định là nghịch súc học lén chúng ta' Côn Bằng Lục Biến' !"

Cổ Thiết Thủ nhìn Tào Hùng liếc mắt, trầm giọng nói ra: "Giấu bí kíp địa phương, ngoại trừ chúng ta sáu người, còn có ai biết? Nếu muốn đánh khai cái chỗ kia, Tào sư đệ nên biết toàn bộ trình tự, không có chúng ta đồng ý, những người khác có thể mở ra sao? Trừ phi Đại Hiền đích thân tới, cường lực phá hư, nếu không, ai có thể lấy ra bí kíp? Bí kíp có ở đó hay không, chúng ta lòng dạ biết rõ!"

"Đúng nha, nếu là cái chỗ kia đều bị người công phá, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái cũng nguy, hiện tại mạnh khỏe không tổn hao gì, Tào sư huynh, ngươi cảm thấy Lý Thất Dạ hắn có khả năng từ cái chỗ kia học trộm đến' Côn Bằng Lục Biến' sao? Trừ phi Tào sư huynh ám chỉ Đại sư huynh trộm truyền thụ này thuật cho Lý Thất Dạ!" Tôn trưởng lão cũng trầm giọng nói.

"Cái này tiểu đệ liền không dám!" Tào Hùng hậm hực nói. Coi như hắn nghĩ ám chỉ, vậy cũng là không thể nào, những trưởng lão khác hộ pháp cũng sẽ không tin tưởng dạng này ám chỉ.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ lặng yên viết ra "Côn Bằng Lục Biến" tâm pháp, hơn nữa trong đó tăng thêm rất nhiều áo nghĩa tâm đắc.

Sao chép tâm pháp ra ngoài, chỉ có Đại trưởng lão cùng Chu trưởng lão có thể xem, Chu trưởng lão đều chỉ có thể xem phía trước tam biến, xem xét dưới, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ cùng Chu trưởng lão trở nên động dung, cái này không chỉ là hoàn chỉnh "Côn Bằng Lục Biến" tâm pháp, hơn nữa trong đó chỗ lời bộc bạch áo nghĩa, xa xa so với bọn hắn chỗ tìm hiểu còn bao la hơn tinh thâm!

Có thể tìm hiểu đến dạng này hỏa hầu, đừng nói là bọn hắn, chỉ sợ bọn họ trước kia Thái trưởng lão đều không được! Tìm hiểu đến dạng này cảnh giới, có thể có này tích lũy, chỉ sợ là có thể đạt tới Đại Hiền cảnh giới!

Cái lúc này, Đại trưởng lão cùng Chu trưởng lão chấn động theo, thật chẳng lẽ mà nói, tổ sư báo mộng cho Lý Thất Dạ rồi? Bằng không thì, cái này nên như thế nào giải thích?

Đại trưởng lão cùng Chu trưởng lão không nói lời nào, ở đây trưởng lão hộ pháp cũng đã minh bạch chuyện gì xảy ra.

Khiến ở đây trưởng lão hộ pháp cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, thật chẳng lẽ có báo mộng truyền đạo chuyện như vậy, chuyện như vậy quá bất hợp lí, thật sự là để cho bọn họ cũng khó khăn tại tin tưởng.

"Ngươi trong mộng lão gia gia còn nói cái gì đâu?" Cuối cùng, Cổ Thiết Thủ nhìn lấy Lý Thất Dạ nói ra.

Lý Thất Dạ nghiêm túc nghĩ nghĩ, cuối cùng nói ra: "Há, đúng rồi, lão gia gia còn nói, ta gánh vác chức trách lớn, tương lai Tẩy Nhan Cổ Phái chấn hưng liền rơi vào trên vai của ta. Lão gia gia hắn nói, về sau muốn học cái khác càng thâm ảo hơn công pháp, liền dùng cái khác tương cận công pháp kêu gọi hắn, hắn liền có khả năng xuất hiện ở ta trong mộng. . ."

"Hoang đường, dõng dạc, chỉ bằng ngươi cũng dám nói chấn hưng Tẩy Nhan Cổ Phái. . ." Tào Hùng quát lên nói.

"Ngươi nói tiếp. . ." Mà Cổ Thiết Thủ cắt ngang Tào Hùng, trầm giọng nói với Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ gãi gãi đầu, nghiêm túc nói ra: "Kia là cái gì tương cận công pháp, cái này ta liền không thế nào có thể hiểu được, cho nên, gần nhất ta là rất buồn rầu, một mực không cách nào kêu gọi lão gia gia."

"Phải nói là Đế thuật mạt kĩ!" Lúc này, Tôn trưởng lão bề bộn là nói ra: "Ngươi tu luyện' Côn Bằng Tiểu Ý lục thức ' hắn liền truyền cho ngươi' Côn Bằng Lục Biến ' nếu như ngươi tu luyện những cái khác Đế thuật mạt kĩ, nói không chừng hắn sẽ truyền cho ngươi hạch tâm Đế thuật."

"Việc này quá hoang đường." Tào Hùng lạnh lùng quát lên: "Tôn sư đệ, loại này hoang đường thuyết pháp ngươi cũng tin tưởng, loại thuyết pháp này, cũng chỉ có thể là lừa gạt lừa gạt ba tuổi tiểu hài tử! Hừ, nói như vậy, không thể đối chứng, thế nào liền hắn thế nào nói đều được.".