Chương 68: Tử Dương Thập Nhật Công (hạ)

Chương 68: Tử Dương Thập Nhật Công (hạ)

Chương 68: Tử Dương Thập Nhật Công (hạ)

"Hoặc là có thể đối chứng một lần." Lúc này, sáu đại trưởng lão bên trong nhỏ nhất Ngô trưởng lão nói ra: "Để Thất Dạ tu luyện một cái khác môn Đế thuật mạt kĩ, nhìn hắn có thể hay không kêu gọi hắn trong mộng người, nếu như hắn có thể lại lặng yên viết ra một cái khác môn hạch tâm Đế thuật, cái này đủ chứng minh đây là trong mộng thụ đạo."

"Phương pháp này có thể thực hiện." Tiền trưởng lão cũng đồng ý nói ra: "Nếu quả như thật như thế, Thất Dạ từng nói, chỉ sợ là thuộc về sự thật."

Loại thuyết pháp này thật sự là quá hoang đường, không chỉ là trưởng lão, coi như là hộ pháp, cũng không thể nào tin được, nhưng là, tại loại này hoang đường thuyết pháp bên trong, để Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão cùng hộ pháp lại bắt được một luồng ánh rạng đông!

Hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái suy sụp, chư đại môn phái nhìn chằm chằm, suy sụp Tẩy Nhan Cổ Phái giống như là trong bầy sói dê béo đồng dạng! Hiện tại, đối với Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão hộ pháp mà nói, bọn hắn đều cần một cái kỳ tích, cần một cái chấn hưng Tẩy Nhan Cổ Phái kỳ tích. Nếu là tổ sư Minh Nhân Tiên Đế có linh, y nguyên che chở Tẩy Nhan Cổ Phái, nói không chừng sẽ thực sự báo mộng làm môn hạ đệ tử.

Lúc này, Tào Hùng cũng không khỏi dừng một chút, cuối cùng trầm giọng nói ra: "Nếu như hắn nguyện ý chứng minh thực tế một lần, ta cũng không dị nghị!"

"Ngươi có bằng lòng hay không?" Cổ Thiết Thủ nhìn lấy Lý Thất Dạ, trầm giọng nói. Trên thực tế, xem như Thủ tịch trưởng lão, hắn thấy qua vô số sóng gió, hắn đương nhiên biết nói như vậy thật sự là quá bất hợp lí quá hoang đường, nhưng là, gánh vác Tẩy Nhan Cổ Phái trách nhiệm hắn, hắn trong lòng cũng khát vọng có như vậy một cái kỳ tích —— tổ sư báo mộng!

"Trưởng lão, ta cây ngay không sợ chết đứng, bất luận trưởng lão như thế nào khảo nghiệm, ta đều không sợ." Lý Thất Dạ lời nói này đến bang khanh hữu lực, thắng được các trưởng lão khác hộ pháp hảo cảm.

Sau đó liền là tuyển công pháp sự tình, chư vị trưởng lão nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng Tiền trưởng lão nói ra: "Ta xem ra, tuyển' Tử Hà Công' đi, ở phương diện này, chỉ có Tôn sư đệ nghiên cứu sâu nhất."

Sự tình ở Tẩy Nhan Cổ Phái có thể nói là Đế thuật ít đến thương cảm, hoàn chỉnh hạch tâm Đế thuật chỉ có "Côn Bằng Lục Biến" đây cũng là Tẩy Nhan Cổ Phái truyền thừa Đế thuật bên trong mạnh nhất Đế thuật, ngoại trừ hoàn chỉnh "Côn Bằng Lục Biến" bên ngoài, còn có lưu hai môn hạch tâm Đế thuật, có điều, cái này hai môn hạch tâm Đế thuật không trọn vẹn hết sức lợi hại, cái này hai môn không trọn vẹn lợi hại hạch tâm Đế thuật một trong "Tử Dương Thập Nhật Công" đối lập tốt một chút.

Mặc dù như thế, Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão cũng không dám xem thường tu luyện hai môn Đế thuật, bởi vì không trọn vẹn đến hết sức lợi hại, có cái sai lầm, liền đi hỏa nhập ma, đây là đem cả đời tu hành ném vào rồi, cho nên, các trưởng lão ngược lại tu luyện Đại Hiền công pháp.

Tôn trưởng lão nhập môn tu luyện công pháp chính là "Tử Hà Công" môn công pháp này đối với hắn mà nói quá trọng yếu, tại trước kia, hắn vẫn muốn tu luyện không trọn vẹn  "Tử Dương Thập Nhật Công" mới thôi, hắn đối với cái này Đế thuật tàn quyển làm rất sâu nghiên cứu tìm hiểu, nhưng là, cuối cùng hắn phát hiện, môn này Đế thuật không trọn vẹn quá lợi hại, không thể nào tu luyện, cuối cùng, hắn không thể không từ bỏ, ngược lại tu luyện Đại Hiền công pháp.

Hiện tại muốn khảo nghiệm Lý Thất Dạ, chỉ có thể từ hai môn không trọn vẹn Đế thuật bên trong tuyển một môn, mà ở ở trong đó, Tôn trưởng lão lại đối "Tử Dương Thập Nhật Công" nghiên cứu sâu nhất, cho nên, trải qua các trưởng lão thảo luận về sau, nhất trí quyết định để Lý Thất Dạ tu luyện "Tử Hà Công" .

Quyết định như vậy xuống về sau, Lý Thất Dạ lại trở về Cô Phong, lúc này đây sáu đại trưởng lão tự mình tọa trấn Cô Phong, canh chừng Lý Thất Dạ, đối với cái này sự kiện, bất luận là sáu đại trưởng lão, vẫn là cái khác hộ pháp, đều là vô cùng coi trọng!

Tào Hùng là một lòng nghĩ trảm Lý Thất Dạ, hai tên đồ đệ của hắn chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, thù này không báo, để hắn thực ngủ bất an, nhưng là, hiện tại chuyện này không phải hắn có thể làm được chủ, là trọng yếu hơn là, lúc này, Tào Hùng đã có cái khác ý định, cho nên, vì chính mình đồ đệ chuyện báo thù Lý Thất Dạ ngược lại không sốt ruột.

Sáu đại trưởng lão đồng ý dưới, truyền cho Lý Thất Dạ "Tử Hà Công" bí kíp, ở trong quá trình này, Lý Thất Dạ không được rời đi Cô Phong, chỉ có thể an tâm tu luyện "Tử Hà Công" .

Tử Hà Công, Đế thuật mạt kĩ, nó là "Tử Dương Thập Nhật Công" một phần nhỏ mà thôi, này là Minh Nhân Tiên Đế sáng tạo Đế thuật, môn này Đế thuật uy lực mặc dù không thể cùng "Côn Bằng Lục Biến" so sánh với, nhưng là, xem như hạch tâm Đế thuật, y nguyên cường đại đến không gì sánh kịp.

Tử Dương Thập Nhật Công hình thức ban đầu, Lý Thất Dạ so bất luận kẻ nào đều rõ ràng. Năm đó sáng tạo môn này công pháp hình thức ban đầu thời điểm, xem như Âm Nha Lý Thất Dạ từng mang theo Minh Nhân Tiên Đế nhập hiểm địa, tận mắt xem mười ngày chìm nổi, diễn hóa đại đạo, về sau Minh Nhân Tiên Đế mới sáng tạo ra môn công pháp này.

Tại toàn bộ trong quá trình, hóa thành Âm Nha Lý Thất Dạ, cho Minh Nhân Tiên Đế không ít đề nghị, hắn là đã từng mấy lần giúp Minh Nhân Tiên Đế hoàn thiện môn công pháp này.

Mặc dù, về sau ngủ say thời điểm, công pháp này ký ức đã xóa đi, nhưng là, hiện tại tinh tế nghiên cứu tìm hiểu "Tử Hà Công" bộ này môn công ký ức, tất cả áo nghĩa, lại một lần nữa hiện lên ở Lý Thất Dạ trong óc, bị xóa đi ký ức lại một lần nữa hiển hiện.

Lý Thất Dạ tìm về "Tử Dương Thập Nhật Công" ký ức, nhưng là, hắn cũng không sốt ruột nói cho Tẩy Nhan Cổ Phái các trưởng lão, ngày từng ngày đi qua, để Tẩy Nhan Cổ Phái các trưởng lão lo lắng suông.

Một ngày lại một trời đi qua, một tháng lại một tháng trôi qua, lúc này, đừng nói là những người khác, liền là chư vị trưởng lão cũng không khỏi dao động.

Chư vị trưởng lão trong nội tâm khát vọng một cái kỳ tích, mặc dù loại chuyện này nghe hoang đường, nhưng là, bọn hắn hay là thật khát vọng có chuyện như vậy phát sinh, hi vọng Tẩy Nhan Cổ Phái có thể được đến tổ sư che chở.

"Ta xem ra, cái này nghịch súc là lấy lừa dối thuật gạt người!" Tào Hùng lạnh lùng nói, lại bắt đầu châm ngòi thổi gió.

Đối với Tào Hùng châm ngòi thổi gió, Tôn trưởng lão phản kích nói ra: "Tào sư huynh, ngươi không khỏi quá nóng lòng đi, chưa tới cuối cùng, như thế võ đoán có kết luận, xem ra Tào sư huynh là phải gây nên Thất Dạ vào chỗ chết mới an tâm."

"Tôn sư đệ, ngươi đây là ý gì? Ta chính là tận sức bảo vệ Tẩy Nhan Cổ Phái. . ." Tào Hùng sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói.

"Tốt rồi, chớ quấy rầy, chờ một chút cũng không sao!" Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ cắt ngang hai người bọn họ cãi lộn, lạnh giọng nói.

Rốt cục, ba tháng trôi qua, Lý Thất Dạ từ tiểu viện của mình chạy vừa đi ra, hưng phấn mà nói ra: "Đã có, đã có, đã có. . ."

"Thực sự?" Vừa nghe thấy lời ấy, lúc này, sáu đại trưởng lão đều không để ý thân phận, thoáng cái vọt vào! Coi như là Tào Hùng, cũng ức chế không được cái này một phần xúc động.

Lý Thất Dạ đem viết chính tả tốt công pháp đưa cho Đại trưởng lão, nói ra: "Trưởng lão, đây là trong mộng lão gia gia truyền thụ cho công pháp, không biết có phải hay không là trưởng lão nói' Tử Dương Thập Nhật Công' ."

Đại trưởng lão không khỏi kích động nhận lấy tâm pháp, trên thực tế, kích động không chỉ là Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ, liền các trưởng lão khác cũng không khỏi vì đó kích động, Tào Hùng cũng kích động, có điều, hắn kích động có mục đích khác.

Cuối cùng, sáu đại trưởng lão tự mình chủ trì, đem Lý Thất Dạ lặng yên viết ra tới tâm pháp nghiêm túc thẩm tra đối chiếu Tẩy Nhan Cổ Phái chỗ tồn  "Tử Dương Thập Nhật Công" tàn quyển.

"Thực sự, đây là sự thực, hoàn chỉnh' Tử Dương Thập Nhật Công' !" Trải qua thẩm tra đối chiếu về sau, Tôn trưởng lão vô cùng kích động, hắn đã từng mộng tưởng tu luyện này công, nhưng là, một mực chưa thành công, không nghĩ tới, hắn sinh thời còn có cơ hội nhìn thấy hoàn chỉnh "Tử Dương Thập Nhật Công" !

"Cái này không chỉ là hoàn chỉnh tâm pháp, còn diễn dịch không ít áo nghĩa, ta nghĩ, ngoại trừ tổ sư báo mộng bên ngoài, chỉ sợ bằng một cái bình thường đệ tử, không có khả năng tìm hiểu đến tình trạng như vậy! Chỉ sợ là kỳ tài ngút trời, cho hắn hoàn chỉnh tâm pháp, cũng không có khả năng tìm hiểu ra như vậy đạo nghĩa!" Cuối cùng, Tôn trưởng lão vô cùng kích động nói ra.

Lúc này, những trưởng lão khác lại kích động, lại hưng phấn, lại là rung động, chuyện này, đối với bọn hắn đến, quả thực liền là như mộng đồng dạng, hoang đường, bất khả tư nghị!

"Trời xanh có mắt, thương ta Tẩy Nhan Cổ Phái, tổ sư có linh, không nguyện ý gặp ta Tẩy Nhan Cổ Phái diệt vong, rốt cục hiển linh." Có trưởng lão không khỏi kích động nói ra.

Lúc này, ngoại trừ báo mộng truyền đạo bên ngoài, không có gì thuyết pháp so cái này càng đáng tin cậy!

Lúc này, Tào Hùng ánh mắt đều lấp loé không yên, tại trưởng lão bên trong, hắn là nhất không tin tưởng báo mộng thụ đạo như vậy hoang đường thuyết pháp, nhưng là, vạn nhất là thực sự đâu? Khiến Tào Hùng nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Cuối cùng, các trưởng lão lại một lần nữa triệu kiến Lý Thất Dạ, nhìn lấy ung dung ngồi ở chỗ kia Lý Thất Dạ, chư vị trưởng lão trong nội tâm đều có không nói được cảm giác, chẳng lẽ tổ sư thật là chọn trúng trước mắt cái này phàm thể phàm luân phàm mệnh đệ tử bình thường, nếu không, trong này có quá nhiều nói không thông.

Cái lúc này, Tôn trưởng lão bọn hắn cũng không khỏi nghĩ đến, hoặc là "Bích Loa Tâm Pháp" dạng này đạo nghĩa không phải Lý Thất Dạ tìm hiểu ra tới, nói không chừng là tổ sư truyền thụ cho hắn đạo nghĩa.

Có phải hay không như thế, chuyện này đối với Tôn trưởng lão bọn hắn mà nói, cái này cũng đã không trọng yếu, bởi vì bọn họ thấy được một cái kỳ tích, hoặc là, Lý Thất Dạ sẽ trở thành Tẩy Nhan Cổ Phái chấn hưng mấu chốt!

"Trải qua các trưởng lão xem xét, tin tưởng như lời ngươi nói báo mộng truyền đạo thuyết pháp, cho nên, Côn Bằng Lục Biến, ngươi không tính là học trộm, đồng thời, trưởng lão quyết định, ngươi có thể tu luyện' Tử Dương Thập Nhật Công' ." Cuối cùng, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ trầm giọng nói.

Đối với cái này dạng sự tình, sống hơn ngàn năm Cổ Thiết Thủ đều cảm thấy mộng ảo, nhưng là, đến nơi này dạng cấp độ, hắn đều không thể không tin tưởng, hắn cũng hi vọng đây hết thảy đều là thật.

Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Ta nghe chư vị trưởng lão nói, trong tông phái  ' Tử Dương Thập Nhật Công' bí kíp là không trọn vẹn vô cùng, đệ tử hôm nay tìm về hoàn chỉnh vô cùng' Tử Dương Thập Nhật Công ' có phải hay không đại công lao một kiện?"

Lý Thất Dạ đột nhiên lấy công lao, khiến ở đây sáu vị trưởng lão đều có chút trở tay không kịp, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Có thể nói là đại công lao một kiện." Cuối cùng, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ đều không thể không thừa nhận, tại Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, tìm về hạch tâm Đế thuật, đây thật là kinh thiên một cái công lớn.

"Nói như vậy, ta có thể nâng một cái yêu cầu." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.

Các trưởng lão nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng Đại trưởng lão gật đầu nói ra: "Cho phép ngươi nâng một cái yêu cầu, chỉ cần tông phái năng lực đi tới, nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

"Yêu cầu của ta rất đơn giản, nghe nói Nam Hoài Nhân cùng Mạc hộ pháp tu luyện chính là Tử Hà Công, ta đã có đại công, như vậy, ta yêu cầu tông môn đồng ý bọn hắn tu luyện' Tử Dương Thập Nhật Công' !" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra..