Chương 69: Bày mưu nghĩ kế (thượng)

Chương 69: Bày mưu nghĩ kế (thượng)

Chương 69: Bày mưu nghĩ kế (thượng)

"Làm càn, lấy quyền mưu tư! Chuyện thế này, tông môn tuyệt không cho phép!" Đối với Lý Thất Dạ yêu cầu, các trưởng lão khác vẫn không nói gì Tào Hùng lập tức là quát khẽ nói.

Đế thuật, cái này có thể nói là trưởng lão chuyên hưởng, coi như là hộ pháp, cũng không thể tu luyện hạch tâm Đế thuật, hiện tại liền một cái đệ tử đời thứ ba đều muốn tu luyện hạch tâm Đế thuật, Tào Hùng đương nhiên không vui.

Lý Thất Dạ khiết hắn liếc mắt, chậm rãi nói ra: "Tào trưởng lão, nếu như ngươi tìm về hạch tâm Đế thuật, nếu là làm đệ tử có thể quyết sách, đừng nói là Tào trưởng lão đồ đệ, coi như Tào trưởng lão đồ tôn tu luyện môn này hạch tâm Đế thuật, ta đều đồng ý. A, quên, Tào trưởng lão hiện tại đã mất đệ tử, chớ nói chi là đồ tôn."

Lý Thất Dạ lời này đâm một cái Tào Hùng, Tào Hùng lập tức sắc mặt đại biến, khuôn mặt vặn vẹo, thoáng cái đứng lên, chìm quát lên: "Tiểu súc sinh, muốn chết!"

"Tào sư đệ ——" Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ chìm quát lên: "Thất Dạ chẳng qua là tiểu hài tử mà thôi, không cần chấp nhặt với hắn!"

Nếu là ở này trước đó, Tào Hùng đối với Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ còn không thế nào để ở trong lòng, hiện tại biết được Đại trưởng lão không chỉ là Vương Hầu, tư thâm Vương Hầu, hơn nữa còn tu luyện thành "Côn Bằng Lục Biến" khiến Tào Hùng trở nên vô cùng kiêng kỵ, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của Cổ Thiết Thủ.

"Cổ sư huynh, ngươi đây là thái quá mức dung túng cái này nghịch súc, hắn sớm muộn là bản phái họa trong lòng!" Tào Hùng hận hận nói ra.

"Đồng ngôn vô kỵ, Tào sư đệ không cần để ở trong lòng." Lúc này, Cổ Thiết Thủ nói rõ là che chở Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, không chỉ là Cổ Thiết Thủ, liền bốn vị khác trưởng lão đều nói rõ che chở Lý Thất Dạ, khiến Tào Hùng trong nội tâm hận hận.

Đối với Lý Thất Dạ yêu cầu, cuối cùng, Đại trưởng lão bọn hắn sau khi thương lượng, đồng ý Lý Thất Dạ yêu cầu, nói với Lý Thất Dạ: "Ngươi đã dùng công lao của mình đến chống đỡ việc này, trưởng lão hội sau khi thương nghị, đồng ý yêu cầu của ngươi. Mạc hộ pháp cho chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái hiệu trung cái này lâu như vậy, vẫn luôn là trung thành tuyệt đối, hắn hiện tại liền có thể tu luyện' Tử Dương Thập Nhật Công ' về phần Nam Hoài Nhân nha, hắn cũng có thể tu luyện, nhưng, không phải hiện tại, lại khảo nghiệm mấy năm, như không có vấn đề, hắn liền có thể tu luyện này công."

Cao hứng nhất không ai qua được Tôn trưởng lão, Mạc hộ pháp là hắn đồ đệ, Nam Hoài Nhân là hắn đồ tôn, hiện tại cũng có tư cách tu luyện "Tử Dương Thập Nhật Công" xem như sư phụ hắn có thể không cao hứng sao?

Tào Hùng trong nội tâm là hận đến nổi giận, hiện tại hắn đều nhanh biến thành người cô đơn, hắn đồ đệ Hồ hộ pháp cùng Hà Anh Kiếm đều tàn chết ở Lý Thất Dạ trong tay, hắn là hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh, nhưng là, bây giờ tại cái này trong lúc mấu chốt, Lý Thất Dạ lại lập công lớn, hơn nữa còn thành Tẩy Nhan Cổ Phái trọng điểm bồi dưỡng cùng bảo hộ đối tượng, khiến hắn muốn vì đồ đệ của mình báo thù cũng khó khăn.

Mà nghe được tin tức về sau, Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân kích động đến nói không ra lời, cái lúc này, bọn hắn cũng không khỏi vô cùng động dung, phía trước không lâu, Lý Thất Dạ còn từng nói qua, trong vòng một năm tuyệt đối sẽ làm cho bọn hắn tu luyện "Tử Dương Thập Nhật Công" không nghĩ tới, chuyện này sẽ đến đến nhanh như vậy, liền bọn hắn đều cảm thấy như giống như nằm mơ.

Lúc này, bọn hắn đều cảm thấy, ngày đó lựa chọn đi theo Lý Thất Dạ là cả đời này nhất quyết định anh minh, tại lúc ấy, bọn hắn quyết định như vậy, nếu là bị người biết, chỉ sợ đều sẽ cười bọn hắn điên rồi, thân là hộ pháp, đi theo một cái đệ tử đời thứ ba, hơn nữa còn là phàm thể phàm mệnh đệ tử.

Hiện tại, bọn hắn nỗ lực, rốt cuộc đã đến hồi báo, Lý Thất Dạ đối với nhóm đi theo cùng trung tâm ban cho phong phú hồi báo!

"Sư huynh, ngươi đây là thế nào làm được?" Nam Hoài Nhân sau khi nhận được mệnh lệnh, hưng phấn tột bực, cùng hắn sư phụ tới gặp Lý Thất Dạ.

"Việc nhỏ mà thôi, lại có gì khó." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.

Nam Hoài Nhân là hưng phấn tột bực, Đế thuật nha, hạch tâm Đế thuật, vật như vậy là bực nào để cho người đỏ mắt, hắn bất khả tư nghị nói ra: "Sư huynh, ngươi, ngươi đây là làm sao tìm được về Đế thuật thật là tổ sư báo mộng?"

Tổ sư báo mộng tin tức như vậy, bị Tẩy Nhan Cổ Phái cao tầng phong tỏa, Nam Hoài Nhân cũng là từ hắn sư tổ Tôn trưởng lão trong miệng có được.

"Lừa ngươi ta có chỗ tốt sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

"Đại sư huynh đại ân đại đức ta là không thể hồi báo, chỉ cần Đại sư huynh ra lệnh một tiếng, xông pha khói lửa, ta không một chút nhíu mày." Nam Hoài Nhân hưng phấn vô cùng nói ra.

Lý Thất Dạ khiết hắn liếc mắt, nói ra: "Lại nịnh hót, ngươi như đối với ta không trung tâm, ta ban thưởng ngươi Đế thuật sao?"

Bị Lý Thất Dạ như thế quở trách, Nam Hoài Nhân cũng không thấy quái, hì hì cười một tiếng . Còn Mạc hộ pháp, hắn làm người vốn chính là quả ngôn thiếu ngữ, không sở trường tại thuyết khách lời nói khách sáo, hắn chỉ là hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, những lời khác đều không có nói.

Đã xem như Lý Thất Dạ kiếm thị Lý Sương Nhan một mực thờ ơ lạnh nhạt, đi đến hôm nay, nàng ngoại trừ im lặng vẫn là im lặng, gần nhất chuyện đã xảy ra, nàng vẫn luôn xem như ở ngoài đứng xem đứng ngoài quan sát lấy đây hết thảy.

Lý Thất Dạ chỗ biểu diễn ra không phải thiên phú kinh người cũng không phải tu sĩ tư chất ngút trời, mà là thủ đoạn nghịch thiên, kinh người mưu kế.

Cử chỉ ở giữa, nghịch chuyển thế cục, thoáng cái thành Tẩy Nhan Cổ Phái trọng yếu nhất tài nguyên, chém giết ba vị đường chủ, Hồ hộ pháp, Hà Anh Kiếm, lại còn toàn thân trở ra, dễ dàng nát bấy Tào Hùng âm mưu, hóa giải nguy cơ, cái này nhìn như là tiện tay mà làm, trên thực tế, trong này đã ẩn chứa kinh người trí tuệ.

Lão luyện như vậy thủ đoạn, như thế quả quyết cay độc hành động, như nước chảy mây trôi đồng dạng vận trù, đây là một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên sao? Đối với trong mắt tiểu nam nhân trong tay thi triển đi ra, hết thảy đều trở nên bất khả tư nghị, giết Hà Anh Kiếm, bức Tào Hùng, bất luận một bước nào cử động đều không có một điểm ngây thơ hỏa khí, hết thảy đều nước chảy mây trôi, hết thảy đều linh dương móc sừng, đó căn bản không giống như là một cái tiểu nam nhân, mà là một cái hố xem xét hết thảy trí giả.

Khiến Lý Sương Nhan trong lòng không khỏi trở nên động dung, tại đến Tẩy Nhan Cổ Phái trước đó, nàng còn tưởng rằng sư phụ nàng Luân Nhật Yêu Hoàng xem trọng là Lý Thất Dạ tinh thông một ít bí mật, hiện tại xem ra, chỉ sợ thực sự không phải là như thế!

Ở thời điểm này Lý Sương Nhan không khỏi nghĩ tới một câu, từ từ tu đạo, có đôi khi trọng yếu nhất không phải thể chất, thọ luân, mệnh cung! Tựa hồ, một câu nói kia trên người Lý Thất Dạ nghiệm chứng.

Lý Sương Nhan trầm mặc không nói, nàng ở lại Lý Thất Dạ bên người đã có một đoạn thời gian, nhưng là, nàng tại Lý Thất Dạ bên người càng ở lâu, càng cảm thấy Lý Thất Dạ là thâm bất khả trắc.

Nàng xem như thiên tài, thiên chi kiêu nữ, đối với mình thiên phú, đối với mình ngộ tính, cho tới nay đều cảm thấy tự ngạo, nhưng là, đi đến hôm nay, lại cẩn thận quan sát phàm thể phàm mệnh phàm luân Lý Thất Dạ, xem như thiên tài nàng đều không khỏi vì đó im lặng! Đổi lại là nàng, chỉ sợ đều không có như vậy thủ đoạn, cử chỉ ở giữa, trù tính chung toàn cục, quân cờ lên quân cờ rơi, đã đem tử địch người, đây không phải ngộ tính, đây cũng không phải là thiên phú, mà là đại trí tuệ, năm tháng lắng đọng.

Muốn mạng chính là, dạng này tuế nguyệt lắng đọng lại xuất hiện ở trước mắt cái này mười ba mười bốn tuổi tiểu nam nhân trên người, khiến Lý Sương Nhan cái này thiên chi kiêu nữ đều cảm thấy vô lực.

Nếu như Lý Thất Dạ trời sinh giống như nàng, trời sinh là Hoàng thể Thánh mệnh, thì còn đến đâu, chỉ sợ sớm đã quét ngang cửu thiên thập địa!

Có điều, chuyện này vẫn chưa như vậy kết thúc, giết chết ba vị đường chủ, một vị hộ pháp còn có Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử kiệt xuất nhất Hà Anh Kiếm, chuyện như vậy, bất luận là đặt tại môn phái nào đều là một kiện chuyện lớn bằng trời.

Vì cho chuyện này làm một cái kết thúc, Tẩy Nhan Cổ Phái sáu đại trưởng lão đặc biệt triệu khai một trận hội nghị, hơn nữa, hội nghị này đặc biệt cho phép Lý Thất Dạ dự họp.

Không hề nghi ngờ, tại trưởng lão trong nội tâm, Lý Thất Dạ đã bày tại cực trọng yếu vị trí, ngoại trừ Tào Hùng bên ngoài, những trưởng lão khác đều cho rằng Lý Thất Dạ sẽ là Tẩy Nhan Cổ Phái chấn hưng mấu chốt!

"Chuyện này, là một trận hiểu lầm." Cuối cùng, xem như Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ làm ra kết luận như vậy, trên thực tế, làm ra kết luận như vậy thời điểm, Đại trưởng lão mấy người bọn hắn lén đã làm thảo luận, có điều, bọn hắn năm người lén thảo luận, loại bỏ Tào Hùng.

Tại trước kia, bốn vị khác trưởng lão đối với Đại trưởng lão tinh thần sa sút, cũng không khỏi có chút thất vọng, lòng tin có chỗ dao động, nhưng là, trải qua chuyện này, ngược lại là để bốn vị trưởng lão ôm thành một đoàn, đại lực ủng hộ Đại trưởng lão, hơn nữa bởi vì chuyện này, để bốn vị trưởng lão đối với Tào Hùng tín nhiệm sinh ra hoài nghi, trong chuyện này, Tào Hùng cùng Đổng Thánh Long đi được quá gần, khiến chư vị trưởng lão trong nội tâm có phiền phức khó chịu.

Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Thánh Thiên Giáo là tử địch, mặc dù vạn năm đến hai phái đã không có phát sinh lần nữa qua chinh chiến, nhưng là, Tẩy Nhan Cổ Phái y nguyên xem Thánh Thiên Giáo là đại địch!

Tào Hùng cùng Đổng Thánh Long đi được gần như thế, chiêu này đến rồi các trưởng lão khác phản cảm.

"Mặc dù đây chỉ là một trận hiểu lầm, nhưng là, như như vậy mà thôi, chỉ sợ khó tại để môn hạ đệ tử tin phục. Ba vị đường chủ, một vị hộ pháp, một vị trong môn thiên tài chết thảm, đây đối với chúng ta toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói là thảm trọng tổn thất!" Lúc này, Tào Hùng trong lòng nhỏ máu, nhưng là, hắn lại không thể làm gì, chuyện này hắn là tất cả mất hết, hơn nữa dẫn lửa thiêu thân, trải qua chuyện này, hắn cũng biết để bốn vị trưởng lão đào ngũ!

"Tào sư đệ còn muốn như thế nào đây?" Cổ Thiết Thủ bất mãn nói.

Trên thực tế, cái này cả kiện sự tình hiện tại liền những trưởng lão khác thậm chí là hộ pháp cũng hoài nghi đây là Tào Hùng bày kế, nhưng là, khổ nỗi không có chứng cứ, bọn hắn cũng không có biện pháp chỉ trích Tào Hùng, chỉ có thể nói là một trận đã hiểu lầm.

"Đồng môn tương tàn, cái này tông môn bất hạnh, nếu là Lý Thất Dạ không chịu một chút xíu trừng phạt, chỉ sợ môn hạ đệ tử cũng vì đó bất an, sẽ bị môn hạ đệ tử cho là chúng ta qua loa làm việc, xem mạng người như cỏ rác! Nếu là một trận hiểu lầm, vậy không trọng phạt Lý Thất Dạ, nhưng là, nhẹ phạt là không thiếu được, bằng không thì, khó tại phục chúng." Tào Hùng trầm giọng nói.

Tào Hùng mà nói để năm vị trưởng lão nhìn nhau liếc mắt, mặc dù bọn hắn đối với Tào Hùng có chỗ hoài nghi, nhưng là, cũng thừa nhận Tào Hùng lời nói này đến có đạo lý, bọn hắn cũng có qua ý nghĩ như vậy, dù sao, ba vị đường chủ cùng một vị hộ pháp còn có Hà Anh Kiếm bị giết, lấy một trận hiểu lầm lấp liếm cho qua cũng là có chút điểm miễn cưỡng.

Cổ Thiết Thủ bọn hắn đều nghĩ qua cho Lý Thất Dạ một trận không quan hệ đau khổ trừng phạt, xem như là hướng môn hạ đệ tử một câu trả lời thỏa đáng..