Chương 70: Bày mưu nghĩ kế (hạ)

Chương 70: Bày mưu nghĩ kế (hạ)

Chương 70: Bày mưu nghĩ kế (hạ)

Gặp các trưởng lão khác trầm mặc, Tào Hùng thừa lúc rèn sắt khi còn nóng, nói ra: "Nếu là một trận hiểu lầm, đây cũng là không trọng phạt, liền phạt Lý Thất Dạ tại quỷ lâu diện bích nửa năm, lấy phạt hắn đi tới lỗ mãng, xử sự vô phương!"

"Quỷ lâu?" Nghe được Tào Hùng, Tôn trưởng lão nhíu mày một cái, nói ra.

Tào Hùng nói ra: "Quỷ lâu mặc dù âm trầm, nhưng, lại không hung hiểm, Đại sư huynh đã đích thân thể nghiệm qua, cái này vô cho ta nhiều lời. Nếu như phạt Lý Thất Dạ địa phương khác diện bích, cái này sợ là để môn hạ đệ tử cười chúng ta thái quá mức đản thiên hắn! Cá nhân ta cho rằng, quỷ lâu chính thích hợp."

Nói đến đây, Tào Hùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Hơn nữa, Lý Thất Dạ đã có tổ sư che chở, hắn đi quỷ lâu đó là lại thích hợp bất quá, quỷ lâu là tổ sư trấn áp qua tà ma ngoại đạo địa phương, vừa vặn mượn tổ sư thần uy lại một lần nữa trấn áp quỷ lâu!"

"Cái này, cái này không ổn đâu." Tại trưởng lão bên trong, Tôn trưởng lão nhất ủng hộ Lý Thất Dạ, hắn cau mày nói ra.

Mà Cổ Thiết Thủ còn không có dưới quyết định thời điểm, Lý Thất Dạ nhìn lấy Tào Hùng, nở nụ cười, bình tĩnh nói ra: "Đã có tổ sư che chở, vậy ta còn sợ cái gì, quỷ lâu liền quỷ lâu, đệ tử nguyện ý bị phạt!"

Nhìn lấy Lý Thất Dạ một hồi lâu, Cổ Thiết Thủ cuối cùng gật đầu nói ra: "Thôi được, ngươi đã nguyện ý đi, vậy quỷ lâu đi. Liền phạt ngươi quỷ lâu diện bích nửa năm, Mạc hộ pháp chấp hành giám sát!"

Cổ Thiết Thủ an bài như vậy, đơn giản là vô cùng tốt, cùng hắn nói để Mạc hộ pháp giám sát Lý Thất Dạ, không bằng nói là để Mạc hộ pháp bảo hộ Lý Thất Dạ.

Kết luận về sau, Cổ Thiết Thủ trầm giọng nói ra: "Thất Dạ làm việc lỗ mãng, hoàn toàn chính xác nên phạt. Xem như cả kiện sự tình giật giây người Chu đường chủ, cũng cần phải trọng phạt. Nếu không phải Chu đường chủ vô tri ngu xuẩn, cũng sẽ không làm cho Hồ hộ pháp bọn hắn chết thảm! Cho nên, cách đi Chu đường chủ đường chủ chức vụ, không còn đảm nhiệm trong phái bất luận cái gì chức vụ."

Nghe được quyết định như vậy, Tào Hùng trong nội tâm đều nhỏ máu, hắn đã chết hai cái đệ tử, ba cái hiệu trung hắn đường chủ, hiện tại hắn bên người nguyện ý vì hắn hiệu trung chó săn đã lác đác không có mấy, hiện tại lại cách đi Chu đường chủ chức vị, đối với hắn mà nói là tổn thất nặng nề, nhưng là, lúc này, hắn chỉ có thể nhịn, nhỏ không nhẫn, loạn đại mưu.

"Chu đường chủ vô tri ngu xuẩn, ta cũng đồng ý sư huynh quyết định." Tào Hùng trong lòng cắn răng, đồng ý Cổ Thiết Thủ quyết định.

Liền Tào Hùng đều đồng ý quyết định như vậy  còn những trưởng lão khác vậy cũng không cần nói, quyết định như vậy nhất trí thông qua.

Trưởng lão quyết định, rất nhanh liền công bố ra ngoài, rất nhanh, Tẩy Nhan Cổ Phái từng cái đệ tử đều nghe được tin tức như vậy, nghe được tin tức như vậy về sau, Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong rất nhiều đệ tử cũng không khỏi vì đó nghẹn họng nhìn trân trối, chuyện này thật sự là quá bất khả tư nghị.

Lúc đó Lý Thất Dạ bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái thời điểm, có bao nhiêu đệ tử cười nhạo, có bao nhiêu đệ tử khinh thường, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà giết chết ba vị đường chủ, một vị hộ pháp, liền các đệ tử đều cho rằng Tẩy Nhan Cổ Phái đệ nhất thiên tài Hà Anh Kiếm đều đã bị chết ở tại Lý Thất Dạ trong tay, đây quả thực là bất khả tư nghị.

Đáng sợ hơn là, Lý Thất Dạ phạm vào lớn như vậy sai, chỉ là nhận nhẹ phạt mà thôi, này làm sao bất luận môn hạ đệ tử cùng đường chủ trở nên động dung, ở thời điểm này, không ít đệ tử, đặc biệt là đường chủ cấp bậc người, đều ngửi được một tia khác biệt tìm trận hào khí.

Về phần Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong tinh nhuệ đệ tử, càng là lấy được chính mình sư phụ hoặc hộ pháp cảnh cáo, chớ đơn giản đàm luận chuyện này. Đối với Lý Thất Dạ đạt được tổ sư báo mộng sự tình, đã bị các trưởng lão hạ phong khẩu lệnh, ngoại trừ trưởng lão cùng hộ pháp bên ngoài, những người khác đều không có quyền hỏi đến cùng biết được việc này!

Đối với cái này chuyện, Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão cùng hộ pháp đều cực kỳ trọng thị chuyện này, Lý Thất Dạ lấy được tổ sư báo mộng, ý vị này lấy Tẩy Nhan Cổ Phái có chấn hưng hi vọng, từ trên người Lý Thất Dạ, có khả năng tìm về Tẩy Nhan Cổ Phái mất đi Đế thuật.

Đối với cái này chuyện, trên thực tế năm vị trưởng lão cũng lén thảo luận qua, lúc này đây thảo luận là làm ra xử phạt Lý Thất Dạ sau khi quyết định, hơn nữa loại bỏ Tào Hùng.

Chuyện này không có tổ chức hội nghị, chỉ là lấy lén hình thức tiến hành thảo luận, năm vị trưởng lão đều âm thầm xuất tịch.

"Hẳn là để Lý Thất Dạ tu luyện Trú Thiên Công!" Lén thảo luận thời điểm, Tôn trưởng lão làm ra đề nghị như vậy.

Sáu đại trưởng lão bên trong xếp hạng thứ ba Tiền trưởng lão cũng không khỏi gật đầu tán đồng nói ra: "Cái này có thể có, tổ sư che chở Lý Thất Dạ, báo mộng thụ đạo, nếu để cho hắn tu luyện Trú Thiên Công, nói không chừng chúng ta có thể tìm về thiên mệnh bí thuật!"

Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, sáng tạo ra độc nhất vô nhị thiên mệnh bí thuật, thiên mệnh bí thuật, là một đời Tiên Đế cao nhất thành tựu, uy lực của nó xa xa tại cái khác Đế thuật phía trên, thiên mệnh bí thuật  có thể nói là gánh chịu lấy thiên mệnh thần uy!

Minh Nhân Tiên Đế cũng từng đem hắn lập nên thiên mệnh bí thuật lưu tại Tẩy Nhan Cổ Phái  nhưng đáng tiếc, loại này nghịch thiên vô địch thiên mệnh bí thuật về sau lại bị Tẩy Nhan Cổ Phái bị mất.

Hiện tại Lý Thất Dạ có thể được đến tổ sư báo mộng truyền đạo, khiến Tiền trưởng lão bọn hắn đều hy vọng có thể từ trên người Lý Thất Dạ tìm về thiên mệnh bí thuật, nếu như tìm về thiên mệnh bí thuật, đây đối với suy sụp Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói không thể nghi ngờ là một châm thuốc trợ tim!

"Ta cảm thấy, hiện tại Thất Dạ là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái báu vật trong báu vật, trong phái là bất luận cái cái gì có quan hệ với Đế thuật đồ vật đều có thể để hắn học, hắn có thể được đến tổ sư báo mộng truyền đạo, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái liền có thể tìm về hết thảy mất đi Đế thuật!" Ngô trưởng lão cũng không khỏi nói ra.

"Hoàn toàn chính xác có thể cho Thất Dạ tu luyện Trú Thiên Công, nói không chừng thật có thể tìm về thiên mệnh bí thuật." Xem như Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ nhẹ gật đầu, trầm ngâm nói ra: "Có điều, chúng ta cũng không có thể thái quá mức vội vàng xao động, tục ngữ nói, tham thì thâm, nếu như chúng ta hiện tại buộc Lý Thất Dạ tu luyện Trú Thiên Công, hắn chưa chắc có thể lĩnh ngộ, nếu là không thể lĩnh ngộ, không thấy có thể kêu gọi ra tổ sư, cho nên, chúng ta trước hết để cho Lý Thất Dạ tu luyện' Tử Dương Thập Nhật công ' đương nhiên ổn định rồi, luyện thêm Trú Thiên Công."

Trên thực tế, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ căn bản không biết, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có đi tu luyện "Tử Dương Thập Nhật công" hắn đã tu luyện "Côn Bằng Lục Biến" lại tu luyện "Nguyệt Qua Nhật Luân công" hoàn toàn không cần thiết đi lại tu luyện "Tử Dương Thập Nhật công" .

"Đại sư huynh nói rất có đạo lý, Thất Dạ là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái bảo, hắn uẩn có thể chúng ta phải từ từ đến đào móc, chúng ta quá nóng vội, vạn nhất làm cho hắn tẩu hỏa nhập ma làm cái gì? Đây không phải hủy chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái tiền đồ sao?" Tôn trưởng lão cũng cảm thấy có đạo lý, nói ra.

Tại năm vị trưởng lão lén thảo luận dưới, cuối cùng đã có kết luận, bọn hắn chuẩn bị để Lý Thất Dạ tự động tu luyện Tẩy Nhan Cổ Phái bất luận cái gì cùng Đế thuật có liên quan công pháp.

Tại Tẩy Nhan Cổ Phái một tòa khác chủ phong bên trên, Tào Hùng bí mật hội kiến Đổng Thánh Long, tại trong đại điện, chỉ có hai người bọn họ, hôm nay Tào Hùng không còn như lần trước như vậy bảo trì bình thản.

"Đổng huynh, kế hoạch đã thi hành, lúc này đây, nhưng tuyệt đối đừng xuất sai lầm!" Lúc này, Tào Hùng cũng thiếu kiên nhẫn, lạnh giọng nói.

Lần trước kế hoạch hắn tổn thất quá thảm trọng, hai cái đệ tử bị giết, trung với hắn ba vị đường chủ chết thảm, hắn là hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.

"Tào huynh, điểm này ngươi yên tâm, từ giờ trở đi, ta và ngươi liền là cùng một cái người trên thuyền, lúc này đây tuyệt đối sẽ không có bất kỳ sai lầm, không ra ba ngày, Liệt Chiến Hầu tất đến. Ta đã hướng bệ hạ đưa ra xin, đến lúc đó, thế cục đối Tào huynh có lợi ích rất lớn." Đổng Thánh Long là nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, vừa cười vừa nói.

Nghe nói như thế, Tào Hùng trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, Liệt Chiến Hầu, đây chính là Bảo Thánh thượng quốc một đại mãnh tướng, từ Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng thân phong!

"Tào huynh, nếu là bệ hạ xá lệnh một lần, đây chính là ngươi leo lên Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn cơ hội tốt, ngươi nhưng muốn nắm giữ cơ hội này nha." Đổng Thánh Long cười tủm tỉm nói ra.

Tào Hùng không khỏi vì đó trầm mặc, trở thành Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn, cho tới nay đều là dã tâm của hắn, nhưng là, tại trước kia hắn cũng không hi vọng lấy loại hình thức này leo lên chức chưởng môn, nhưng là, hôm nay hắn không có lựa chọn khác, hắn gửi ở hi vọng Hà Anh Kiếm chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay! Đây đối với hắn mà nói, là một đả kích trầm trọng, cũng là đứt mất hắn để Hà Anh Kiếm trở thành chưởng môn hi vọng.

"Tào huynh có thể cam đoan, sau khi chuyện thành công, Liệt Chiến Hầu lui binh, Nhân Hoàng không tái phạm ta Tẩy Nhan Cổ Phái." Tào Hùng trầm giọng nói.

Đổng Thánh Long cười nói ra: "Điểm này Tào huynh yên tâm, Tào huynh, ngươi suy nghĩ một chút, lấy hôm nay Thánh Thiên Giáo, Bảo Thánh thượng quốc thực lực, muốn diệt các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái, đó là chuyện dễ dàng, ngươi nói là đúng không? Nhưng là, bệ hạ nhân từ, chưa bao giờ có hành động, điều này nói rõ cái gì? Bệ hạ mong muốn đơn giản là thiên mệnh bí thuật, chỉ cần Tào huynh có thể đem thiên mệnh bí thuật đem tới tay, cái khác cũng không phải vấn đề."

"Đổng huynh, ngươi yên tâm, thiên mệnh bí thuật việc này, do ta lo." Tào Hùng trầm giọng nói. Hắn cũng không hi vọng bán đứng Tẩy Nhan Cổ Phái thiên mệnh bí thuật, khiến Tào Hùng nghĩ tới rất nhiều rất nhiều, nếu là một khi hắn nắm giữ tình thế, nếu như tổ sư bức họa ở trong tay của hắn, coi như Liệt Chiến Hầu không triệt binh, hắn cũng không chỗ sợ!

Về phần Lý Thất Dạ. . . Hừ, Tào Hùng trong đôi mắt lóe ra đáng sợ sát ý.

Đổng Thánh Long đương nhiên không biết Tào Hùng suy nghĩ, hắn cũng không biết Tẩy Nhan Cổ Phái tổ sư bức họa sự tình, nhưng là, hắn lưng tựa Thánh Thiên Giáo, có Bảo Thánh thượng quốc cho hắn chỗ dựa, hắn cũng không chỗ sợ, coi như Tào Hùng có thể lật ra bọt nước đến, tại Thánh Thiên Giáo vật khổng lồ như vậy trước đó, cũng không đủ thành đạo.

Mà ở bên kia, Nam Hoài Nhân nghe được tin tức, không khỏi chấn động.

"Sư huynh, ngươi thực sự phải đi quỷ lâu diện bích nửa năm?" Nam Hoài Nhân biến sắc, đối Lý Thất Dạ lớn tiếng nói.

"Chẳng lẽ là giả hay sao?" Lý Thất Dạ cười cười nói ra: "Đã các trưởng lão đều quyết định, ta còn có thể làm sao?"

Nhìn thấy Lý Thất Dạ nhất phái bộ dáng thoải mái, Nam Hoài Nhân nhịn không được nói ra: "Sư huynh, ngươi biết quỷ lâu là địa phương nào sao?"

"Ngươi trước kia không phải đã nói sao? Đó là trước kia cầm các." Lý Thất Dạ y nguyên thong dong tự tại nói ra.

Nam Hoài Nhân nhịn không được nhảy dựng lên, nói ra: "Đó là cực kỳ lâu sự tình trước kia, lấy trước kia bên trong thật là gọi cầm các, nhưng là, sớm tại hàng vạn năm trước, nơi đó liền đổi tên, người người xưng là quỷ lâu! Người nhát gan, sẽ bị sợ mất mật. Hiện tại đừng nói là này tòa quỷ lâu, liền là cái chỗ kia cả tòa chủ phong, đều không có người dám đi.".