Chương 71: Quỷ lâu (thượng)

Chương 71: Quỷ lâu (thượng)

Chương 71: Quỷ lâu (thượng)

"Nghe nói nơi đó có quỷ." Nam Hoài Nhân thần thần bí bí nói với Lý Thất Dạ.

"Đã gọi là quỷ lâu, có quỷ đó cũng là bình thường sự tình, không có quỷ, như thế nào lại xưng là quỷ lâu đây." Lý Thất Dạ nhàn định cười nói nói.

Nhìn thấy Lý Thất Dạ không có chút nào sốt ruột, Nam Hoài Nhân lại gấp phải hơn giơ chân, hắn bề bộn là nói ra: "Sư huynh, ta cũng không phải đùa giỡn với ngươi, nơi đó thật là có quỷ, thật sự có quỷ, không tin ngươi hỏi một chút sư phụ ta."

Mạc hộ pháp cũng ở tại chỗ, Nam Hoài Nhân vừa nói như vậy, hắn trầm ngâm một chút, nói ra: "Quỷ lâu đích thật là có điềm xấu, cẩn thận một chút thì tốt hơn, mặc dù chưa nghe nói qua có ai chết ở quỷ lâu, nhưng là, nghe nói, Đại trưởng lão tại đó đều bị lộng đến chật vật không chịu nổi, bị thua thiệt không nhỏ. Nơi đó là không phải có quỷ, cái này còn không cách nào kết luận, nhưng, nơi đó tuyệt đối là có cái gì, điềm xấu đồ vật."

"Quỷ nha." Lý Thất Dạ hai mắt trông về phía xa, nhìn qua đến rất xa rất xa, cuối cùng cười tủm tỉm nói ra: "Nếu là thật sự có quỷ, ta còn thật sự ưa thích, liền không sợ là quỷ." Nói đến đây, hắn không khỏi kiều một lần khóe miệng, phì cười.

Nam Hoài Nhân đối với Đại sư huynh  "Trọng khẩu vị" lập tức im lặng, đối với quỷ dạng này vật bất tường người khác trốn cũng còn tránh không kịp, Đại sư huynh lại còn nói ưa thích.

Nam Hoài Nhân đích thật là quan tâm Lý Thất Dạ, hắn còn muốn khuyên Lý Thất Dạ, nhưng là, sư phụ hắn Mạc hộ pháp nhẹ nhàng mà lắc đầu, hắn cũng chỉ đành im lặng.

Mạc hộ pháp không có khuyên Lý Thất Dạ, hắn xem là đi ra, Lý Thất Dạ đã có chủ trương, hắn tin tưởng, Lý Thất Dạ làm việc căn bản cũng không cần bọn hắn đến lo lắng.

"Đi thôi, chúng ta đi nhìn xem quỷ lâu!" Cuối cùng, Lý Thất Dạ cười đối Nam Hoài Nhân bọn hắn nói ra.

Nam Hoài Nhân không cách nào, đành phải nhận mệnh, đành phải đi theo Lý Thất Dạ đến xem quỷ lâu, có điều, hắn còn lầm bầm nói ra: "Sư huynh, ngươi gặp được quỷ, nhưng tuyệt đối đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, nơi đó thật sự có quỷ."

Đối với Nam Hoài Nhân như phu nhân như vậy lải nhải bên trong dông dài, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười.

Trên thực tế Lý Thất Dạ tại đi quỷ lâu diện bích sự tình, Tẩy Nhan Cổ Phái các đệ tử đều nghe nói, vừa nhắc tới quỷ lâu, Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử cũng không khỏi sợ run cả người.

"Đi quỷ lâu ngốc nửa năm? Cho ta ngốc một ngày ta đều không làm, ta tình nguyện tại trong động băng bị phạt, cũng không cần đứng ở quỷ lâu bên trong!" Có đệ tử sắc mặt trắng bệch nói.

"Đừng nói là băng động, coi như là đi Âm Kiền Cốc ta đều nguyện ý, ta mới không cần đi quỷ lâu đây." Cũng có đệ tử lắc đầu nói ra.

"Nói đến quỷ lâu, ngay cả chúng ta Đại Đảm sư thúc đều bị sợ sợ." Có một cái đệ tử nói ra: "Đại Đảm sư thúc  có thể nói là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái to gan nhất người, năm năm trước hắn không tin tà, đánh cuộc với chúng ta phải đi quỷ lâu ở một đêm, ngày thứ hai hắn trời còn chưa sáng, liền bị sợ tới mức tè ra quần trốn ra được."

"Ranh con, vạch trần điểm yếu của ta, có phải hay không cần ăn đòn." Ở bên một người trung niên hán tử vừa trừng mắt, quát. Người trung niên hán tử này thô Hán vô cùng, xem xét liền biết là cái Đại lão thô.

Cứ việc người đệ tử này trừng mắt, y nguyên có đệ tử không khỏi tò mò hỏi: "Sư thúc, lúc ấy đã xảy ra chuyện gì? Đêm hôm đó đến tột cùng là làm gì?"

Người sư thúc này bị môn hạ đệ tử hỏi thăm, hắn không khỏi là trầm mặc một chút, cuối cùng lắc đầu nói ra: "Quỷ lâu có quỷ, rất đáng sợ quỷ, nói không chừng không chỉ là một cái quỷ, mà là rất nhiều rất nhiều quỷ."

"Lý Thất Dạ đi quỷ lâu diện bích, các ngươi nói, hắn có thể ngốc bao lâu?" Có đệ tử cũng không khỏi hiếu kỳ, nói ra.

"Ta dám đánh cuộc, hắn một buổi tối đều ngốc không được." Có đệ tử đánh cuộc nói.

Cũng có đệ tử tiếng hừ lạnh nói ra: "Một buổi tối, hừ, ta xem, chỉ sợ đến khi trời tối, hắn đều bị dọa đến tè ra quần, quỷ lâu cũng không phải hư danh nói chơi nơi đó tuyệt đối là có ma!"

Trong lúc nhất thời, Tẩy Nhan Cổ Phái rất nhiều đệ tử là mồm năm miệng mười thảo luận, tất cả mọi người nói quỷ lâu có quỷ, nhưng là, cụ thể quỷ lâu có như thế nào quỷ, tất cả mọi người nói không nên lời như thế về sau.

Trên thực tế, đối với quỷ lâu, liền hộ pháp cũng vì đó biến sắc, bởi vì Đại trưởng lão đã từng đi qua quỷ lâu, hắn đã từng muốn lấy chính mình Đế thuật trấn áp quỷ lâu điềm xấu, không nghĩ tới, ngày thứ hai Đại trưởng lão từ quỷ lâu bên trong vô cùng chật vật lui ra ngoài, hắn không thể trấn áp lại quỷ lâu bên trong điềm xấu.

Từ đó về sau, không còn có hộ pháp hoặc đệ tử dám không biết tự lượng sức mình mà nghĩ đi trấn áp quỷ lâu quỷ, liền Đại trưởng lão đều không được, những người khác càng thêm không được.

Quỷ lâu, tọa lạc ở Tẩy Nhan Cổ Phái một tòa chủ phong phía trên, vốn là, toà chủ phong này thiên địa tinh khí cũng tạm được, có điều, từ khi quỷ lâu chuyện ma quái về sau, không chỉ là quỷ lâu nguyện ý đến, toà chủ phong này một vùng cũng không có Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử nguyện ý ở đây tu hành.

Hiện tại, vùng này chính là nhất phái suy sụp cảnh tượng, liền là ngay cả chủ phong phạm vi hơn mười dặm đều là nhất phái suy sụp, liền hoa cỏ cây cối đều lộ ra là ốm yếu tựa hồ là nhận nơi này điềm xấu ảnh hưởng đồng dạng.

Nghe nói, tại mấy vạn năm trước, toà chủ phong này đệ tử nhưng tự thành một mạch, cái này một tòa chủ phong đã từng là phồn vinh mấy đời người, nhưng là, về sau chuyện ma quái về sau, nơi này liền bắt đầu tiêu điều suy sụp, thẳng đến về sau không có đệ tử nguyện ý lại bước chân nơi này.

Đương Lý Thất Dạ đứng ở chủ phong bên trên, trông về phía xa vùng này sơn hà thời điểm, không khỏi vì đó trầm mặc, nơi này nhất phái suy sụp cảnh tượng, không chỉ là bởi vì nơi này không có đệ tử tu hành nguyên nhân, đứng ở nơi này chủ phong bên trên, khiến người ta ẩn ẩn có thể cảm nhận được bất an, tựa hồ tại đây chủ phong dưới mặt đất muốn dâng lên tà khí.

Cái này trên vạn năm đến, Tẩy Nhan Cổ Phái lịch đại đệ tử cho rằng nơi này điềm xấu, xem ra không phải là không có đạo lý.

Cùng đứng ở chủ phong bên trên, Nam Hoài Nhân cảm giác lưng là lạnh sưu sưu, tựa như là bị quỷ nhìn chằm chằm vào, để hắn đều không nguyên cớ da tóc nha, nếu như không phải có Lý Thất Dạ bọn hắn đồng hành, hắn cũng không nguyện ý ở chỗ này cái địa phương quỷ quái.

Lấy lại tinh thần, lại nhìn đứng vững tại chủ phong bên trên tòa nhà lớn, nhất phái xuống dốc, toà này được xưng là quỷ lâu tòa nhà lớn đều muốn hóa hủ đồng dạng. Lý Thất Dạ nhìn trước mắt quỷ lâu, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

Quỷ lâu, mặc dù xưng là quỷ lâu, trên thực tế, nó xây đến vô cùng tinh xảo, vô cùng có hàm súc thú vị, nó xây ở cái này một tòa chủ phong phía trên, tựa như là tự nhiên mà thành đồng dạng, khiến người ta cảm thấy nó cùng toà chủ phong này hòa làm một thể.

Từ quỷ lâu trang trí có thể nhìn ra được, Tẩy Nhan Cổ Phái đã từng là vô cùng coi trọng toà này quỷ lâu  nhưng đáng tiếc, về sau xảy ra bất trắc về sau, Tẩy Nhan Cổ Phái mới từ bỏ cái này một tòa quỷ lâu  .

Quỷ lâu chiếm diện tích mặc dù không rộng, nhưng là, vô cùng tinh xảo  có thể được xưng tụng khéo léo đẹp đẽ, có điều, hiện tại quỷ lâu đã là tích đầy tro bụi, treo đầy tơ nhện, cỏ dại mọc lan tràn, thậm chí ngay cả sóc chim rừng đều ở nơi này An gia.

Đi vào quỷ lâu, giẫm lên từ vạn năm ngọc tùng chế sàn nhà, phát ra một hồi chi chi vang lên, tại đây âm trầm trong không khí, nhát gan một chút người đều sẽ bị sợ tới mức tè ra quần, đặc biệt là đi vào quỷ lâu về sau, một hồi ba ba ba âm thanh vang lên, con dơi tán loạn, đây càng để quỷ lâu thêm tăng nhiều phân quỷ quỷ hào khí.

"Nơi này đã từng là Tẩy Nhan Cổ Phái trọng địa một trong  nhưng đáng tiếc, hiện tại đã hoàn toàn hoang phế." Mạc hộ pháp không khỏi cảm khái nói ra.

Nào chỉ là Mạc hộ pháp tại cảm khái, liền là Lý Thất Dạ trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, tưởng tượng năm đó, tu đạo đằng đẵng, Minh Nhân Tiên Đế còn không có gánh chịu thiên mệnh, còn không có tung hoành cửu thiên thập địa thời điểm, ở này một ngôi lầu trong các hắn đã từng truyền Minh Nhân tiểu tử cầm đạo!

Nói lên việc này, năm đó còn xem như Âm Nha hắn, còn đã từng cười nhạo Minh Nhân tiểu tử cầm nghệ thật đúng là không ra thế nào nếu để cho hắn đi học đàn mãi nghệ, chỉ sợ sẽ chết đói.

Tưởng tượng năm đó, Minh Nhân Tiên Đế đối với cái này dạng cười nhạo, cũng không khỏi là cười lên ha hả.

Không cần Lý Thất Dạ phân phó, Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân bề bộn là đem quỷ lâu bên trong bên ngoài bên ngoài sửa sang lại một phen  chờ bọn hắn quét dọn sửa sang lại chi dạng, quỷ lâu lúc này mới sáng rất nhiều, âm trầm hào khí lúc này mới bị quét tới không ít, mặc dù là như thế, quỷ lâu ở trong vẫn là có mấy phần u ám  .

Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân vì Lý Thất Dạ bố trí xong tất cả nhu cầu vật phẩm về sau, lúc này mới hướng Lý Thất Dạ báo cáo.

Nhìn thoáng qua Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân bố trí, Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, cuối cùng nói ra: "Đúng vậy, có điều, ta ngủ đại sảnh, không cần cho ta chuyên môn làm cho một cái phòng. Còn có, Hoài Nhân, cho ta làm cho một trương đàn đến."

"Đàn? Làm cho cây đàn tới làm gì?" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Nam Hoài Nhân kinh ngạc một lần  bình thường mà nói, rất ít tu sĩ đánh đàn ngắm trăng dạng này thú tao nhã.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đã nơi này từng là cầm lâu, bên này phong cảnh tuyệt đẹp, ban đêm nếu là có thể ngắm trăng đạn khúc, đó là cỡ nào một kiện có hào hứng sự tình."

"Ách ——" Nam Hoài Nhân chịu đựng không được nhẹ giọng nói ra: "Sư huynh, nơi này chính là quỷ lâu, ban đêm nhưng là sẽ chuyện ma quái ngươi, ngươi, ngươi còn cố ý tình đánh đàn?"

"Tiểu tử thúi, đừng hỏng ta hứng thú, nhanh đi!" Lý Thất Dạ như thế một cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, đang mắng Nam Hoài Nhân mắng tiểu tử, tựa hồ là có chút ông cụ non, mà Nam Hoài Nhân cười hì hì chạy.

Tại Nam Hoài Nhân sư đồ hai người thu xếp thời điểm, cùng đi theo Lý Sương Nhan tựa hồ cũng đặc biệt lưu ý cái này một tòa quỷ lâu, nàng nghiêm túc cẩn thận quan sát đến cái này một tòa quỷ lâu, tựa hồ không buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

Lúc này, Lý Sương Nhan là đang quan sát bên trong đại sảnh bốn cái cây cột lớn, trong lúc nhất thời nhìn nhập thần. Bốn cái trụ lớn, từ vạn năm ngọc tùng chế, trải qua vô số năm tháng tẩy lễ, không có bất kỳ đục hủ, mỗi một cái cán phía trên, có rậm rạp chằng chịt đường vân, trên thực tế, không chỉ là cái này bốn cái trụ lớn phía trên mới có loại này rậm rạp chằng chịt đường vân, trên thực tế, cả tòa cầm lâu đều có loại này đường vân, chỉ bất quá loại này đường vân màu sắc rất nhạt rất nhạt, nếu không lưu tâm đến xem, căn bản cũng không dễ dàng phát hiện.

Lý Sương Nhan, chính là thiên tài, Thánh mệnh Hoàng thể nàng, bất luận là để ở nơi đâu, đều là thiên chi kiêu nữ, nàng nhìn kỹ loại này đường vân, liền lập tức cảm thấy loại này đường vân bất phàm, xem như thiên tài nàng, không khỏi cẩn thận nghiên cứu, muốn nhìn thấu trong đó huyền ảo, nhưng là, nàng cẩn thận tìm hiểu thời điểm, phát hiện loại này đường vân không phải là đạo văn, cũng không phải chương phù, nhưng là, nàng luôn cảm thấy trong này che dấu có nói không ra được huyền ảo.

"Nhìn ra cái gì huyền ảo không." Lý Thất Dạ đi đến bên người nàng, thoải mái cười một tiếng, đối đang nghiên cứu đường vân Lý Sương Nhan nói ra..