Chương 72: Quỷ lâu (hạ)

Chương 72: Quỷ lâu (hạ)

Chương 72: Quỷ lâu (hạ)

Lý Sương Nhan không khỏi nhìn trước mắt cái này so với chính mình còn muốn nhỏ tiểu nam nhân, cái kia bình tĩnh thần thái, cái kia nhàn định thích ý thần thái, nàng đã minh bạch, trước mắt tiểu nam nhân đã biết đây là cái gì.

"Đây là cái gì?" Lý Sương Nhan không khỏi hỏi. Xem như thiên chi kiêu nữ, xem như thiên tài, Lý Sương Nhan chưa bao giờ tự coi nhẹ mình, nhưng là, nàng nghiên cứu lâu như vậy, y nguyên làm không rõ ràng cái này đường vân huyền ảo, nhưng mà, lúc này Lý Thất Dạ lại đã tính trước, khiến Lý Sương Nhan cũng không khỏi có chút bất đắc dĩ, trước mắt tiểu nam nhân, đến cùng là đúng hay không thật là phàm thể phàm mệnh phàm luân!

"Cầm vận." Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này rậm rạp chằng chịt đường vân, nhẹ nhàng mà nói ra, vào lúc này, ánh mắt của hắn tựa hồ trở nên đặc biệt thâm thúy.

Ở thời điểm này, Lý Sương Nhan cảm thấy trước mắt tiểu nam nhân tựa hồ là biến thành người khác, ở trên người hắn, tựa hồ đã nhận lấy vô tận tang thương, ở trên người hắn, tựa hồ lắng đọng vô số tuế nguyệt.

"Thế gian việc đáng tiếc, duy thiếu tri âm." Cuối cùng, trước mắt tiểu nam nhân nói ra một câu như vậy khó hiểu.

Lý Sương Nhan không khỏi hỏi: "Làm sao ngươi biết đây là cầm vận? Trong này bao hàm huyền bí là cái gì?" Xem như thiên tài nàng, xem như thiên chi kiêu nữ nàng, lúc này, đều tựa như là một cái học sinh hiếu học.

"Trong này huyền bí nha, chính là một cái cố sự." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Về phần ta làm sao biết nha, bấm ngón tay cười một tiếng."

Lý Sương Nhan không khỏi cảm thấy có chút vô lực, trước mắt tiểu nam nhân, thật sự là để cho nàng nhìn không thấu, liền cho trước mắt cầm vận mà nói, nàng cũng không tự coi nhẹ mình, nàng dám nói, nàng tìm hiểu chưa chắc sẽ yếu hơn bất luận cái gì thiên tài, nhưng là, trước mắt tiểu nam nhân liếc mắt nhìn, liền đã tính trước, đây quả thực là **! Khiến nàng đều không khỏi hoài nghi, trước mắt tiểu nam nhân vẫn là một người sao?

Cuối cùng, Mạc hộ pháp sư đồ đều giúp Lý Thất Dạ làm xong, Nam Hoài Nhân cũng không biết từ nơi nào lấy được một trương hảo cầm, Lý Thất Dạ khẽ vuốt một lần, nhẹ gật đầu, làm tán thưởng.

"Đều trở về đi, ta nghĩ một người yên lặng một chút." Cuối cùng, Lý Thất Dạ đối Mạc hộ pháp bọn hắn nói ra.

Nam Hoài Nhân cũng chẳng có gì, mà Mạc hộ pháp xem như giám sát Lý Thất Dạ diện bích người, hắn gánh vác bảo hộ Lý Thất Dạ trách nhiệm, hắn do dự một chút, nói ra: "Thế nhưng là, ngươi ở nơi này không an toàn."

"Nếu như nơi này cũng không an toàn, địa phương khác thì càng không an toàn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau đó phân phó Mạc hộ pháp nói ra: "Nhiệm vụ của ngươi không phải bảo hộ ta, là chằm chằm vào Tào Hùng, biết không?"

Mạc hộ pháp nhìn lấy Lý Thất Dạ trong chốc lát, cuối cùng yên lặng nhẹ gật đầu, hắn mặc dù kiệm lời ít nói, trên thực tế, hắn còn là có một viên linh lung tâm lúc này Lý Thất Dạ phân phó như thế hắn, hắn lập tức minh bạch nên như thế nào làm.

"Ngươi cũng trở về đi thôi, ta một người ở chỗ này là đủ rồi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng làm cho Lý Sương Nhan trở về, ở chỗ này, hắn không cần Lý Sương Nhan bảo hộ, trên thực tế, Lý Sương Nhan lưu tại nơi này, cũng không tiện hắn câu cá lớn.

Cuối cùng, Lý Sương Nhan, Nam Hoài Nhân sư đồ hai người đều rời đi, chỉ còn lại có Lý Thất Dạ ở chỗ này, Lý Thất Dạ ở lại quỷ lâu bên trong, cũng không có làm gì, chỉ là xếp bằng ở trong đại sảnh, nhắm mắt dưỡng thần.

Rất nhanh, mặt trời lặn mặt trăng lên, bóng đêm hàng lâm, cả tòa chủ phong đều bao phủ tại âm trầm trong bóng đêm, lúc này, bốn phía mọi âm thanh im ắng, chủ phong bên ngoài, ẩn ẩn truyền đến sói tru thanh âm.

Tại dưới bóng đêm, cái này một vùng núi non cây cối dây leo nhìn tựa hồ cũng trở nên dữ tợn, tựa hồ, ở chỗ này bắt đầu phát sinh biến hóa đồng dạng, tựa hồ, nơi này dưới mặt đất toát ra tà khí, tựa hồ có điềm xấu đồ vật muốn từ dưới đất đứng lên đồng dạng.

"Hô —— hô —— hô ——" vừa lúc đó, quỷ lâu bên trong đột nhiên là cuồng phong gào thét, trong lúc nhất thời, quỷ lâu ở trong là Hắc Vụ hiển hiện, tựa hồ nơi này muốn ** đồng dạng.

"Suyễn —— suyễn —— suyễn ——" đột nhiên, quỷ lâu bên trong vang lên từng đợt âm trầm rừng tiếng cười, tựa hồ, quỷ lâu bên trong có cái gì ác quỷ núp trong bóng tối chằm chằm vào Lý Thất Dạ đồng dạng âm trầm cười.

Một mực ngồi xếp bằng nhắm mắt Lý Thất Dạ lúc này mở mắt ra, hắn bình tĩnh nở nụ cười, khoan thai nói ra: "Ta không muốn tự mình động thủ, ta chỉ hỏi một vấn đề, cây đàn kia ở đâu!" Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã ôm Nam Hoài Nhân chuẩn bị cho hắn cây đàn kia, hắn năm ngón tay khoác lên dây đàn phía trên.

"Suyễn —— suyễn —— suyễn ——" đáp lại Lý Thất Dạ chỉ có âm hiểm tiếng cười, tiếp theo "Chi —— chi —— chi ——" từng đợt xương cốt ma sát âm thanh vang lên.

Lúc này, Lý Thất Dạ giương mắt xem xét thời điểm, nơi nào có cái gì quỷ lâu, lúc này, chỗ hắn thân tại vô danh trong đồng hoang, phóng tầm mắt nhìn tới, vô tận vùng khỉ ho cò gáy.

Đáng sợ hơn là, lúc này, dưới mặt đất vậy mà bò lên từng tôn từng tôn bạch cốt, từng tôn từng tôn không biết bao nhiêu năm tháng bạch cốt khô lâu từ dưới đất đứng lên, dẫn theo tàn binh kiếm mẻ lay động ung dung hướng Lý Thất Dạ đi tới, trong lúc nhất thời, vô tận xương núi vô tận biển khô lâu uông đem Lý Thất Dạ bao vây.

"Loại này ảo cảnh, đối với ta mà nói, đây chẳng qua là một bữa ăn sáng, không có ý nghĩa." Nhìn lấy khô lâu này hải dương, Lý Thất Dạ y nguyên thích ý vừa cười vừa nói.

"Phốc ——" vừa lúc đó, có khô lâu dẫn theo đao hướng Lý Thất Dạ chém tới, Lý Thất Dạ vẫn không nhúc nhích, đao này trảm trên người Lý Thất Dạ, lập tức là máu tươi bắn tung tóe, từng đợt kịch liệt đau nhức, nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên bất động, y nguyên nở nụ cười.

"Kẽo kẹt —— kẽo kẹt —— kẽo kẹt ——" từng đợt xương cốt ma sát thanh âm nghe được người sởn hết cả gai ốc, khiến người ta tê cả da đầu, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ xoay người bỏ chạy.

Lúc này, vô số cỗ khô lâu bò tới Lý Thất Dạ bên người, bắt tay bắt tay, níu chân níu chân, từng cái khô lâu nâng lên Lý Thất Dạ, hướng bốn phương tám hướng rút lôi kéo Lý Thất Dạ tứ chi, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ phân thây.

Bị nhiều như vậy khô lâu như thế tám ngựa phân thây, từng đợt kịch liệt đau nhức truyền đến, tiếp theo là máu tươi chảy ròng, "Phốc" một tiếng, tiếp theo Lý Thất Dạ tay chân bị khô lâu xé mở, thân thể bị xé thành hai nửa, máu tươi phun ra, nội tạng chảy tràn một chỗ đều là, đầu lăn đến rất xa rất xa.

Nếu là đổi lại bất luận kẻ nào, đã sớm động thủ phản kháng, đã sớm ra tay đánh giết những này khô lâu, nhưng mà, đầu lăn cực xa Lý Thất Dạ y nguyên mang theo ung dung tiếu dung.

"Ta chỉ hỏi một vấn đề, cây đàn kia ở đâu, nể tình cố nhân phân thượng, ta liền không động thủ, nếu như ta động thủ, hậu quả khó mà lường được." Lăn trên mặt đất cái kia đầu, Lý Thất Dạ y nguyên vừa cười vừa nói.

Đột nhiên, cảnh tượng biến đổi, không có khô lâu, thân thể cũng hoàn hảo không chút tổn hại, Lý Thất Dạ y nguyên ngồi ở quỷ lâu bên trong.

"Oanh ——" đột nhiên, Lý Thất Dạ cả người phiêu phiêu dục tiên, mọc cánh thành tiên, ở thời điểm này, trên trời mở ra tiên môn, Lý Thất Dạ thân bất như kỷ đi vào trong tiên môn.

Đi vào tiên môn, Lý Thất Dạ chỗ thân tại trong tiên cảnh, tại Tiên cung bên trong, chỉ thấy là tiên chim bay múa, Thần Sơn chìm nổi, Tiên cung sáng chói, tiên binh, thần bảo, thiên tài. . . Để vô số tu sĩ thèm chảy nước miếng bảo vật Thần thạch chính là dễ như trở bàn tay.

Ngay tại khiến người ta mất phương hướng tại đây trong tiên cảnh lúc, trận trận tiên âm vang lên, hai đội tiên tử thướt tha mà đến, trong lúc nhất thời, uyển chuyển nhảy múa, hai đội tiên tử vây quanh Lý Thất Dạ, múa lên.

Từng cái tiên tử, đều dung mạo kinh thiên, Lý Sương Nhan có thể nói là đại mỹ nữ, nhưng là, cùng trước mắt nguyên một đám tiên tử cùng nhau so với, vẫn là thất sắc.

Càng khiến người ta động tâm là, nguyên một đám tiên tử trên người chỉ hất lên lụa mỏng, mỹ diệu vô cùng thân thể muốn ẩn muốn hiện, hai đội tiên tử càng múa càng nhanh, dáng múa vô cùng chọc người, hương diễm không tầm thường, khiến người ta thấy nhiệt huyết sôi trào. . .

Tại như thế dáng múa dưới, đừng nói là nam nhân, coi như là nữ nhân đều không khỏi vì đó tâm thần chập chờn!

"Bà Sa Diệu Vũ ——" Lý Thất Dạ bất vi sở động, y nguyên cười một tiếng, nói ra: "Xem ra là cố nhân!"

Dáng múa càng lúc càng nhanh, càng ngày càng chọc người, coi như là tiên nhân, chỉ sợ đều sẽ bị cái này diễm vũ hấp dẫn, nhưng là, Lý Thất Dạ chỉ là lẳng lặng ngồi xuống tán thưởng mà thôi.

Nhưng mà, loại này ** đối với Lý Thất Dạ vô hiệu, đột nhiên, tình cảnh biến đổi, Lý Thất Dạ hành tẩu tại trong sa mạc, đầu đội lên mặt trời. . .

Ảo cảnh một lần lại một lần biến hóa, nếu là đổi lại tu sĩ khác, từng cái ảo cảnh đều là nhằm vào người thất tình lục dục, bất luận bất kỳ tu sĩ nào, coi như có thể nằm cạnh qua một cái ảo cảnh, chỉ sợ cũng không có thể nằm cạnh qua cái thứ hai cái thứ ba cái thứ tư. . . Chỉ cần là người, chắc chắn sẽ có thất tình lục dục.

Đáng tiếc, đây là gặp Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ đạo tâm không thể lay động, hắn chìm nổi vô tận tuế nguyệt, như thế nào cực khổ, như thế nào ** không có trải qua?

Theo cái này đến cái khác ảo cảnh biến hóa, Lý Thất Dạ đã không kiên nhẫn được nữa, cuối cùng hắn mở lời nói ra: "Xem ra là muốn ta động thủ!"

"Tranh —— tranh —— tranh ——" theo Lý Thất Dạ năm ngón tay bắn ra, lập tức tiếng đàn vang lên, tất cả ảo cảnh thoáng cái băng diệt.

"Tranh —— tranh —— tranh ——" tiếng đàn trận trận, lúc này, quỷ lâu bên trong rậm rạp chằng chịt đường vân vậy mà theo Lý Thất Dạ tiếng đàn nhộn nhạo.

Ảo cảnh vừa biến mất, ở thời điểm này, quỷ lâu bên trong xuất hiện một đầu quái vật, một đầu khổng lồ quái vật, chỉ thấy con quái vật này là sừng trâu huyết nhãn, thân rắn cánh đại bàng, kéo lấy một đầu vừa to vừa dài lưỡi máu.

"Ngươi bản tướng đâu?" Lý Thất Dạ nhìn lấy quái vật kia, thoải mái tự tại nói ra.

"Ô ——" quái vật tiếng vang một tiếng, đối Lý Thất Dạ gào thét, Lý Thất Dạ năm ngón tay vạch một cái, boong boong boong tiếng đàn lập tức vang lên, quỷ lâu bên trong cầm vận lập tức cùng reo vang, càng ngày càng mãnh liệt.

"Ba ——" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, giữa đại sảnh mặt đất đột nhiên vỡ ra, một trương cổ cầm theo cầm vận phụ họa thoáng cái vọt lên.

Cổ cầm cực kỳ phong cách cổ xưa, quang hoa lưu chuyển, nó xông lên, liền thoáng cái đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.

"Ngao ——" vừa thấy cổ cầm đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, quái vật cuồng hống một tiếng, hướng Lý Thất Dạ đánh tới.

Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói ra: "Lui ——" vừa dứt lời dưới, năm ngón tay rút động lên cổ cầm dây đàn, "Tranh ——" tiếng đàn như kiếm, trong nháy mắt, cả tòa quỷ lâu bên trong đường vân phát sáng lên, hóa thành đáng sợ kiếm khí.

"Phốc ——" một tiếng, kiếm khí rơi xuống, tại chỗ đem cái này quái vật to lớn chém bay, quái vật bị kiếm khí chém bay, lăn đến xa xa nó huyết hồng hai mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lộ ra sợ hãi..