Chương 73: Tô Ngọc Hà (thượng)

Chương 73: Tô Ngọc Hà (thượng)

Chương 73: Tô Ngọc Hà (thượng)

"Nếu như ngươi không xuất hiện bản tướng, cẩn thận ta chém ngươi." Lý Thất Dạ ôm cổ cầm, ung dung vừa cười vừa nói.

"Suyễn —— suyễn —— suyễn ——" quái vật kia âm trầm cánh rừng phì cười, âm thanh khó nghe, chói tai vô cùng, khiến người ta sởn hết cả gai ốc, suyễn suyễn tiếng cười vang lên: "Ngươi vĩnh viễn không giết chết được ta, không ai có thể giết chết được ta!"

"Thật sao? Chờ ta đào Vọng Quy Phong ở dưới bạch cốt thời điểm, ngươi nói có thể hay không giết chết ngươi!" Lý Thất Dạ thích ý cười nói thủ nhà.

"Đùng, đùng, đùng. . ." Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, quái vật kia bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

"Cho ta hiện bản tướng đi, không được ở trước mặt ta giả thần giả quỷ." Lý Thất Dạ nhìn quái vật, ngồi xếp bằng trên đất lên, nhẹ nhàng mà phủ lên cổ cầm.

"Tranh, tranh, tranh" tiếng đàn lại một lần nữa vang lên, tiếng đàn tựa như chảy nước đồng dạng chảy xuôi tại quỷ lâu bên trong, theo tiếng đàn chảy xuôi, quỷ lâu bên trong cầm vận cũng theo đó hót hòa, nhu hòa trôi chảy.

Tại tiếng đàn bên trong, tựa như khiến người ta nhìn thấy, ở đằng kia lượn lờ núi xanh bên trong, cầu nhỏ vượt qua sông, viện lạc gà gáy, tựa như một cái tiểu tĩnh mịch thôn trang nhỏ hiện lên ở trước mắt đồng dạng.

Quái vật bất khả tư nghị nghe cầm luật này, thùng thùng lui về phía sau, lúc này, trên người nó từng tầng một sương mù tán đi, cuối cùng quái vật khổng lồ biến mất, đương sương mù tan hết về sau, nơi nào có quái vật gì, một bóng người xuất hiện ở nơi đó, một cái thướt tha cái bóng, riêng là nhìn nàng bóng lưng, đều có thể đủ khuynh đảo chúng sinh, riêng là một cái bóng lưng đều có thể để vạn chúng ngoái đầu nhìn lại, đây tuyệt đối là nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân, đây tuyệt đối là khoáng thế vưu vật!

Lại có ai nghĩ đến, một cái khiến người ta sởn hết cả gai ốc quái vật, nó bản tướng lại là một cái tuyệt thế mỹ nữ cái bóng.

"Lưu Thủy Nhân Gia!" Cái này thấy không rõ lắm cái bóng bất khả tư nghị chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lầm bầm nói ra: "Ngươi, ngươi, làm sao ngươi biết cái này thủ khúc đàn!"

"Tiểu Hà, quả nhiên là ngươi." Lý Thất Dạ dừng tay lại, thoải mái cười một tiếng, nhìn lấy cái này mông lung tuyệt thế cái bóng.

Tuyệt thế mỹ nữ cái bóng nghe được Lý Thất Dạ, lập tức hãi nhiên, liên tiếp lui về phía sau, bất khả tư nghị, sợ hãi nói: "Ngươi, ngươi, ngươi là người nào!"

"Năm đó, tại dưới cây ngô đồng, cho ngươi đào thi cốt ngoại trừ Minh Nhân tiểu tử bên ngoài, ngươi nói còn có ai đâu?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi là Thần Nha đại nhân!" Cái này tuyệt thế cái bóng bất khả tư nghị mở to hai mắt, nói ra.

Lý Thất Dạ khẽ vuốt một lần cổ cầm, khoan thai nói ra: "Ngoại trừ ta, ngoại trừ Minh Nhân tiểu tử, lại có ai biết dưới cây ngô đồng, lại có người ai biết Vọng Quy Phong, lại có ai người biết' Lưu Thủy Nhân Gia ' cái này một khúc' Lưu Thủy Nhân Gia ' còn là ta truyền thụ cho Minh Nhân tiểu tử  ."

"Thật là ngươi, Thần Nha đại nhân." Cái này tuyệt thế cái bóng kinh hỉ vô cùng, bước nhanh tới, ngạc nhiên nói ra: "Thần Nha đại nhân, ngươi thực sự còn sống."

"Ta là vạn cổ bất tử, cái này chẳng có gì lạ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lại là cảm khái.

Tuyệt thế cái bóng đến gần, bóng dáng của nàng mông lung không rõ, nhưng là, từ hình dáng có thể nhìn ra được, nàng là tuyệt thế mỹ nữ.

Lý Thất Dạ cuối cùng nhìn nhìn nàng, lắc đầu, nói ra: "Ngươi còn không có tiêu tán, ngươi đây là tội gì khổ như thế chứ, đem mình khiến cho không người không quỷ ngươi phải nhớ kỹ, năm đó ta đã nói với ngươi, ngươi không phải Tô Ngọc Hà, ngươi không phải quỷ, nhưng, cũng không phải người, ngươi chỉ là cái kia một tia không muốn tán đi luyến niệm mà thôi."

Tuyệt thế cái bóng nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, cúi đầu trầm mặc không nói.

"Ta biết." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Ngươi là ưa thích Minh Nhân tiểu tử, có điều, ngươi không được quên, coi như là năm đó, Minh Nhân tiểu tử cũng không có thể cải tạo ngươi, ngươi cuối cùng là người đã chết, hơn nữa, hồn phách đã tán đi, oán niệm mình tiêu, ngươi không phải quỷ, cũng không phải du đãng trên thế gian oán niệm, càng không phải là Tô Ngọc Hà lưu với thế gian hồn phách. Trên thực tế, ngươi đã cùng Tô Ngọc Hà không có bất cứ quan hệ nào! Ngươi chẳng qua là một tia luyến niệm, một tia đối với Minh Nhân không muốn xa rời luyến niệm."

Tuyệt thế cái bóng y nguyên cúi đầu không nói, nàng không nói lời nào.

"Minh Nhân tiểu tử khuyết điểm lớn nhất liền là thái quá mức mềm lòng, năm đó ta đã nói với hắn, lấy một khúc siêu độ ngươi, hắn nhưng không có làm được!" Lý Thất Dạ trầm giọng nói.

Cái này tuyệt thế cái bóng thấp giọng nói ra: "Đại nhân, cái này không trách Minh Nhân Tiên Đế, là,là, là ta không nguyện ý được siêu độ, ta, ta, ta chỉ là muốn lưu lại, cái kia, chỉ sợ là một tia luyến niệm!"

"Minh Nhân tiểu tử đã không có ở đây, ngươi cảm thấy làm một sợi luyến niệm tiếp tục lưu lại nơi này, ngươi cảm thấy có ý nghĩa sao? Minh Nhân tiểu tử còn tại thời điểm, nhân từ nương tay hắn, sẽ còn thường tới nơi này cho ngươi đánh một khúc! Nhưng là, ngươi cũng biết, cái này không chỉ là cho ngươi mà thôi. Minh Nhân tiểu tử đã qua, ngươi vì sao còn lưu tại nơi này đâu?" Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra.

Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, cái này được gọi là Tiểu Hà cái bóng thần thái ảm đạm, đem đầu rất thấp thấp rất thấp, cuối cùng nàng chỉ là nhẹ nhàng mà nói ra: "Sau khi hắn rời đi, ta, ta hi vọng có một ngày có thể chôn cất tại đại nhân cùng hắn nói cây đào dưới, chỉ, chỉ là vô năng thành nguyện, đành phải, đành phải một mực cùng này đàn. Về sau, này đàn tự hành chìm ở dưới đất, ta, ta cũng theo đó ngủ say tại đó."

Nhìn qua trước mắt nữ nhân rất đáng thương, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cuối cùng đành phải nói ra: "Thôi được  chờ ta mọi việc hiểu rõ về sau, ta đi Vọng Quy Phong lấy ra ngươi thi cốt, đem ngươi chôn cất tại cây đào dưới, hy vọng ngươi sau cùng nguyện vọng."

"Đa tạ đại nhân." Tiểu Hà đã bái một lần, cảm kích nói ra.

Nhìn lấy nàng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, trong nội tâm cũng vô pháp biểu đạt, hắn chỉ có thể nói, đây là tạo hóa trêu ngươi.

Năm đó, hắn đem Minh Nhân Tiên Đế dẫn vào con đường, hắn để Minh Nhân Tiên Đế lựa chọn nơi này thành lập Tẩy Nhan Cổ Phái là có đạo lý  . Sớm tại Hoang Mãng thời đại, nơi này chính là một mảnh thần bí đại địa, đã từng phát sinh qua rất nhiều chuyện kỳ dị, tại cái kia thời đại, vô số chủng tộc dò xét thử qua nơi này.

Thẳng đến khai hoang thời đại, rốt cục có một cái tài năng ngút trời dị tộc ở chỗ này quật khởi, đã thành lập nên không ai bì nổi đế quốc! Cái này dị tộc ở chỗ này thành một đời bạo quân, người này tàn bạo không nói, khiến cho toàn bộ Nhân Hoàng giới Nhân tộc đều chịu hắn giết hại.

Về sau nhân tộc một vị Đại Hiền quật khởi, lực kháng cái này bạo quân, cái này Đại Hiền đích thật là đạo hóa vô song, khinh thường Bát Hoang, hắn từng là đối đầu cái này bạo quân.

Nhưng mà, cái này bạo quân dò vùng đất này thần bí, hắn cùng với Đại Hiền sinh tử tương quyết thời điểm, mỗi lần nguy hiểm thời điểm, hắn đều có thể mượn vùng đất này thần bí đánh bại Đại Hiền.

Đại Hiền cũng không nhụt chí, một lần lại một lần chinh chiến vùng đất này, nhưng là, một lần lại một lần thất bại, từ năm đó huyết khí phương cương thiếu niên chinh chiến đến tóc trắng xoá Nhân Đế, cuối cùng, cái này Đại Hiền cũng không khỏi tuyệt vọng, trừ phi hắn có thể gánh chịu thiên mệnh, mới có thể đánh bại mượn vùng đất này thần bí bạo quân.

Nhưng là, hắn nhưng không có cơ hội này, hắn bỏ lỡ gánh chịu thiên mệnh cơ hội! Tại một lần cuối cùng tan tác thời điểm, Đại Hiền nghĩ tới một cái phương pháp!

Đại Hiền có một cái nữ nhi, nữ nhi của hắn, bất luận là thiên phú hay là mỹ mạo đều là tuyệt thế vô song, xưng lúc ấy đệ nhất mỹ nhân! Đại Hiền vì biết được vùng đất này bí thần, rốt cục để cho mình nữ nhi gả cho cái này bạo quân.

Cái này bạo quân cũng minh bạch chính mình tử địch dụng tâm, nhưng là, hắn tham luyến đệ nhất mỹ nhân sắc đẹp, cũng đem nàng đoạt vào đế quốc của mình bên trong.

Từ đó về sau, để vô số người ái mộ ái mộ đệ nhất mỹ nhân thành bạo quân độc chiếm, thành bạo quân đồ chơi, đã rơi vào bạo quân trong tay, đệ nhất mỹ nhân nhận hết nhục xấu hổ, nhận hết ổi ngoạn, nhưng là, cuối cùng nhưng vẫn là bị nàng lấy được vùng đất này bí mật.

Đại Hiền mượn nữ nhi của mình lấy được bí mật, trận chiến cuối cùng kích xuống dưới thất bại bạo quân, sụp đổ tàn bạo đế quốc.

Nhưng mà, sự tình cũng không có như này kết thúc, Đại Hiền về sau y nguyên không thể kinh thừa lên vùng đất này bí mật dục vọng, hắn cưỡng ép lên trời, muốn mượn vùng đất này bí mật mà câu thiên mệnh, gánh chịu thiên mệnh, muốn thành vì Cửu Giới vô địch đệ nhất nhân!

Nhưng là, chịu nhục phụ trọng đệ nhất mỹ nhân hoàn thành sứ mạng của mình về sau, trong bóng đêm u buồn chết đi, nhưng là, nàng lại oán niệm không tiêu tan, thật lâu bồi hồi cùng vùng đất này phía trên.

Đại Hiền muốn trùng kích thiên mệnh thời điểm, thật lâu không tiêu tan oán niệm bị kích thích, đột nhiên nổi điên. Đối với mình nữ nhi, Đại Hiền một mực lòng có thua thiệt, nữ nhi của mình u buồn chết đi về sau, Đại Hiền càng là một lần nhận cực lớn kích thích, để hắn đạo tâm sinh ra tâm ma.

Tại trọng yếu trước mắt nữ nhi của hắn oán niệm đột nhiên xông vào thượng thiên, xông vào Thiên Khiển bên trong, khiến Đại Hiền tâm ma phát tác, lập tức để hắn nổi giận, cuối cùng hắn không chịu nổi tâm ma phản phệ, đã bị chết ở tại Thiên Khiển phía dưới.

Cuối cùng, Đại Hiền ở chỗ này thành lập Nhân tộc quốc gia, lại là hóa thành một vùng phế tích!

Cái này Đại Hiền nữ nhi, thời đại kia đệ nhất mỹ nhân, liền là Tô Ngọc Hà!

Vô số năm tháng trôi qua, xem như Âm Nha Lý Thất Dạ chỉ dẫn Minh Nhân Tiên Đế ở chỗ này đã thành lập nên Tẩy Nhan Cổ Phái, nhưng là, tại lúc ấy nơi này là một vùng phế tích, nhưng mà, Tô Ngọc Hà oán niệm lại như cũ vẫn còn, thường thường đi ra làm loạn, oán khí trùng thiên, đem nơi này hóa thành một mảnh Quỷ Vực.

Về sau Minh Nhân Tiên Đế tại Lý Thất Dạ dưới sự chỉ điểm, đã tìm được Tô Ngọc Hà mai táng địa phương, vì nàng lên thi, đem nàng chôn ở một chỗ khác phong cảnh tươi đẹp địa phương.

Minh Nhân Tiên Đế lấy vô thượng khúc đàn vì Tô Ngọc Hà oán niệm độ hóa, trải qua một lần lại một lần độ hóa dưới, cuối cùng, Tô Ngọc Hà oán niệm tiêu tán, rốt cục nhắm mắt hạ táng.

Nhưng là, oán niệm tiêu tán về sau, Tô Ngọc Hà lưu với thế gian du hồn ở ngoài sáng ngộ thời điểm, tại nhắm mắt thời điểm, lại đối Minh Nhân Tiên Đế sinh ra một luồng luyến niệm, cuối cùng, Tô Ngọc Hà nhắm mắt an táng ở một cái không người nào biết địa phương.

Nhưng là, một tia luyến niệm, lại theo tấm kia cổ cầm về tới Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong. Về sau xem như Âm Nha Lý Thất Dạ phát hiện thời điểm, cái này một luồng luyến niệm đã là ngụ lại tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong.

Đối với cái này dạng sự tình, Lý Thất Dạ cũng không đồng ý, Tô Ngọc Hà đã bị chết, không có khả năng lại trùng sinh, hơn nữa, cái này một tia luyến niệm cũng không phải Tô Ngọc Hà, đây không phải là người, cũng không phải quỷ, càng không phải là sinh linh, chỉ là một tia luyến niệm mà thôi.

Một tia luyến niệm lưu với thế gian, chỉ là đối nàng chính mình tra tấn mà thôi, nàng không có khả năng trở thành sinh động sinh linh, nàng cũng không có khả năng đi theo Minh Nhân Tiên Đế, nàng chẳng qua là phiêu miểu hư vô luyến niệm..