Chương 74: Tô Ngọc Hà (hạ)

Chương 74: Tô Ngọc Hà (hạ)

Chương 74: Tô Ngọc Hà (hạ)

Cho nên, Lý Thất Dạ để Minh Nhân Tiên Đế đem nàng độ hóa, để cho nàng an bình mà đi  nhưng đáng tiếc, cái này một tia luyến niệm lại không nỡ đi, nhân từ nương tay Minh Nhân Tiên Đế cũng không có cưỡng chế độ hóa nàng, chính là bởi vì như thế, nàng một mực lưu tại nơi này, một mực cùng với cổ cầm, cũng không còn cách nào rời đi!

Hồi tưởng lại qua lại, coi như là đã trải qua vô số năm tháng Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

Nghĩ tới đây, Lý Thất Dạ nhìn qua tuyệt mỹ cái bóng, nói ra: "Ngươi nói cổ cầm chìm vào trong đất về sau, ngươi liền theo cổ cầm ngủ say ở dưới đất. Vì sao hiện tại lại đi ra quấy phá? Ta xem ra, nơi này không chỉ là chuyện ma quái đơn giản như vậy, ta xem nơi này thiên địa tinh khí nhận ô nhiễm, ngươi chỉ là một tia luyến niệm, không có khả năng có như thế lớn thần thông, hay hoặc là, ở trong đó có biến cho nên."

Tô Ngọc Hà một tia luyến niệm nói ra: "Cổ cầm xuống đất về sau, ta một mực ngủ say dưới đất, ta cũng không biết ngủ say bao lâu, về sau đột nhiên dị động, tà khí xâm lấn, đã quấy rầy ta, ta mới tỉnh lại. Ta ở nơi này, không nguyện ý bị người quấy rầy, cho nên mới dọa đi nơi này đệ tử."

"Tà khí xâm lấn?" Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, nói ra.

"Đại nhân, ta xem ra, có khả năng dưới mặt đất cái kia mảnh thần bí quấy phá." Tuyệt mỹ cái bóng không khỏi nói ra.

"Không có khả năng!" Lý Thất Dạ nghe nói như thế, biến sắc, luôn luôn bình tĩnh hắn lập tức ánh mắt tăng vọt, trầm giọng nói ra: "Năm đó ta mang theo Minh Nhân tiểu tử cùng đại kê công bọn hắn giết đi vào giết đến long trời lở đất, cưỡng ép nghiền áp xuống. Minh Nhân tiểu tử gánh chịu thiên mệnh về sau, hắn tuân theo ta phân phó, một lần nữa giết đi vào, lấy vô thượng thủ đoạn phong ấn nơi đó, cái kia mảnh thần bí tuyệt đối xông không ra Minh Nhân tiểu tử phong ấn, điểm này ta là có tự tin."

"Cái này sợ là thiên chân vạn xác, cái kia tà khí, ta, ta quá quen thuộc." Tuyệt mỹ cái bóng kinh hãi nói ra: "Cái loại cảm giác này, ta lại quá là rõ ràng, ta thức tỉnh về sau, ở nơi này chỗ, ta lúc nào cũng cũng cảm thấy bất an, cảm giác y nguyên có cực nhỏ lượng tà khí từ dưới đất trốn tới."

Tuyệt mỹ cái bóng nói như thế, khiến Lý Thất Dạ trong nội tâm trầm xuống, mặc dù nói nàng chỉ là Tô Ngọc Hà một tia luyến niệm, nhưng là, chuyện này đối với nàng mà nói, ảnh hưởng quá lớn, nàng đều nói như thế, vậy tuyệt đối không sai.

Hắn đối Minh Nhân Tiên Đế có lòng tin, hơn nữa chuyện này quan hệ đến Tẩy Nhan Cổ Phái muôn đời cơ nghiệp, Minh Nhân Tiên Đế nhất định là cẩn thận vô cùng, lấy Minh Nhân Tiên Đế thành tựu Tiên Đế về sau thủ đoạn vô địch, Lý Thất Dạ đối với hắn có lòng tin, chỉ cần hắn trấn áp xuống dưới, lạc hạ phong ấn, vùng đất này thần bí tuyệt đối không xông phá Minh Nhân Tiên Đế phong ấn.

Hiện tại phát sinh như vậy dị biến, dưới mặt đất đến tột cùng chuyện gì xảy ra rồi? Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, qua hồi lâu, hắn đối tuyệt mỹ cái bóng nói ra: "Xem ra, có một số việc sẽ để cho ta cải biến kế hoạch, khi tất yếu, ta cho ngươi mở quan tài, thực sự cần, ta trước tiên đem ngươi chôn ở cây đào phía dưới."

"Đa tạ đại nhân." Tuyệt mỹ cái bóng nhẹ nhàng mà khom người, nàng chỉ là một tia luyến niệm, bạn cổ cầm mà tồn, mặc dù nàng có một chút huyền diệu tiểu thần thông, nhưng là, nhưng không cách nào lại chôn cất chính mình.

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt trong tay cổ cầm, trương này cổ cầm, hắn quá quen quá quen, Minh Nhân Tiên Đế sơ luyện đàn thời điểm, hắn liền đem trương này đàn đưa cho hắn, mặc dù nói, trương này cổ cầm không phải cái gì khoáng thế bảo vật, nhưng là, kinh Minh Nhân Tiên Đế vô số lần khảy đàn, đặc biệt là Minh Nhân Tiên Đế thành gánh chịu thiên mệnh thành tựu Tiên Đế về sau, vậy thì càng khó lường.

Lý Thất Dạ hảo hảo thu về cổ cầm, tinh tế nhìn lấy quỷ lâu bên trong rậm rạp chằng chịt đường vân.

"Đại nhân muốn mượn dùng cầm vận sao?" Gặp Lý Thất Dạ nhìn lấy đường vân ngẩn người, không khỏi nói ra.

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái hậu đại, ra hết một đám bao cỏ, Bảo Sơn ở trước mắt, cũng không biết hàng, quỷ này lâu cầm vận bên trong đó là dung nạp có cỡ nào lượng lớn đế uẩn tiên ý, như vậy thần uy, đủ có thể khiến Tẩy Nhan Cổ Phái sống qua một đoạn kiên khó khăn tuế nguyệt. Một đám người đem hết ánh mắt đặt ở Tiên Đế Bảo khí, Đế thuật phía trên!"

Cầm lâu, cái này mặc dù không phải Minh Nhân Tiên Đế ở lại chỗ, nhưng là, Minh Nhân Tiên Đế đã từng này đánh đàn, đặc biệt là hắn trở thành Tiên Đế về sau, hắn ở chỗ này đánh đàn số lần tuyệt đối không ít.

Làm một thay mặt Tiên Đế, gánh chịu thiên mệnh, chấp chưởng khôn càn, tiên uy vô tận  bất kỳ dính hắn thần uy vật gia truyền đồ vật, đều được lợi phi phàm. Thử nghĩ một lần, Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, hắn chỗ bắn ra tiên khúc là bực nào thần uy, trong đó ẩn chứa đại đạo huyền diệu, lại là bực nào kinh người.

Toà này cầm lâu tại Minh Nhân Tiên Đế một lần lại một lần đánh đàn dưới, y nguyên sừng sững, trong này cầm vận không chỉ là có giấu Minh Nhân Tiên Đế cường đại đế uẩn tiên uy, càng là đựng đại đạo áo nghĩa.

Có thể nói, cầm lâu bên trong cái này rậm rạp chằng chịt đường vân ẩn chứa một đầu vô thượng cầm đạo, nếu là lấy đàn nhập đạo, tuyệt đối có thể nhờ vào đó đi ra kinh người tu luyện đại đạo đến.

Có điều, Lý Thất Dạ đối với cầm đạo không có hứng thú, hắn muốn mượn dùng chính là cầm vận này bên trong ẩn núp đế uẩn tiên uy, cổ cầm trong tay hắn, Minh Nhân Tiên Đế chỗ đánh khúc đàn, chỗ đánh cầm luật hắn lại biết rõ rành rành, đây đều là hắn chỗ thụ cổ cầm nơi tay, hắn có thể thúc giục đế uẩn tiên uy là bực nào dọa người.

Lý Thất Dạ tại quỷ lâu bị phạt thời điểm, mà đồng thời, Tẩy Nhan Cổ Phái xảy ra một kiện kinh thiên đại sự.

Tại đây một ngày, Tẩy Nhan Cổ Phái bên ngoài có một chiếc to lớn cổ thuyền bay tới, cổ thuyền lớn vô cùng, có dài mười dặm, khi nó từ phía trên bên cạnh bay tới chi địa, trên mặt đất bỏ ra kinh người bóng râm.

Cổ thuyền tựa như một cái to lớn pháo đài di động, phun ra nuốt vào lấy phong cách cổ xưa quang hoa, thân thuyền bên trên chỗ điêu khắc phù văn đồ án càng là lưu chuyển không thôi, tản ra đại đạo lực lượng, không hề nghi ngờ, chiếc này cổ thuyền không chỉ là có thể ở trên trời bay, hơn nữa còn có thể thừa nhận tu sĩ công kích

Cổ trên thuyền, huyết khí như hồng, một cỗ Vương Hầu chi uy trút xuống mà đến, đối với không có chút nào thu liễm chính mình Vương Hầu chi uy, cuồn cuộn Vương Hầu chi uy để Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử tại xa xa đều có thể cảm thụ được.

Như vậy thế tới, đây cũng không phải là là hữu hảo viếng thăm, mà là đối Tẩy Nhan Cổ Phái khiêu khích.

"Hát ——" đương cổ thuyền giá lâm tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên ngoài thời điểm, có tám trăm cao thủ trận binh tại cổ trên thuyền, đồng quát một tiếng, uy danh như sóng, cuồn cuộn dựng lên, bao phủ Tẩy Nhan Cổ Phái, chấn động đến Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử đều hai lỗ tai phát điếc, huyết khí lăn lộn!

Trong nháy mắt, Tẩy Nhan Cổ Phái vang lên từng đợt tiếng chuông vang, lấy cảnh cáo trong môn đệ tử, có địch đột kích!

Có điều, cổ thuyền mặc dù giá lâm tại Tẩy Nhan Cổ Phái, nhưng là không có tập kích Tẩy Nhan Cổ Phái, chiếc này to lớn cổ thuyền là đứng tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên ngoài.

Trong lúc nhất thời, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới đều đã bị kinh động, không chỉ là Tẩy Nhan Cổ Phái đường chủ hộ pháp, coi như là sáu đại trưởng lão, đều thoáng cái ngồi không yên.

Đại trưởng lão đi ra chủ phong thời điểm, nhìn thấy cổ thuyền thượng cờ xí bên trên chỗ thêu  "Chiến" chữ thời điểm, hắn không khỏi sầm mặt lại! Tại Bảo Thánh nước, có thể phong "Chiến" chữ như vậy cờ hiệu Vương Hầu có thể đếm được trên đầu ngón tay, hiện tại không cần nhìn, hắn đều biết đối phương là người nào.

Liệt Chiến Hầu! Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng chỗ phong Vương Hầu  có thể nói, cũng là Bảo Thánh thượng quốc nhất tư thâm Vương Hầu một trong! Liệt Chiến Hầu, hắn mặc dù không phải xuất thân từ Thánh Thiên Giáo, hắn là xuất thân từ một cái khác đại phái, nhưng là, hắn lại trên Bảo Thánh nước Nhân Hoàng tọa hạ hiệu trung, hắn đã từng vì Bảo Thánh thượng quốc lập chiến công hiển hách, tại Bảo Thánh thượng quốc biên cương phía trên, không biết có bao nhiêu môn phái nhỏ ở trong tay của hắn bị đạp diệt!

Liệt Chiến Hầu, không chỉ là Bảo Thánh thượng quốc mãnh tướng, cũng là Bảo Thánh thượng quốc một đại hung nhân!

Liệt Chiến Hầu mang theo tám trăm chiến tướng giá lâm Tẩy Nhan Cổ Phái sơn môn bên ngoài, cái này không chỉ là kinh động đến Tẩy Nhan Cổ Phái đơn giản như vậy, cũng là kinh động đến Bảo Thánh thượng quốc rất nhiều môn phái truyền thừa, đặc biệt là cách Tẩy Nhan Cổ Phái gần môn phái truyền thừa, gặp cổ thuyền xuất hiện, đều lập tức vì đó kinh hãi.

"Liệt Chiến Hầu chiến thuyền, chẳng lẽ là Liệt Chiến Hầu muốn thân chinh?" Nhìn thấy cổ thuyền, không biết có bao nhiêu môn phái tu sĩ kinh hãi.

Có môn phái chưởng môn tông chủ biến sắc, nói ra: "Liệt Chiến Hầu được tứ phong về sau cũng rất ít rời đi thượng quốc đô thành, lúc này đây đột nhiên xuất hiện, tại sao không có nửa điểm dấu hiệu!"

Cổ thuyền xuất hiện, có không ít tu sĩ cường giả âm thầm theo dõi, khi thấy chiến thuyền ngừng tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên ngoài thời điểm, khiến những cái kia đi theo tu sĩ cường giả không khỏi nhìn nhau liếc mắt, thầm giật mình.

"Chẳng lẽ Liệt Chiến Hầu muốn thân chinh Tẩy Nhan Cổ Phái?" Có môn phái chưởng môn tông chủ biến sắc, thì thào nói nói. Trong lúc nhất thời, không ít đại nhân vật nghĩ tới rất nhiều rất nhiều.

Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Thánh Thiên Giáo thế nhưng là tử địch, Thánh Thiên Giáo hôm nay xây Bảo Thánh thượng quốc, liền là năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái quản lý chấp cương thổ, mà mà nên năm Tẩy Nhan Cổ Phái xây cố quốc càng rộng lớn hơn.

Ba vạn năm trước một trận chiến, Thánh Thiên Giáo lão tổ tự mình ra tay, Tẩy Nhan Cổ Phái đại bại, đã mất đi chấp chưởng trăm ngàn vạn năm lâu cố quốc. Tẩy Nhan Cổ Phái thảm vong bại trọng, cuối cùng không thể không lui về xem như hang ổ tổ địa tông thổ.

Đại bại Tẩy Nhan Cổ Phái về sau, Thánh Thiên Giáo cũng không có thừa cơ truy kích, bọn hắn lão tổ cũng không có ra tay đồ diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, coi như là về sau Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, Thánh Thiên Giáo mặc dù cùng Tẩy Nhan Cổ Phái y nguyên có tiểu ma sát, nhưng là, Thánh Thiên Giáo y nguyên không ra tay diệt Tẩy Nhan Cổ Phái.

Đối với cái này loại tình huống, trên Bảo Thánh quốc chi bên trong, thậm chí là cả Đại Trung Vực, đều có nhiều cái phiên bản tại truyền lưu nói. Có đồn đại cho rằng, Thánh Thiên Giáo không ra tay tiêu diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, đó là bởi vì Tẩy Nhan Cổ Phái còn có cực kỳ mạnh mẽ lão quái vật còn sống, Thánh Thiên Giáo lão tổ cũng không có nắm chắc một hơi diệt trừ Tẩy Nhan Cổ Phái.

Cũng có đồn đại cho rằng Thánh Thiên Giáo không diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, đó là bởi vì Thánh Thiên Giáo lão tổ không có nắm chắc công phá Tẩy Nhan Cổ Phái đế cơ! Mặc dù nói, Tẩy Nhan Cổ Phái đã xuống dốc, nhưng là, nó cuối cùng là Tiên Đế sáng tạo môn phái, ở mảnh này đại địa lên, Tiên Đế trúc hạ không cách nào rung chuyển đế cơ, cho nên, Thánh Thiên Giáo không có nắm chắc công phá Tẩy Nhan Cổ Phái đế cơ.

Còn có đồn đại cho rằng, Thánh Thiên Giáo không có diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, đó là bởi vì Tẩy Nhan Cổ Phái Tiên Đế chân khí vẫn còn, chỉ cần Tiên Đế chân khí tại Tẩy Nhan Cổ Phái trong tay một ngày, Tẩy Nhan Cổ Phái liền một ngày không diệt!

Bất kể nói thế nào pháp, tóm lại, Thánh Thiên Giáo đánh bại Tẩy Nhan Cổ Phái về sau, đã thành lập nên Bảo Thánh thượng quốc, liền rốt cuộc không có đánh qua Tẩy Nhan Cổ Phái.

Vội vàng vạn năm đi qua, hiện tại đột nhiên Liệt Chiến Hầu chiến thuyền xuất hiện ở Tẩy Nhan Cổ Phái bên ngoài, này làm sao không khiến người ta chấn động đây..