Chương 75: Binh lâm thành hạ (thượng)

Chương 75: Binh lâm thành hạ (thượng)

Chương 75: Binh lâm thành hạ (thượng)

Liệt Chiến Hầu giá lâm Tẩy Nhan Cổ Phái, điều này khiến cho không nhỏ rung chuyển, tin tức này trên Bảo Thánh nước thoáng cái truyền ra, trong lúc nhất thời, Bảo Thánh thượng quốc không ít môn phái truyền thừa cũng không khỏi trông mong đang trông xem thế nào.

Liệt Chiến Hầu, chính là Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng thân phong, xem như Bảo Thánh thượng quốc chiến tướng, ở một mức độ rất lớn đại biểu cho Bảo Thánh thượng quốc ý chí, cũng là đại biểu cho Thánh Thiên Giáo ý chí.

Hiện tại Liệt Chiến Hầu thân chinh, chẳng lẽ là nói Thánh Thiên Giáo rốt cục muốn đối với Tẩy Nhan Cổ Phái động thủ.

"Hoặc là, Tẩy Nhan Cổ Phái hoàn toàn xuống dốc, cũng không còn cách nào xoay người, Thánh Thiên Giáo rốt cục hướng Tẩy Nhan Cổ Phái giơ lên hắc hắc dao mổ." Có môn phái nguyên lão nói.

Cũng có đối với năm đó trong trận chiến ấy màn có hiểu biết lão quái vật là chú ý Tẩy Nhan Cổ Phái, nói ra: "Xem ra, Liễu Tam Kiếm thật là chết rồi, Thánh Thiên Giáo rốt cục muốn động thủ."

Liễu Tam Kiếm, tại năm đó là uy danh hiển hách, truyền thuyết, Liễu Tam Kiếm tại năm đó là không tầm thường thiên tài, có người nói, hắn là Tẩy Nhan Cổ Phái Mục Thiếu Đế đồ đệ, cũng có người nói, hắn là Mục Thiếu Đế đồ tôn. Nghe đồn, ba vạn năm một trận chiến, Liễu Tam Kiếm tự mình chủ trì đại cục, đối đầu Thánh Thiên Giáo lão tổ, về sau đồn đại mặc dù Tẩy Nhan Cổ Phái thảm bại, nhưng là, Thánh Thiên Giáo kiêng kị tại Liễu Tam Kiếm, một mực không đánh Tẩy Nhan Cổ Phái hang ổ!

Liệt Chiến Hầu thân chinh Tẩy Nhan Cổ Phái, để rất nhiều môn phái truyền thừa nghĩ tới rất nhiều rất nhiều. Tẩy Nhan Cổ Phái thế nhưng là đế thống tiên môn, truyền thừa Minh Nhân Tiên Đế Đế thuật, Đế bảo, chỉ cần có một môn Đế thuật, một kiện Đế bảo lưu lạc nhân gian, cái này đều đầy đủ để cho người đỏ mắt.

Mặc dù đã sớm đồn đại Tẩy Nhan Cổ Phái rất nhiều Đế thuật đã thất truyền, nhưng là, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái có Đế thuật cùng Đại Hiền chi thuật, vẫn là để vô số môn phái vì đó đỏ mắt.

Cái lúc này, rất nhiều đại môn phái trong âm thầm thảo luận, lúc này đây Liệt Chiến Hầu thân chinh, nói không chừng là vì Tẩy Nhan Cổ Phái Đế thuật mà đến, thậm chí là có thể là vì Tẩy Nhan Cổ Phái thiên mệnh bí thuật mà tới.

Chiến thuyền ngừng tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên ngoài, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới đều sắc mặt đại biến, trong lúc nhất thời, Tẩy Nhan Cổ Phái hào khí khẩn trương tới cực điểm, Tẩy Nhan Cổ Phái từng cái đệ tử đều tiến nhập chuẩn bị chiến đấu trạng thái!

Cái lúc này, chiến thuyền bên trong, có một cái đứng lên, đây là một cái trung niên hán tử, hán tử dáng người khôi ngô hùng tráng, chỉ thấy hắn mặc chiến giáp, tựa như là xuất chinh nhung trang tướng quân.

Này hán tử, báo vòng hổ ngạch, vòng mắt hung quang, khí thế bức người, khi hắn vừa đứng lên đến, tựa như là kim sơn ngọc trụ, huyết khí không hề tiết chế, như sóng lớn đồng dạng phóng lên trời, quanh người hắn chìm nổi lấy đáng sợ huyết hoàn, cả người hắn đứng ở nơi đó, tựa như máu me đầy đầu báo đồng dạng, nhắm người mà phệ, khiến người ta xa xa đã nghe đã đến mùi máu tươi.

Liệt Chiến Hầu, Bảo Thánh thượng quốc chiến tướng, Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng tọa hạ hung nhân, hắn không chỉ là một vị tư thâm Vương Hầu, cũng là một vị khát máu cường giả.

"Ha ha, Cổ huynh, nghe qua quý phái chính là đế thống tiên môn, bổn tướng đối với Đế thuật, luôn luôn là nhìn lên, nghe nói quý phái có được Đế thuật vô song, bổn tướng không khỏi lòng ngứa ngáy  . Cho nên, hôm nay chuyên tới để đến nhà lĩnh giáo, vừa thấy Minh Nhân Tiên Đế vô địch Đế thuật phong thái!" Liệt Chiến Hầu đứng chiến thuyền phía trên, cười ha ha, khí thế khinh người.

Liệt Chiến Hầu đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng lĩnh giáo, khiến Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới đều sắc mặt khó coi tới cực điểm, khí thế như thế khinh người, như vậy khinh người quá đáng, đây là xem Tẩy Nhan Cổ Phái không người.

Về phần chạy đến đứng ngoài quan sát rất nhiều môn phái tu sĩ thì là âm thầm nhìn nhau liếc mắt, Liệt Chiến Hầu mở lời nói chính là lĩnh giáo Đế thuật, cái này sợ là vì Tẩy Nhan Cổ Phái Đế thuật mà đến đây đi.

"Oanh ——" đối với Liệt Chiến Hầu khiêu chiến, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ còn chưa ứng chiến, Nhị trưởng lão Tào Hùng đã nhảy ra ngoài, lệ quát lên: "Liệt gia tiểu nhi, chớ có cuồng, ta Tẩy Nhan Cổ Phái dung ngươi không được làm càn, hôm nay bản tọa sẽ dạy giáo huấn ngươi!" Vừa dứt lời dưới, chỉ thấy Tào Hùng mệnh cung lăng không, trên đầu lơ lửng chân khí, một bước bước vào chiến thuyền bên trong.

Tào Hùng cái thứ nhất ứng chiến, để Tẩy Nhan Cổ Phái chư lão không khỏi nhìn nhau liếc mắt.

Tào Hùng nghênh chiến, mà Liệt Chiến Hầu lạnh lùng nhìn hắn một cái, khinh thường nói ra: "Chỉ là Hào Hùng, cũng dám ở ta tọa tiền dõng dạc, cút!" Vừa dứt lời dưới, Liệt Chiến Hầu trên đầu lơ lửng huyết kỳ, chém thẳng vào xuống.

Huyết kỳ vừa ra, lập tức vắt ngang vạn dặm, huyết kỳ trời cao, tựa như biển máu che trời đồng dạng, tại huyết kỳ bên trong, vô số đầu chìm nổi, kêu rên thanh âm kinh tuyệt ngàn dặm, cũng không biết mặt này huyết kỳ từng giết bao nhiêu người, thôn phệ bao nhiêu tu sĩ tính mạng.

"Huyết kỳ, Liệt Chiến Hầu chân khí!" Vừa thấy máu này kỳ chém thẳng vào mà xuống, không ít người sắc mặt đại biến, nghẹn ngào nói ra.

"Khai ——" Tào Hùng cuồng hống một tiếng, chân khí trùng thiên, nghênh tiếp huyết kỳ, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, coi như Tào Hùng mượn thiên địa tinh khí, y nguyên không địch lại Liệt Chiến Hầu một kích.

Tào Hùng bị nhất kỳ đánh bay, cuồng phún một cái máu tươi, đông đông đông rút lui thẳng đến, Tào Hùng mặc dù đạo hạnh không cạn, có thể nói là Tẩy Nhan Cổ Phái thứ hai cao thủ, nhưng là, cùng Vương Hầu cùng nhau so với, đó là chênh lệch quá xa.

"Nho nhỏ Hào Hùng, gì đủ thành đạo, sâu kiến cũng dám dõng dạc, tự tìm đường chết ——" Liệt Chiến Hầu lạnh lùng nhìn chung quanh hắn liếc mắt, khinh thường nói.

"Liệt gia tiểu nhi, bản tọa liều mạng với ngươi ——" Tào Hùng bị tức đến sắc mặt đỏ lên, tức giận quát!

Nhưng là, lúc này Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ cản lại Tào Hùng, phân phó các trưởng lão khác, nói ra: "Hộ tống Tào sư đệ trở về chữa thương. Tào sư đệ, ngươi không phải đối thủ của hắn, từ vi huynh đến đây đi."

Tào Hùng còn muốn chiến, nhưng bị các trưởng lão khác khuyên ngăn, hắn đành phải hậm hực trở về chữa thương.

Lúc này, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ lạnh lẽo nhìn Liệt Chiến Hầu, hai mắt mãnh liệt, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt, Đại trưởng lão huyết khí như hãn hải, cuồn cuộn không ngừng, từng đạo từng đạo phù văn quanh quẩn quanh thân, đáng sợ hơn là, Đại trưởng lão trên đầu lơ lửng Côn Bằng, đương Côn Bằng gào to một tiếng thời khắc, vọt với thiên khung, to lớn Côn Bằng lập tức ép diệt thiên khung.

Tại lúc này Côn Bằng bễ nghễ bát phương, bao quát sinh linh, khủng bố vô song khí tức nghiền ép hết thảy địch nhân, Côn Bằng, xem như thế gian sinh linh mạnh mẽ nhất, từng luồng khí tức, đều có thể áp sập Thiên Địa!

Đối mặt cường địch, lúc này, Đại trưởng lão không chút nào giữ lại, trực tiếp bại lộ hắn Vương Hầu thực lực.

"Côn Bằng Lục Biến ——" gặp áp sập bầu trời Côn Bằng, đi theo mà đến rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng cũng không khỏi run lên một cái, Đế thuật liền là Đế thuật, tuyệt thế vô song, quản chi cường đại trở lại Đại Hiền chi thuật, cũng là không cách nào cùng Đế thuật so sánh với!

Lúc này, Côn Bằng áp thiên, tất cả mọi người không khỏi cảm thấy hít thở không thông, một môn hoàn chỉnh Đế thuật tại một vị Vương Hầu trong tay thi triển đi ra, uy lực ngập trời, đồng cấp Vương Hầu, như không tu luyện Đế thuật, chỉ sợ là muốn nhượng bộ lui binh!

"Ngươi muốn chiến, lão phu cùng ngươi!" Lúc này, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ cũng là bá khí trùng thiên, xem như đế thống truyền nhân, coi như là thiên phú không được, nhưng là, tuyệt đối không phải thứ hèn nhát.

Vừa dứt lời dưới, Đại trưởng lão một bước liền lấn đến Liệt Chiến Hầu trước mặt, Liệt Chiến Hầu sắc mặt biến đổi lớn, hét lên một tiếng, huyết kỳ cuồng bổ xuống, nhất kỳ đánh rớt, xé rách hư không, biển máu vô tận muốn đem Cổ Thiết Thủ bao phủ, muốn đem hắn luyện hóa.

Côn Bằng nhảy lên trời, Côn Bằng như cá đồng dạng vẫy đuôi một cái, tựa như một đầu cá lớn nhảy ra biển cả đồng dạng, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, cái đuôi lớn hất lên, dễ dàng đánh nát Liệt Chiến Hầu biển máu, lắc tại huyết kỳ phía trên, Liệt Chiến Hầu đông đông đông rút lui thẳng đến!

"Giết ——" Liệt Chiến Hầu sắc mặt trở nên khó coi, cuồng hống một tiếng, huyết kỳ tế lên, mười tám đãng quét, trong nháy mắt, Huyết Ảnh trùng điệp, huyết kỳ bên trong bước ra từng tôn từng tôn người khổng lồ, mỗi một vị người khổng lồ có vạn trượng độ cao, gào thét cuồng hống, chấn thiên động địa.

"Huyết Cự Nhân đồ đằng!" Vừa thấy Huyết Cự Nhân xông ra, đạp nát Thiên Địa, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, đây là Liệt Chiến Hầu chân khí đồ đằng! Uy lực tuyệt luân, không biết có bao nhiêu Vương Hầu bị hắn một thức này chém giết.

"Khai ——" từng tôn từng tôn đạp nát Thiên Địa vọt tới, Cổ Thiết Thủ không hề đố kỵ, diễn biến "Côn Bằng Lục Biến" Côn Bằng hét dài một tiếng, đáp xuống, đuôi cá bằng thân Côn Bằng lao xuống, không có gì có thể kháng cự, to lớn đầu va chạm mà xuống, từng tôn từng tôn Huyết Cự Nhân lập tức vỡ nát, đương cự trảo xé rách thời điểm, Huyết Cự Nhân giống như là giấy đồng dạng.

"Ba ——" một tiếng, Côn Bằng đơn giản đánh nát Liệt Chiến Hầu chân khí đồ đằng, đương Côn Bằng cái kia đuôi cá quét qua mà xuống, Liệt Chiến Hầu căn bản là ngăn không được, cuồng phún một cái máu tươi, cả người đều bị đánh bay ngàn dặm.

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới nhận ủng hộ, không khỏi hoan hô hoan hô.

"Đế thuật, thật là đáng sợ, Cổ Thiết Thủ liền chân khí cũng không ra, vậy mà nương tựa theo Đế thuật liền đánh bại Liệt Chiến Hầu chân khí, cái này, chuyện này quá đáng sợ!" Xem cuộc chiến tu sĩ, bất luận là chúa tể một phương, hay là một môn đứng đầu, cũng không khỏi sắc mặt đại biến.

"Côn Bằng Lục Biến, truyền thuyết là Minh Nhân Tiên Đế sáng tạo mạnh nhất hạch tâm Đế thuật, chuyện này quá đáng sợ!" Nhìn thấy một màn này, không biết bao nhiêu người biến sắc.

Đế thuật uy lực, hôm nay bọn hắn rốt cục thấy được, tại mọi người không khỏi sắc mặt đại biến thời điểm, lại là vì đó tim đập thình thịch, Đế thuật nha, chuyện này thật sự là quá nghịch thiên đồ vật!

"Ngươi còn không được!" Lúc này, Cổ Thiết Thủ bá khí trùng thiên, trong nháy mắt đuổi kịp Liệt Chiến Hầu, Côn Bằng hóa đủ, hung hăng hướng Liệt Chiến Hầu đạp đi.

"Thu ——" vừa lúc đó, Liệt Chiến Hầu gào to một tiếng, tế ra một bức Thần đồ, Thần đồ rơi xuống, trong nháy mắt hóa thành vô tận sơn hà, thoáng cái đem Cổ Thiết Thủ đã thu vào trong đó.

Thần đồ hóa sơn hà, chỉ thấy là hoàn toàn mờ mịt, tiếp theo ầm ầm âm thanh vang lên, tại mênh mông sơn hà bên trong ẩn ẩn có thể thấy được Cổ Thiết Thủ nhảy lên trời dựng lên, Côn Bằng tung hoành Thiên Địa, đầu hắn huyền chân khí, quét ngang bát phương, hắn mấy lần muốn từ nơi này sơn hà bên trong tuôn ra đến, nhưng lại bị trận thức trấn áp xuống dưới.

"Tại ta' Dương Thủ Sơn Hà Đồ' bên trong, nhìn ngươi có thể lật ra cái gì sóng lớn đến!" Liệt Chiến Hầu hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt, hắn cũng bước vào sơn hà bên trong, chấp chưởng lấy trận pháp, đại chiến lâm vào Thần đồ bên trong Cổ Thiết Thủ.

"Dương Thủ Sơn Hà Đồ ——" vừa thấy trận này đồ khốn trụ Cổ Thiết Thủ, để không ít người thầm giật mình, có xem cuộc chiến chưởng môn giật mình nói ra: "Nghe nói Liệt gia có một vị khó lường Cổ Thánh chính là tinh thông trận pháp, từng tìm hiểu một môn cổ trận, luyện ra một bức Thần đồ, tên là' Dương Thủ Sơn Hà Đồ' . Nghe nói trận đồ này nếu là có thể phát huy mười phần uy lực, đừng nói là Cổ Thánh, thậm chí có khả năng luyện hóa Thánh Hoàng!".