Chương 76: Binh lâm thành hạ (hạ)

Chương 76: Binh lâm thành hạ (hạ)

Chương 76: Binh lâm thành hạ (hạ)

"Cổ Thiết Thủ nguy rồi, coi như Liệt Chiến Hầu không thể phát huy trận đồ này mười phần uy lực, cũng có thể đủ chém giết Cổ Thiết Thủ." Thấy như vậy một màn, không khỏi lắc đầu nói ra.

Gặp Cổ Thiết Thủ bị vây ở trận đồ bên trong, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới kinh hãi, bốn vị trưởng lão cũng đều không khỏi biến sắc, tình huống này đối Tẩy Nhan Cổ Phái không ổn.

Có điều, tất cả mọi người đánh giá thấp Cổ Thiết Thủ thực lực, một trận chiến này, kéo dài đến ba ngày ba đêm, Cổ Thiết Thủ mặc dù bị vây ở Cổ Thánh trận đồ bên trong, nhưng là, hắn mượn "Côn Bằng Lục Biến" chi uy, y nguyên chia rẽ, mặc dù hắn không thể từ "Dương Thủ Sơn Hà Đồ" bên trong xung phong liều chết đi ra, có điều, Liệt Chiến Hầu muốn tại trận đồ bên trong trấn sát Cổ Thiết Thủ, cũng không có dễ dàng như vậy.

Trong lúc nhất thời, Cổ Thiết Thủ cùng Liệt Chiến Hầu cương trì tại "Dương Thủ Sơn Hà Đồ" bên trong, song phương đều trấn sát không được lẫn nhau.

"Cổ Thiết Thủ quả thật là thâm tàng bất lộ, trước kia vẫn cho là hắn là Hào Hùng thực lực, không nghĩ tới, hắn lại là một vị tư thâm Vương Hầu!"

Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới, cũng không khỏi một lòng cao cao treo lấy, hiện tại, Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong cũng chỉ có Cổ Thiết Thủ có thể một mình gánh vác một phương  còn bốn Đại trưởng lão, xem như Hào Hùng thực lực, hoàn toàn không được, coi như là bốn người bọn họ liên thủ, chỉ sợ cũng vô pháp cùng Liệt Chiến Hầu tranh hùng.

Tẩy Nhan Cổ Phái tai vạ đến nơi, trong môn trên dưới đệ tử đều biết, bị phạt tại Quỷ Lâu diện bích Lý Thất Dạ cũng biết, Vương Hầu khí tức bao phủ Tẩy Nhan Cổ Phái, tại Quỷ Lâu bên trong Lý Thất Dạ chỉ là ngẩng đầu trông về phía xa một lần bên ngoài mà thôi.

Mà Tẩy Nhan Cổ Phái bên ngoài, đại chiến cương trì năm ngày năm đêm, Cổ Thiết Thủ không cách nào từ trận đồ bên trong tuôn ra đến, mà Liệt Chiến Hầu cũng không giết chết Cổ Thiết Thủ, song phương đều nhịn nại không được lẫn nhau. Cổ Thiết Thủ không thể đầu hàng, mà Liệt Chiến Hầu không thể triệt binh, song phương chỉ có thể là tiếp tục dông dài.

Đêm thứ năm, ban đêm lộ ra yên tĩnh, Quỷ Lâu càng là hào khí quỷ dị, Lý Thất Dạ ngã ngồi tại trong đại sảnh, nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ, Tẩy Nhan Cổ Phái bên ngoài đại chiến không có quan hệ gì với hắn đồng dạng.

Quỷ Lâu yên lặng, tựa hồ, nơi này thật là có quỷ đồng dạng, yên lặng ban đêm, cũng không biết là qua bao lâu, đột nhiên, một trận gió vung lên, Lý Thất Dạ mở cặp mắt ra, không biết lúc nào, trước mặt hắn đã đứng đấy một người.

Lý Thất Dạ xem xét đứng ở trước mặt người, nở nụ cười, nói ra: "Tào trưởng lão, đêm đã trễ thế như vậy, ngươi còn tới nơi này làm gì?"

Lúc này, đứng ở Lý Thất Dạ trước mặt, chính là ở lại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong chữa thương Tào Hùng!

Tào Hùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, hai mắt phát lạnh, nhưng là, sắc mặt lại treo tiếu dung, cười tủm tỉm nói ra: "Hiền chất thiên phú hơn người, ta là chịu chư vị trưởng lão nhờ vả, đến đây truyền thụ hiền chất' Trú Thiên Công'  ."

"Trú Thiên Công?" Lý Thất Dạ nghe nói như thế, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Tào trưởng lão, nghe nói' Trú Thiên Công' chính là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Đế thiên mệnh bí thuật mạt kĩ, quan hệ trọng đại, mặc dù chỉ là mạt kĩ, nhưng là, nó địa vị so Đại Hiền chi thuật cao hơn, nghe nói muốn truyền thụ này công, phải là chư trưởng lão đồng ý mới được."

"Ta đến truyền thụ cho ngươi' Trú Thiên Công' liền là đến chư vị trưởng lão nhất trí đồng ý." Tào Hùng bề bộn là nói ra: "Hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái tai vạ đến nơi, Đại sư huynh bị khốn ở trận đồ bên trong, chư trưởng lão cần kỳ tích, cần thiên mệnh bí thuật tới giải vây. Hi vọng hiền chất có thể kêu gọi tổ sư báo mộng, lấy truyền thụ cho ngươi thiên mệnh bí thuật."

"Tào trưởng lão, cái này sợ không được đi, coi như tổ sư báo mộng thụ đạo, nói không chừng là cần tầm năm ba tháng đây." Lý Thất Dạ nghe được Tào Hùng, do dự một chút, nói ra.

Tào Hùng bề bộn là nói ra: "Tạm thời ngươi trước thử một lần, xem có thể hay không kêu gọi tổ sư báo mộng, nếu là không được, còn muốn những phương pháp khác."

"Được rồi, ta thử một chút, không biết Tào trưởng lão đem' Trú Thiên Công' bí kíp mang đến không có." Lý Thất Dạ cũng vội vàng nói là nói.

Tào Hùng lấy ra một quyển sổ tay, nói ra: "Chuyện quá khẩn cấp, ' Trú Thiên Công' nguyên bản bí kíp vẫn chưa mang đến, ta mang cho ngươi đến rồi một quyển' Trú Thiên Công' trước kia viết tay quyển."

Lý Thất Dạ tiếp nhận bí kíp, đang muốn mở ra xem, nhưng, lại do dự một chút, sau đó thả ra trong tay bí kíp, nhìn qua Tào Hùng, nói ra: "Tào trưởng lão, ta mặc dù chỉ là một vị đời thứ ba đệ tử, nhưng là, tình thế nặng nhẹ, ta còn là biết đến, thiên mệnh bí thuật, quan hệ này lấy chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái căn cơ, việc này liên quan hệ trọng đại, ta muốn hẳn là gặp một lần những trưởng lão khác. Không phải ta hoài nghi Tào trưởng lão, nhưng là, chuyện này rất, ta cần gặp một lần các trưởng lão khác, có phải hay không hết thảy trưởng lão nhất trí đồng ý."

"Hiền chất, lúc này Tẩy Nhan Cổ Phái tồn vong trước mắt, chư vị trưởng lão bên ngoài lực cự cường địch, nhất thời không thể trở về, lúc này chỉ có thể phó thác ta." Tào Hùng bề bộn nói là nói, lo lắng bộ dáng, sau đó xoay chuyển ánh mắt, nói ra: "Nếu là hiền chất thực sự muốn gặp chư vị trưởng lão, như vậy đi, ta dẫn ngươi đi là được."

"Cái kia không thể tốt hơn." Lý Thất Dạ nghe nói như thế, gật đầu nói, chợt, lại lắc đầu, nói ra: "Tào trưởng lão, cái này sợ không được, ta bây giờ còn tại bị phạt bên trong, ta muốn tại Quỷ Lâu diện bích nửa năm, không thể rời đi."

"Hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái đã tồn vong trước mắt, các trưởng lão đã hủy bỏ ngươi trừng phạt, hiền chất, thời gian không nhiều, mau mau theo ta đi." Tào Hùng bề bộn nói là nói.

Lý Thất Dạ do dự một chút, nhưng, lại lắc đầu, nói ra: "Trưởng lão, vẫn chưa được, Mạc hộ pháp đảm nhiệm ta giám sát, nếu như ta muốn rời khỏi nơi này, đó là trước hết thông tri Mạc hộ pháp. Không bằng như vậy đi, trưởng lão nhanh chóng để Mạc hộ pháp đến, cùng đi ta cùng rời đi."

"Đừng dông dài!" Lúc này, Tào Hùng không kiên nhẫn nói ra: "Ta để ngươi đi, ngươi thuận tiện theo ta đi!"

Lý Thất Dạ nhìn lấy Tào Hùng, nói ra: "Tào trưởng lão, đây là ý gì? Ta chỉ là đi bình thường trình tự mà thôi, Tào trưởng lão xem như Tẩy Nhan Cổ Phái nguyên lão, nên biết chính xác trình tự!"

"Bớt nói nhiều lời, hiện tại liền lập tức theo ta đi!" Tào Hùng ánh mắt mãnh liệt, phun ra nuốt vào lấy hung quang, trầm giọng nói ra: "Là ngươi chính mình đi, hay là ta mang ngươi đi!"

"Tào trưởng lão, ngươi không phải chịu chư vị trưởng lão nhờ vả mà tới." Lúc này, Lý Thất Dạ một bộ hiểu ra bộ dáng, ôm đàn lui về sau một bước, giật mình nói ra.

"Ha ha, hắc, ngươi còn không tính ngu!" Gặp Lý Thất Dạ động nghi, Tào Hùng dứt khoát không còn làm bộ, âm sâm sâm nói ra: "Nhận cùng nhau liền lập tức theo ta đi, nếu không, bản tọa tự mình động thủ, để ngươi đẹp mặt!"

Lý Thất Dạ cái lúc này tựa hồ định thần xuống, nhìn lấy Tào Hùng, nói ra: "Nói như vậy, Tào trưởng lão là muốn đoạt thiên mệnh bí thuật rồi? Có điều, coi như tổ sư báo mộng, ta cũng sẽ không cho ngươi."

"Ha ha, hắc, cái này ngươi không cần lo lắng  chờ bản tọa đem ngươi đưa đến địa phương không người, đem ngươi nhốt lại, đến lúc đó, bản tọa không sợ ngươi không nhận tội!" Tào Hùng cười âm hiểm nói nói.

"Nếu là ta mất tích, chỉ sợ Mạc hộ pháp sẽ rất nhanh phát hiện." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra.

Tào Hùng cười gằn, nói ra: "Phát hiện lại như thế nào? Hắc, hắc, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái tai vạ đến nơi, rối bời một đoàn, Quỷ Lâu một vùng lại không đề phòng, nói không chừng ngươi là đuổi loạn trốn. Hắc, hắc, nếu là ở cái này Quỷ Lâu bên trong mất rơi một hai trang' Trú Thiên Công' viết tay quyển tâm pháp, chỉ sợ người người đều sẽ hoài nghi ngươi là lẻn vào Tẩy Nhan Cổ Phái gian tế, chính là vì Tẩy Nhan Cổ Phái  ' Trú Thiên Công' mà đến, chính là vì Tẩy Nhan Cổ Phái thiên mệnh bí thuật mà đến, hắc, đến lúc đó, Mạc hộ pháp bọn họ đều là ngươi đồng đảng!"

"Tào trưởng lão, ngươi đối với mình tính toán quá tự tin, ngươi liền không sợ chư vị trưởng lão nhìn thấu." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra.

"Ha ha, hắc, chư vị trưởng lão nhìn thấu? Hắc, nói không chừng lần này tai nạn, Tẩy Nhan Cổ Phái sẽ có mới chưởng môn sinh ra. Hắc, Cổ Thiết Thủ bị vây chết tại trận đồ bên trong, Tẩy Nhan Cổ Phái cần một cái mạnh hữu lực trưởng lão đến suất lĩnh Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới phản kích cường địch! Mà đương nhiệm chưởng môn mềm yếu vô năng, đại nạn rơi đầu, co đầu rút cổ tại bên ngoài, cho nên, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới, chỉ sợ sẽ làm một cái lựa chọn sáng suốt!" Tào Hùng nghĩ đến chính mình tính toán, không khỏi cười âm hiểm nói nói.

"Nói như vậy, Tào trưởng lão là sẽ trở thành mới chưởng môn." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đã Tào trưởng lão muốn trở thành mới chưởng môn, cần gì phải nóng lòng nhất thời, muốn đoạt thiên mệnh bí thuật."

"Bớt nói nhiều lời ——" Tào Hùng ánh mắt mãnh liệt, trở nên bắt đầu nôn nóng.

Lý Thất Dạ nhìn lấy Tào Hùng, không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta hiểu được, nguyên lai ngươi là cùng người khác bàn điều kiện. Là Đổng Thánh Long, hay là Liệt Chiến Hầu đâu? Xem ra, mắt ngươi bàn điều kiện người là không thấy thỏ không thả chim ưng, ngươi không bỏ ra nổi thiên mệnh bí thuật, là bọn hắn không nguyện ý triệt binh, hay là không muốn dìu ngươi Thượng vị đâu?"

"Nói nhảm, theo ta đi!" Tào Hùng trở nên vội vàng xao động vô cùng, quát chói tai một tiếng, đưa tay hướng Lý Thất Dạ chộp tới.

"Tào Hùng, không nghĩ tới phản bội sư môn lại là ngươi!" Vừa lúc đó, một tiếng rống to vang lên, ở thời điểm này, bên ngoài vọt vào năm người, ngoại trừ Tẩy Nhan Cổ Phái bốn vị trưởng lão bên ngoài, còn có Mạc hộ pháp!

Tôn trưởng lão bọn hắn đột nhiên vọt vào, Tào Hùng sắc mặt kịch biến, lui về phía sau một bước, thoáng cái bắt được Lý Thất Dạ, thối lui đến một cái góc.

Mà lúc này, Tôn trưởng lão, Tiền trưởng lão, Chu trưởng lão, Ngô trưởng lão bốn vị trưởng lão thoáng cái đem Tào Hùng vây quanh.

"Tào Hùng, ngươi phản bội Tẩy Nhan Cổ Phái, bán đứng tông môn Đế thuật, ngươi xứng đáng liệt tổ liệt tông sao?" Tiền trưởng lão quát lên.

Tào Hùng sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, cũng không dám tin tưởng, kinh hãi nói: "Ngươi, các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Các ngươi không phải tại sơn môn bên ngoài sao?"

"Tào trưởng lão, ta một mực chú ý nhất cử nhất động của ngươi! Ngươi cùng Liệt Chiến Hầu diễn kịch diễn quá thật, liền trưởng lão đều bị lừa qua, nhưng là, lại không có thể đã lừa gạt ta." Mạc hộ pháp trầm giọng nói.

Tào Hùng sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn vốn chính là thừa dịp Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong không hư, không đề phòng chuẩn bị đến bắt đi Lý Thất Dạ hắn vốn định làm được thần không biết quỷ không hay, không nghĩ tới lại bị Mạc hộ pháp theo dõi.

"Tào Hùng, hiện tại đầu hàng còn kịp." Ngô trưởng lão quát lên.

"Được làm vua thua làm giặc, không có chuyện gì để nói thức thời liền cho ta nhường ra một con đường, nếu không, ta bóp nát các ngươi bảo bối quý giá đầu, đã không có hắn, các ngươi vĩnh viễn tìm không hồi thiên mệnh bí thuật." Tào Hùng quát lên.

Gặp Tào Hùng năm ngón tay nắm bắt Lý Thất Dạ đầu, Tôn trưởng lão bọn hắn cũng không khỏi sắc mặt đại biến, cũng không khỏi nhìn nhau.

"Nguyên lai hắn mới là thiên mệnh bí thuật mấu chốt!" Vừa lúc đó, một người trầm ổn âm thanh vang lên..