Chương 77: Phất tay giết ngàn địch (thượng)

Chương 77: Phất tay giết ngàn địch (thượng)

Chương 77: Phất tay giết ngàn địch (thượng)

Ở thời điểm này, Quỷ Lâu bên ngoài một người đi đến, hắn vừa đi vào đến, hắn phát tán đi ra Vương Hầu khí tức để Tôn trưởng lão bọn hắn sắc mặt đại biến.

"Đổng Thánh Long ——" vừa thấy được đi tới người, Tôn trưởng lão nghẹn ngào kêu lên.

"Tào Hùng, ngươi cũng không đã nói với ta tiểu tử này mới là thiên mệnh bí thuật mấu chốt!" Lúc này Đổng Thánh Long ánh mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trên người, sau đó ánh mắt ngưng tụ, phì cười, nói ra: "Nói như vậy, đạt được tiểu tử này, liền có thể đạt được Tẩy Nhan Cổ Phái Đế thuật!"

"Đổng huynh, hiện tại chúng ta không phải lẫn nhau trách cứ thời điểm!" Tào Hùng trầm giọng nói ra: "Hiện tại chúng ta hẳn là liên thủ, rời khỏi nơi này trước lại nói!"

Đổng Thánh Long nhìn Tào Hùng liếc mắt, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tào Hùng, chỉ bằng ngươi điểm ấy mưu lược, cũng đủ tư cách chỉ huy ta? Hừ, lúc này đây nếu không phải ta chằm chằm vào ngươi, ngươi đã là một người chết!"

"Tào Hùng, cấu kết ngoại nhân, phản bội tông môn, vạn tội khó chuộc!" Lúc này, Chu trưởng lão không khỏi quát lên, bốn vị trưởng lão cũng vì đó phẫn nộ!

Tào Hùng sắc mặt là lúc trắng lúc xanh, cuối cùng, hắn lạnh lùng khẽ hừ, cũng lười tranh cãi nữa biện, Đổng Thánh Long vừa xuất hiện, cái này đã thành kết cục đã định.

Mà Đổng Thánh Long nhìn lấy bốn vị trưởng lão, phơi nắng cười một tiếng, nói ra: "Lão Chu, mặc dù ngươi nói là sự thật, có điều, qua hôm nay, đây cũng không phải là sự thật. Hắc, Lý Thất Dạ cấu kết Cửu Thánh Yêu Môn, trộm cắp Tẩy Nhan Cổ Phái Đế thuật, bị các ngươi bốn vị trưởng lão phát hiện, cùng phản đồ còn có Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân Sương Nhan đại chiến! Cuối cùng song song chiến tử!"

"Về phần Cổ Thiết Thủ nha, Tào Hùng cùng ta liên thủ, sát nhập trận đồ bên trong, đánh bại Liệt Chiến Hầu, bức lui cường địch, mà Cổ Thiết Thủ tại trong trận bị thương nặng, bất trị mà chết. Tẩy Nhan Cổ Phái Tô Ung Hoàng mềm yếu vô năng, tai vạ đến nơi, co đầu rút cổ biên cương, không dám ra chiến, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới hẳn là cách đi nàng chức chưởng môn, mà Tào trưởng lão hộ phái có công, chịu môn hạ đệ tử trên dưới ủng hộ, trở thành Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn." Đổng Thánh Long chậm rãi mà nói.

Bốn Đại trưởng lão nghe nói như thế sắc mặt khó coi tới cực điểm, một cái Tào Hùng, bốn người bọn họ còn không sợ, nhưng là, Đổng Thánh Long vừa xuất hiện, vậy thì được kết cục đã định, bốn người bọn họ liên thủ, cũng khó tại cùng Đổng Thánh Long tranh hùng!

"Cố sự này, phải rất khá nha, nói không chừng sẽ trở thành Tẩy Nhan Cổ Phái một đại câu chuyện mọi người ca tụng." Đổng Thánh Long đối với mình mưu kế hết sức hài lòng, cười nói ra: "Tào Hùng an tâm khi hắn chưởng môn  còn ta nha, hẳn là từ nhiệm, là các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái trở thành lâu như vậy khách khanh, ta cũng tận trách nhiệm."

"Từ nhiệm thời điểm, có phải hay không cũng mang đi Tẩy Nhan Cổ Phái Đế thuật." Mà lúc này đây, một cái thong dong thích ý tiếng cười vang lên, lời này chính là bị Tào Hùng chỗ cưỡng ép Lý Thất Dạ theo như lời đi ra  .

Lý Thất Dạ vẫn là ôm ấp cổ cầm, coi như là bị Tào Hùng cưỡng ép, hắn cũng y nguyên bình tĩnh, cái lúc này, hắn cười nhìn nhìn Đổng Thánh Long, khoan thai nói ra: "Mưu kế không tệ, đáng tiếc, trong mắt của ta, cái kia bất quá là trên giấy không tưởng mà thôi. Còn có, tại các ngươi trước khi chết, hẳn là nhớ kỹ một câu, ngăn đường ta người, giết không tha!"

"Tranh ——" vừa dứt lời dưới, Lý Thất Dạ năm ngón tay đột nhiên rút động cổ cầm, trong một chớp mắt, hắn trong lồng ngực cổ cầm trong nháy mắt phát sáng lên, dâng trào ra vô tận quang hoa, đạo uy cuồn cuộn, thoáng cái chấn khai cưỡng ép hắn Tào Hùng.

"Tranh ——" đàn vang minh hòa, Quỷ Lâu bên trong cầm vận thoáng cái sống lại, tại đây trong nháy mắt, Quỷ Lâu bên trong rậm rạp chằng chịt đường vân phát sáng lên, dâng trào ra vô tận phù văn, theo một tiếng kiếm minh, hai đạo kiếm mang trong nháy mắt phun ra ngoài!

"Ách ——" một ánh kiếm chém xuống một cái, Tào Hùng liền kêu thảm thiết cũng không kịp, đầu bay lên, lúc đầu lâu bay đã cao lại càng cao thời điểm, hắn mới nhìn đến máu tươi từ cổ của hắn đứt gãy phun ra ngoài, đến chết, hắn đều không rõ đây là chuyện gì xảy ra.

"A ——" Đổng Thánh Long kêu thảm một tiếng, một ánh kiếm thoáng cái đinh vào trong cơ thể của hắn, kiếm mang trong nháy mắt phá hủy đạo cơ của hắn, tại đây một kiếm dưới, đạo cơ của hắn yếu ớt không chịu nổi một kích, đạo cơ tại kiếm mang dưới, tồi khô lạp hủ, hắn cuồng phún một cái máu tươi, ngã rầm trên mặt đất!

"Không ——" Đổng Thánh Long kêu thảm một tiếng, trên mặt đất lộn một vòng, hãi nhiên thất sắc, hét rầm lên: "Không, không, không có khả năng!"

Ở thời điểm này, bốn Đại trưởng lão cùng Mạc hộ pháp đã là bị sợ ngây người, Tào Hùng thì cũng thôi đi, Đổng Thánh Long thế nhưng là tư trầm Vương Hầu, nhưng mà, lại là không chịu nổi một kích, mãi cho tới bây giờ, bốn Đại trưởng lão cũng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

"Ta, ta, ta ba ngàn năm đạo hạnh ——" cuối cùng, Đổng Thánh Long hét lên một tiếng, run rẩy bò lên, thoáng cái hắn là già rồi mấy trăm tuổi, thân thể còng xuống, huyết khí khô héo.

"Tiểu súc sinh, ta với ngươi liều mạng ——" đứng lên về sau, Đổng Thánh Long như là điên rồi đồng dạng, hướng Lý Thất Dạ phóng đi, nhưng là, lúc này, hắn như trăm tuổi lão Ông, liền đi đường đều phát run.

"Bắt hắn lại!" Lúc này, Lý Thất Dạ mí mắt đánh trúng, ung dung nói ra.

Bốn Đại trưởng lão cùng Mạc hộ pháp cũng không khỏi lấy lại tinh thần, Tiền trưởng lão dễ dàng liền đem Đổng Thánh Long bắt được, lúc này, Tiền trưởng lão mới phát hiện, Đổng Thánh Long một thân đạo hạnh hủy hết, khiến hắn chấn động theo vô cùng.

"Tiểu súc sinh, có gan giết ta, giết ta nha!" Đổng Thánh Long như là nổi giận đồng dạng, tại Tiền trưởng lão trong tay liều mạng đâm kiếm, tóc tai rối bời, hướng Lý Thất Dạ giương nanh múa vuốt, muốn bổ nhào qua.

Tu đạo ba ngàn năm, nhưng mà, trong vòng một đêm đạo hạnh hủy hết, đối với một cái tu sĩ mà nói, cái này so giết chết hắn còn muốn thống khổ, cái này không trách Đổng Thánh Long nổi giận.

Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi nhìn hắn một cái, nói ra: "Sẽ giết ngươi, có điều, không phải hiện tại. Ngươi ngàn không nên, vạn không nên, không nên nhất liền là chọc ta, ngươi đây là tự tìm diệt vong."

Lúc này, Đổng Thánh Long thét chói tai vang lên, chỗ xung yếu hướng Lý Thất Dạ, nhưng là, Tiền trưởng lão dễ dàng liền tóm lấy hắn.

Biến hóa như thế, để bốn vị trưởng lão cực kỳ chấn động, vừa rồi Đổng Thánh Long xem như Vương Hầu, bọn hắn kiêng kị vạn phần, chỉ sợ bọn họ bốn người liên thủ, đều chưa chắc là Đổng Thánh Long đối thủ, nhưng mà, sau một khắc, Đổng Thánh Long biến thành tay trói gà không chặt lão tẩu! Chuyện này quá đáng sợ.

Lúc này, liền bốn Đại trưởng lão cũng không khỏi kiêng kỵ nhìn lấy Lý Thất Dạ trong lồng ngực cổ cầm, nhìn thấy cái này phong cách cổ xưa cổ cầm, bọn hắn cũng không khỏi rùng mình một cái.

Cuối cùng, Đổng Thánh Long bị áp giải đi, bị giam lại.

"Cái này, cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Tào Hùng phản bội tông môn, cái này đã không cần lại nói sự tình, nhưng là, Lý Thất Dạ dễ dàng giết chết Tào Hùng, hủy diệt rồi Đổng Thánh Long, đến bây giờ đều để bốn Đại trưởng lão chấn động theo.

"Tiên Đế đế uẩn tiên uy mà thôi, đế uẩn tiên uy hóa kiếm, đủ chém giết tứ phương." Lý Thất Dạ ôm đàn, bình tĩnh nói.

Cái lúc này, bốn Đại trưởng lão cùng Mạc hộ pháp, cũng không khỏi đánh giá toà này Quỷ Lâu, vừa rồi Lý Thất Dạ rút đàn thời điểm, bọn hắn đều cảm nhận được cái kia bàng bạc đạo vận, nhưng là, hết thảy quá là nhanh, bọn hắn không cách nào thấy rõ sở, hiện tại lại nhìn thử lâu, bọn hắn y nguyên không cách nào nhìn ra huyền ảo.

"Cái này, cái này cổ cầm từ đâu mà đến?" Tôn trưởng lão hít một hơi lãnh khí, giật mình nói ra.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta bị phạt ở đây diện bích, ban đêm thời điểm, tổ sư xuất hiện ở ta trong mộng, báo mộng ta, cáo tri ta dưới lầu có chôn cổ cầm, này là tổ sư năm đó chỗ đánh cổ cầm, về sau chìm ở dưới đất."

"Ta dựa theo tổ sư chỉ thị, đào ra cổ cầm. Đang ở trong mộng, tổ sư còn cáo tri ta có liên quan tới toà này cầm lâu chân chính huyền bí. Nguyên lai, đàn này lâu chính là năm đó tổ sư phủ mộng hồi tưởng địa phương, tổ sư thừa thiên địa tiên uy, thời gian ở đây đánh đàn, trong lúc vô tình, đạo nghĩa đã lạc ấn tại cầm luật bên trong, ngày dài tháng lâu, cả tòa cầm lâu liền lạc ấn cầm vận, đồng thời, liên tục vô cùng cầm vận bên trong, cũng chịu đựng sư tổ cái kia mênh mông đế uẩn tiên uy, thậm chí, cầm vận này bên trong cất giấu một đầu vô thượng cầm đạo." Lý Thất Dạ nói liên tục, nói được cùng thực sự đồng dạng.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Tổ sư đang ở trong mộng chỉ điểm đệ tử điều động thử lâu cầm vận, ngự đế uẩn tiên uy."

Nghe được Lý Thất Dạ những lời này, bốn Đại trưởng lão cũng không khỏi trở nên động dung vô cùng, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, bị bọn hắn coi như là Quỷ Lâu nơi đây, vậy mà gánh chịu lấy như vậy đế uẩn tiên uy!

"Thất Dạ chính là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái trung hưng chi chủ, tổ sư chọn trúng hắn, cái này ý nghĩa hắn tương lai suất lĩnh chúng ta đi hướng phục hưng, đi được vùng dậy đi, lặp lại chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái vinh quang!" Ngô trưởng lão không khỏi động dung nói.

Vốn là tổ sư báo mộng truyền đạo, hiện tại tổ sư lại báo mộng lên bảo, đối với bốn Đại trưởng lão mà nói, không hề nghi ngờ là sư tổ chọn trúng Lý Thất Dạ, tuyển hắn vì Tẩy Nhan Cổ Phái trung hưng chi chủ.

Trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ tại các trưởng lão trong suy nghĩ địa vị liền hoàn toàn khác biệt, Lý Thất Dạ là tổ sư Minh Nhân Tiên Đế chỗ chọn trúng ứng cử viên, trong tương lai, hắn liền đại biểu cho tổ sư!

Bốn Đại trưởng lão thật vất vả lấy lại tinh thần, bác học Tiền trưởng lão lầm bầm nói ra: "Cầm lâu sự tình, ta đọc qua một ít ghi lại, nghe nói thật là tổ sư đánh đàn địa phương, không nghĩ tới, nơi này vậy mà gánh chịu lấy tổ sư đế uẩn tiên uy!"

"Toà này cầm lâu chỗ gánh chịu đế uẩn tiên uy, đây chẳng phải là so với chúng ta chỗ thừa dâng tặng sư tổ bức họa còn cường đại hơn, lượng lớn!" Chu trưởng lão không khỏi thì thào nói nói.

"Cái này nhiều xấu hổ là Thất Dạ, không tệ, chúng ta bỏ lỡ cầm lâu dạng này đế vật." Tôn trưởng lão cũng không khỏi nói ra.

Ngô trưởng lão kích động nói ra: "Tổ sư bao che chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái, không nguyện ý xem chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, cho nên, mới tuyển Thất Dạ cho chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái trung hưng chi chủ!"

Trong lúc nhất thời, bốn Đại trưởng lão kích động không thôi, suy sụp Tẩy Nhan Cổ Phái, bởi vì Lý Thất Dạ kỳ tích như thế này, để cho bọn họ thấy được hi vọng.

"Không tốt ——" ở thời điểm này, Tiền trưởng lão lấy lại tinh thần, chấn động nói ra: "Đại sư huynh còn bị vây ở trận đồ bên trong, chúng ta nhất định phải tranh thủ thời gian cứu hắn mới được, nói không chừng Thánh Thiên Giáo lại sẽ sử dụng cái khác độc kế ám hại Đại sư huynh!"

"Tại Tẩy Nhan Cổ Phái ở trong, đây cũng có gì khó." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Hãy để cho ta đánh một khúc, phá Liệt Chiến Hầu trận đồ." Nói xong, ngồi xếp bằng trên đất, boong boong boong bắn lên cổ cầm đến.

Lập tức, cổ cầm phát sáng lên, cầm lâu cũng theo đó phát sáng lên. . ..