Chương 78: Phất tay giết ngàn địch (hạ)

Chương 78: Phất tay giết ngàn địch (hạ)

Chương 78: Phất tay giết ngàn địch (hạ)

Cầm lâu bên trên rậm rạp chằng chịt đường vân cũng theo đó hiển hiện, hóa thành vô tận phù văn.

"Oanh ——" ở thời điểm này, cầm vận bên trong chỗ thừa đế uẩn tiên uy bị Lý Thất Dạ thôi động, trong một chớp mắt, đế uẩn tiên uy bộc phát, nghiền ép chư thiên, ở đây bốn Đại trưởng lão cũng không khỏi hai chân khẽ run rẩy, ngay cả đều đứng không vững, tại đế uẩn tiên uy chi dưới, bọn hắn hoàn toàn bị trấn áp, hoanh nằm trên đất bên trên.

"Tổ sư hiển linh." Cảm nhận được cái kia thương Tang Cổ lão đế uẩn tiên uy, bốn Đại trưởng lão đều vô cùng kích động, kích động đến nhiệt lệ mặt mũi tràn đầy! Không biết bao nhiêu năm đi qua, bọn hắn rốt cục gặp được tổ sư đế uẩn tiên uy.

Tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên ngoài, còn có rất nhiều tu sĩ cường giả chú ý Cổ Thiết Thủ cùng Liệt Chiến Hầu một trận chiến, mặc dù Cổ Thiết Thủ vẫn chưa tuôn ra "Dương Thủ Sơn Hà Đồ" nhưng là, hắn tại Liệt Chiến Hầu cùng trận đồ trấn áp dưới, y nguyên còn không ngã, khiến không ít tu sĩ vì đó bội phục cùng động dung.

Cái này đều để không ít tu sĩ cường giả cảm thán, bách túc chi trùng, chết cũng không hàng, Tẩy Nhan Cổ Phái cuối cùng là đế thống tiên môn, mặc dù là xuống dốc ba vạn năm lâu, nhưng là, y nguyên vẫn có chút nội tình!

Về phần theo Liệt Chiến Hầu mà đến tám trăm chiến tướng, trong lòng thì là cười lạnh, coi như Cổ Thiết Thủ liều chết, cũng sống không qua ngày mai, chỉ cần qua ngày mai, Tẩy Nhan Cổ Phái liền thay đổi triều đại, đến lúc đó, Cổ Thiết Thủ cũng chỉ bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi.

"Oanh ——" ngay tại rất nhiều tu sĩ cường giả suy đoán lúc này đây chinh chiến lấy thế nào phương thức kết thúc thời điểm, đột nhiên, Tẩy Nhan Cổ Phái ở trong vọt lên một vệt hào quang, vọt lên đạo này quang hoa trong nháy mắt xé rách bầu trời, xông vào vòm trời, trảm lạc tinh thần.

Ở trong chớp mắt, Tẩy Nhan Cổ Phái cương thổ ở trong, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ vô địch đế uẩn, ở trong chớp mắt, không biết có bao nhiêu sinh linh run rẩy.

"Đã xảy ra chuyện gì!" Trong nháy mắt, Tẩy Nhan Cổ Phái bên ngoài xem cuộc chiến hết thảy tu sĩ cũng không khỏi run rẩy, phát ra từ với bên trong tâm kính sợ! Tại đây cỗ hơi thở dưới, bọn hắn đều cảm giác mình miểu tiểu như sâu kiến, chưa đủ thành đạo.

"Đế uẩn tiên uy, chẳng lẽ Tẩy Nhan Cổ Phái phải liều mạng, tế ra Tiên Đế Bảo khí!" Cảm nhận được dạng này khí tức, tất cả mọi người run sợ, có chưởng môn nghẹn ngào hét lớn.

"Không tốt ——" cảm nhận được cỗ này tiên uy, trên chiến thuyền tám trăm chiến tướng đều hãi nhiên, nhưng, hết thảy đều đã muộn.

Phóng lên trời quang hoa đột nhiên hóa thành một đạo kiếm mang, kiếm mang quét ngang Thiên Địa, một đạo kiếm mang, gánh chịu vạn cổ tiên uy, chém xuống một cái, không có gì có thể kháng cự.

"Phốc ——" từng làn sóng huyết hoa dâng trào dựng lên, kiếm mang đảo qua, tám trăm cái đầu sọ bay lên, bọn hắn đều con mắt trợn trừng lên bọn hắn đầu bay lên thời điểm, còn có thể nhìn thấy máu tươi từ cổ mình đứt gãy phun ra.

Kiếm mang xu thế không có gì có thể kháng cự, quét ngang mà qua, chém ở vô tận sơn hà bên trong, "Tê" một tiếng, trận đồ vô tận sơn hà lập tức hóa thành bột mịn, Cổ Thánh lấy vô số tâm huyết chỗ tế luyện trận đồ, tại đây ánh kiếm dưới, không chịu nổi một kích, trận đồ bị bổ làm hai, hạ xuống trên mặt đất, Cổ Thiết Thủ cũng từ bên trong ngã xuống.

"Không ——" tại trận đồ bên trong Liệt Chiến Hầu kêu thảm một tiếng, kiếm mang thoáng cái đâm xuyên qua bộ ngực của hắn, thoáng cái đem hắn đính tại đại địa phía trên.

Lúc này, kiếm mang biến mất, chỉ có máu tươi đang lẳng lặng chảy xuôi, bị đinh trên mặt đất Liệt Chiến Hầu còn có thể rung động tay chân, hắn cũng chưa chết đi, chẳng qua là Lý Thất Dạ muốn lưu hắn một mạng mà thôi.

Đột nhiên biến hóa, đừng nói là xem cuộc chiến hết thảy tu sĩ, bao quát là Tẩy Nhan Cổ Phái các đệ tử, liền là ngay cả Cổ Thiết Thủ đều ngây dại, biến hóa như thế thật sự là quá dọa người rồi.

Cổ Thiết Thủ đều ngây dại, thật lâu chưa tỉnh hồn lại. Xem cuộc chiến tất cả mọi người cũng đều đồng dạng ngây dại, tám trăm chiến tướng, Liệt Chiến Hầu, Dương Thủ Sơn Hà Đồ, đối với một kiếm này dưới, toàn bộ hóa thành hư không, Vương Hầu cũng tốt, Cổ Thánh trận đồ cũng được, cái này đều không đủ thành đạo, tại đây một kiếm dưới, đều tựa như tro bụi đồng dạng, quét qua cạn sạch.

Một kiếm đảo qua về sau, tại Bảo Thánh thượng quốc đô thành bên trong, một tôn Nhân Hoàng đột nhiên mở hai mắt ra, hắn thâm thúy hai mắt Nhật Nguyệt chìm nổi, ngân hà qua lại, đáng sợ vô cùng, hắn lúc này ngưng âm thanh lầm bầm nói ra: "Chẳng lẽ Tẩy Nhan Cổ Phái còn có một kiện Tiên Đế Bảo khí ——" cuối cùng, hắn hai mắt thần quang tăng vọt, tựa hồ phải xem thấu phía chân trời!

Một màn này, rung động tất cả mọi người, bao quát Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, đều là thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

"Đế uẩn tiên uy ——" cũng không biết qua bao lâu, có tu sĩ không khỏi thì thào nói nói. Đế uẩn tiên uy, không biết có bao nhiêu tu sĩ nghe qua xưng hô như vậy, nhưng là, cho tới bây giờ chưa thấy qua nó uy lực chân chính, hôm nay, một đạo kiếm mang đảo qua, hết thảy hóa thành vô căn cứ, đây là đế uẩn tiên uy!

Cái lúc này, tất cả mọi người mới ý thức tới Tiên Đế đáng sợ, Minh Nhân Tiên Đế mất đi lâu như thế, lưu lại đế uẩn tiên uy, y nguyên để thần linh run rẩy!

"Đem hắn trói lại, ba ngày sau, ngoài sơn môn chém đầu." Tại vô số người thất thần thời điểm, Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong truyền đến Lý Thất Dạ âm thanh.

Cũng không biết qua bao lâu, mọi người mới hồi phục tinh thần lại, xem cuộc chiến tu sĩ cường giả đánh một cái giật mình, mà Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử lấy lại tinh thần, không khỏi một hồi hoan hô, có đệ tử đem Liệt Chiến Hầu trói lại, giải vào địa lao.

Cuối cùng, thất thần Cổ Thiết Thủ về tới trong phái, tại cầm lâu bên trong, biết hết thảy nguyên do về sau, hắn đều không khỏi lại một lần nữa thất thần.

Qua rất lâu sau đó, Cổ Thiết Thủ nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuối cùng hắn lầm bầm nói ra: "Tổ sư có linh, che chở phái ta." Nói đến đây, hắn thật sâu hít thở một cái khí, nói với Lý Thất Dạ: "Tổ sư tuyển ngươi làm trung hưng chi chủ, hi vọng ngươi có thể mang theo Tẩy Nhan Cổ Phái, quay về huy hoàng!"

Cổ Thiết Thủ có thể nói là Tẩy Nhan Cổ Phái người cầm lái, hắn nói ra một câu nói như vậy, cái này đã xác lập Lý Thất Dạ tại Tẩy Nhan Cổ Phái địa vị! Trong vòng một đêm, khiến Lý Thất Dạ tại Tẩy Nhan Cổ Phái địa vị là không người có thể rung chuyển!

Liệt Chiến Hầu thân chinh Tẩy Nhan Cổ Phái, Bảo Thánh thượng quốc vô cùng nhiều người đều cho rằng Tẩy Nhan Cổ Phái lúc này đây chỉ sợ là gặp phải tai hoạ ngập đầu, không nghĩ tới, trong vòng một đêm đột nhiên thế cục nghịch chuyển, Liệt Chiến Hầu tám trăm chiến tướng thảm liệt, Liệt Chiến Hầu trọng thương bị bắt, nơi này phát sinh hết thảy, nghe là mộng ảo như vậy, nhưng là, thiên chân vạn xác.

Tại Tẩy Nhan Cổ Phái ở trong, thì là trên dưới vui mừng, đây đối với Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới các đệ tử mà nói, đây là một kiện phấn chấn lòng người sự tình, lúc này đây đánh nát Liệt Chiến Hầu xâm lấn, đây đối với hôm nay suy sụp Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, không thể nghi ngờ là một châm thuốc trợ tim, ít nhất để Tẩy Nhan Cổ Phái các đệ tử thấy được hi vọng.

Một trận chiến kết thúc, Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong triệu khai hội nghị cấp cao, trưởng lão, hộ pháp đều xuất tịch trận này hội nghị, lấy Cổ Thiết Thủ cầm đầu, tiết lộ Tào Hùng cấu kết Đổng Thánh Long, Liệt Chiến Hầu âm mưu, hiện tại Tào Hùng bị trảm, Đổng Thánh Long, Liệt Chiến Hầu thành tù nhân!

Chư vị hộ pháp đối với Tào Hùng sở tác sở vi, cũng không khỏi là hận chi tận xương, kém một ít, Tẩy Nhan Cổ Phái liền trở thành Thánh Thiên Giáo khôi lỗi!

Đương Cổ Thiết Thủ năm vị trưởng lão cáo tri chư vị hộ pháp đây hết thảy đều là do Lý Thất Dạ tự tay chủ đạo thời điểm, Tẩy Nhan Cổ Phái chư vị hộ pháp cũng không khỏi chấn động theo, sư tổ báo mộng truyền đạo sự tình, bọn hắn có chỗ nghe thấy, không nghĩ tới, tổ sư vậy mà chọn trúng Lý Thất Dạ!

Tại đây hội nghị phía trên, Cổ Thiết Thủ cùng bốn Đại trưởng lão xác định Lý Thất Dạ là Tẩy Nhan Cổ Phái trung hưng chi chủ địa vị, đối với cái này dạng quyết định, chư vị hộ pháp đều không có bất kỳ dị nghị gì.

Hội nghị đem sau khi chấm dứt, thảo luận đến xử trí như thế nào Đổng Thánh Long, Liệt Chiến Hầu vấn đề lên.

Đối với cái này cái vấn đề, Lý Thất Dạ chỉ có một câu, nở nụ cười, nói ra: "Ba ngày sau, ngoài sơn môn chém đầu, mời Bảo Thánh thượng quốc các môn các phái đến đây thưởng thức!"

Lý Thất Dạ nếu như vậy, lập tức để ở đây hộ pháp tâm thần chấn động, trưởng lão cũng đều không khỏi trong nội tâm chấn động, đây là bực nào quyết đoán.

"Cứ như vậy, chỉ sợ là cùng Thánh Thiên Giáo không nể mặt mũi." Có hộ pháp không khỏi lo lắng nói ra.

Lý Thất Dạ ung dung nói ra: "Chính là kẻ thù sống còn, tại sao vạch mặt mà nói."

"Vạn nhất Thánh Thiên Giáo hướng chúng ta khai chiến làm sao bây giờ?" Cũng có hộ pháp không khỏi lo âu nói ra. Dù sao Thánh Thiên Giáo chính là quái vật khổng lồ, thành lập Bảo Thánh thượng quốc ba vạn năm lâu, khó có người có thể rung chuyển.

"Khai chiến?" Lý Thất Dạ phì cười, ánh mắt ngưng tụ, sau đó khoan thai nói ra: "Nghe nói Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng chính là một đời bá chủ, hùng tài mơ hồ, không thua gì Cửu Thánh Yêu Môn Luân Nhật Yêu Hoàng! Ta còn thực sự không sợ hắn khai chiến, tốt nhất hắn có thể thân chinh, ta vừa vặn đem bọn hắn Thánh Thiên Giáo Vương Hầu, Chân Nhân tận diệt."

"Ý nghĩ này không sai!" Cổ Thiết Thủ đều trầm ngâm một chút, nói ra: "Cầm lâu đế uẩn tiên uy hẳn là có thể hao tổn được mấy lần đại chiến, nếu là Bảo Thánh thượng quốc dám thân chinh, chúng ta một hơi đem bọn hắn Vương Hầu, Chân Nhân bưng. Mặc dù chúng ta vô lực tiêu diệt Thánh Thiên Giáo, Bảo Thánh thượng quốc, nhưng là, chỉ cần chúng ta diệt đi bọn hắn Vương Hầu, Chân Nhân, đủ có thể khiến bọn hắn mấy ngàn năm khó tại khôi phục nguyên khí! Cái này đem cho chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái phát triển cơ hội."

Nghe được Đại trưởng lão nói như thế, chư vị ở đây hộ pháp cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Thánh Thiên Giáo diệt ta Tẩy Nhan Cổ Phái chi tâm không chết, chúng ta cũng không có thể một mặt nỗi hiệp nhượng bộ, lúc này đây, như Bảo Thánh thượng quốc muốn khai chiến, chúng ta đây liền cho bọn hắn một lần nặng nề một kích, đem cầm lâu đế uẩn tiên uy tối đại hóa." Tôn trưởng lão cũng không khỏi nói ra.

Cầm lâu cùng tổ sư bức họa là đồng dạng tính chất đế vật, bọn nó uy lực cực lớn, nhưng là, lại là hao tổn chi vật, điểm này là không cách nào cùng Tiên Đế Bảo khí, Tiên Đế chân khí so sánh.

Như Tiên Đế Bảo khí  có thể vô số lần sử dụng, chỉ là đối với chưởng ngự Tiên Đế Bảo khí tu sĩ có rất cao yêu cầu, mà gánh chịu đế uẩn tiên uy đế vật, nó thì là sử dụng một lần, uy lực yếu bớt một lần, đế uẩn tiên uy nhận hao tổn, cuối cùng hóa thành phàm phẩm.

Cho nên, lúc này, Cổ Thiết Thủ bọn hắn cũng muốn mượn cầm lâu đế uẩn tiên uy đem địch nhân một hơi bưng.

"Nói đến đây sự kiện, ta cũng muốn hỏi một chút, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái Tiên Đế Bảo khí đâu? Tổ sư Tiên Đế chân khí đâu?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Cổ Thiết Thủ nói ra.

"Cái này. . ." Cổ Thiết Thủ cười xấu hổ, lúc này, liền bốn vị Đại trưởng lão cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, thần thái có chút xấu hổ..