Chương 80: Tử Sơn Hầu (hạ)

Chương 80: Tử Sơn Hầu (hạ)

Chương 80: Tử Sơn Hầu (hạ)

Lý Thất Dạ nở nụ cười, bình tĩnh nói ra: "Thánh Thiên Giáo, đối với ta mà nói, có muốn hay không diệt nó mà thôi, nếu như ta không ngại tốn hao chút ít tâm huyết, hao chút tinh thần, đạp diệt Thánh Thiên Giáo, chuyện này cũng không có gì chuyện không bình thường."

Nghe Lý Thất Dạ nếu như vậy, Lý Sương Nhan lập tức im lặng, đổi lại người khác, nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là cuồng vọng vô tri, khoác lác thổi phá thiên, nhưng là, Lý Sương Nhan cũng không cho rằng như vậy, nàng hoàn toàn nhìn không ra Lý Thất Dạ có chút dựng trò vui, khoác lác dấu hiệu.

"Ta không rõ ngươi là thế nào tự tin, Thánh Thiên Giáo mặc dù nói xây Bảo Thánh thượng quốc mới ba vạn năm, ngươi phải biết, bọn hắn lão tổ nhưng là nhân vật không tầm thường! Chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn nếu là đối địch với Thánh Thiên Giáo, đều muốn cẩn thận ba phần." Lý Sương Nhan cũng nhịn không được nói ra.

Lý Thất Dạ nhìn Lý Sương Nhan liếc mắt, nói ra: "Bởi vì ta là Lý Thất Dạ!"

Bởi vì ta là Lý Thất Dạ, bởi vì một câu phổ thông, tại Lý Thất Dạ trong miệng bằng bình thản giọng điệu nói ra, nhưng là, lại làm cho người nghe được bá khí tung hoành, một cỗ khí thế bễ nghễ thiên hạ tự nhiên sinh ra.

Lý Sương Nhan nhìn lấy Lý Thất Dạ thật lâu không nói, trước mắt tiểu nam nhân, căn bản cũng không giống như là cái tiểu nam nhân, bày mưu nghĩ kế, bá khí khinh người, đây càng giống như là một tôn Nhân Đế!

Qua một hồi lâu, Lý Sương Nhan nhìn lấy Lý Thất Dạ, từ từ nói ra: "Đại sự như thế, ta nhưng cần cáo tri sư tôn ta."

"Tùy tiện." Lý Thất Dạ xem Lý Sương Nhan liếc mắt, cười cười, không thể nghi ngờ, đối với Lý Sương Nhan thái độ hay là tính toán thoả mãn  .

Không hề nghi ngờ, Lý Sương Nhan cái này thiên chi kiêu nữ tại đây mấy ngày này bên trong ở lại Lý Thất Dạ bên người là biến hóa không nhỏ, ít nhất tại Lý Thất Dạ trước mặt là thiếu đi thiên chi kiêu nữ ngạo khí, cùng người khác so sánh với, nàng vẫn là thiên chi kiêu nữ, nhưng là, cùng Lý Thất Dạ so sánh, nàng đều không cảm thấy chính mình ở đâu so Lý Thất Dạ ưu tú.

Ba ngày nháy mắt liền đi qua, trong ba ngày qua, vô số ánh mắt trong bóng tối nhìn lấy Tẩy Nhan Cổ Phái, không hề nghi ngờ, Bảo Thánh thượng quốc rất nhiều đại giáo truyền thừa đều muốn tận mắt nhìn thấy trận sóng gió này sẽ thế nào kết thúc, tại Bảo Thánh thượng quốc bên trong, không biết có bao nhiêu đại nhân vật, bao nhiêu Vương Hầu, đều hi vọng đạt được trực tiếp tin tức.

Từ Thánh Thiên Giáo thành lập Bảo Thánh thượng quốc lên, trong ba vạn năm, nó từng đãng quét cái này liền Thiên Địa, tại gần vạn năm đến, đã ít có người, ít có môn phái có thể khiêu khích Bảo Thánh thượng quốc thần uy, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái bỗng nhiên như thế xử quyết Đổng Thánh Long, Liệt Chiến Hầu, cuối cùng là từ đâu mà đến lực lượng?

Ba ngày thoáng qua một cái, tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên ngoài, đến từ chính Bảo Thánh thượng quốc các phe tu sĩ đều xa xa nhìn lấy Tẩy Nhan Cổ Phái. Đương Tẩy Nhan Cổ Phái sơn môn mở ra khải thời điểm, chỉ thấy Đổng Thánh Long cùng Liệt Chiến Hầu bị Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử áp đi ra.

Đổng Thánh Long, chính là Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng chỗ phong Vương Hầu, tại Bảo Thánh thượng quốc Vương Hầu bên trong  có thể nói là thâm niên Vương Hầu.

Về phần Liệt Chiến Hầu, vậy thì càng không cần nói, có thể nói Bảo Thánh thượng quốc một đời hung tướng, niên kỷ mặc dù không bằng Đổng Thánh Long lớn, nhưng là, hung danh so Đổng Thánh Long càng vang dội, trong tay hắn, Bảo Thánh thượng quốc không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái bị diệt mất.

Nhưng là, tại hiện tại, tư thâm Vương Hầu cũng tốt, một đời hung tướng cũng được, cái kia đã thành tù nhân, đáng sợ hơn là, hai người bọn họ đạo hạnh đều bị hủy đi, đối với một vị tu sĩ mà nói, đặc biệt là tu luyện hơn ngàn năm tu sĩ, một khi đạo hạnh bị hủy, cái này còn khó chịu hơn là giết hắn.

Lúc này, Đổng Thánh Long cùng Liệt Chiến Hầu uể oải suy yếu, hai người bọn họ bị trói tại Tẩy Nhan Cổ Phái sơn môn bên ngoài, đã không có lực phản kháng, hôm nay, bọn hắn ngay cả phàm nhân cũng không khỏi, càng giống là hai vị người nào chết lão nhân, nơi nào có khí lực phản kháng.

Thấy như vậy một màn, ở phía xa rất nhiều tu sĩ, thậm chí là chúa tể một phương, một giáo đứng đầu, cũng không khỏi vì đó thở dài hư, vì đó trầm mặc, thử nghĩ một lần, như Liệt Chiến Hầu thế hệ, ngày xưa là bực nào cường hoành, dáng vẻ khí thế độc ác là bực nào hung hăng càn quấy  có thể nói là đại sát tứ phương, hung hãn phiêu mãnh liệt, nhưng mà, hôm nay cũng chỉ bất quá là kẻ sắp chết mà thôi.

Thắng làm vua thua làm giặc, đây đã là hết thảy tại không nói bên trong!

Đi vào rừng thời điểm, Tẩy Nhan Cổ Phái đề phòng sâm nghiêm, Tẩy Nhan Cổ Phái là bất luận cái cái gì một cái đệ tử đều tiến nhập chuẩn bị chiến đấu trạng thái, các đường chủ, các hộ pháp càng là kiên thủ các pháo đài các cửa ải.

Tẩy Nhan Cổ Phái năm Đại trưởng lão càng là đích thân tới sơn môn, tự mình trấn ngồi lần này xử quyết, ngoại trừ năm Đại trưởng lão ở đây bên ngoài, còn có Lý Thất Dạ cũng ở tại chỗ, Lý Sương Nhan càng là ở bên cạnh đi theo.

"Người đệ tử kia là Tẩy Nhan Cổ Phái người phương nào?" Lý Thất Dạ là một cái đệ tử bình thường, ở đây tên không giương giọng không hiện, hiện tại cùng năm Đại trưởng lão bình khởi bình tọa, khiến thấy như vậy một màn không ít tu sĩ vì đó kinh ngạc.

"Người đệ tử này vậy mà có thể cùng Cổ Thiết Thủ bọn hắn đồng hành, chẳng lẽ có kinh người gì lai lịch hay sao?" Không ít tu sĩ đều nhao nhao suy đoán, kinh ngạc nói ra.

Nhìn thấy Lý Sương Nhan đi theo, càng làm cho một ít giáo chủ chưởng môn vì đó thần thái chấn động, động dung nói ra: "Lý Sương Nhan, Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, Cổ Ngưu cương quốc công chúa, chính là Đại Trung Vực thiên chi kiêu nữ nha, chẳng lẽ nói, Tẩy Nhan Cổ Phái muốn cùng Cửu Thánh Yêu Môn liên thủ rồi?"

Lý Sương Nhan xuất hiện ở Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, cùng Lý Thất Dạ bọn hắn đồng hành, khiến không ít quan sát tu sĩ trở nên động dung.

Tại ngưng trọng trong không khí, thời gian một khắc một khắc đi qua, rốt cục, hành hình đã đến giờ, Cổ Thiết Thủ ngẩng đầu nhìn liếc mắt bầu trời, trầm giọng nói ra: "Hành hình!"

Lúc này, đừng nói là Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới các đệ tử, liền là ngay cả xa xa quan sát hết thảy tu sĩ cũng không khỏi ngừng thở, đều đang mong đợi sau một khắc sẽ phát sinh chuyện gì.

"Dưới đao lưu người!" Vừa lúc đó, một tiếng rống to vang lên, một hồi tiếng sấm truyền đến, chỉ thấy một đầu giao mã đạp không đến, Vương Hầu khí tức cuồn cuộn, trấn áp lại trước sơn môn hành hình Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử.

Giao mã đạp không tới, chỉ thấy giao mã phía trên ngồi ngay thẳng một người mặc tử y, đầu đội tử quan, hai vai rộng thùng thình tựa như chịu trọng nhạc lão giả.

"Tử Sơn Hầu ——" nhìn thấy lão giả này, đứng xa nhìn không ít tu sĩ trở nên động dung.

"Tử Sơn Hầu đến rồi." Nhìn thấy lão giả này, có giáo chủ lầm bầm nói ra: "Thế hệ trước Vương Hầu nha, hỏa hầu thuần thanh, Tử Sơn Hầu nổi tiếng lâu đời, có thể nói là Bảo Thánh thượng quốc đỉnh phong Vương Hầu một trong."

"Nguyên lai là Tử Sơn Hầu giá lâm." Nhìn thấy giao mã bên trên lão giả, Cổ Thiết Thủ cũng là ánh mắt ngưng tụ, thần thái ngưng trọng, Tử Sơn Hầu có lẽ hung danh không bằng Liệt Chiến Hầu, nhưng là, thực lực tuyệt đối là tại Liệt Chiến Hầu phía trên, thế hệ trước Vương Hầu, chính là Bảo Thánh thượng quốc đỉnh phong Vương Hầu một trong!

"Cổ trưởng lão, chớ sai lầm, Liệt Chiến Hầu chính là Bảo Thánh thượng quốc trọng thần, nhanh chóng thả hắn cùng với Đổng huynh, theo ta nhập đô hướng bệ hạ chịu đòn nhận tội!" Tử Sơn Hầu ngồi trên giao mã phía trên, trầm giọng nói.

Cổ Thiết Thủ muốn nói chuyện, Lý Thất Dạ khoát tay, ngăn cản hắn, thích ý cười nói ra: "Thỉnh tội? Ta trong tự điển không có hai chữ này, tại ta còn không có muốn giết trước ngươi, lập tức cút cho ta, có thể lăn bao xa liền lăn bao xa!"

"Kẻ này là ai, khẩu khí thật lớn!" Vừa nghe đến Lý Thất Dạ nếu như vậy, xa xa quan sát không ít tu sĩ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, Tử Sơn Hầu là người ra sao vậy. Xem như thế hệ trước Vương Hầu, xem như đỉnh phong vương hầu một trong, có thể nói là Bảo Thánh thượng quốc trọng thần, hôm nay Lý Thất Dạ thế nào một tên tiểu bối cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn.

"Nơi nào tới tiểu nhi, bản tọa thay ngươi sư trưởng dạy bảo dạy bảo ngươi!" Tử Sơn Hầu ánh mắt phát lạnh, đại thủ như cối xay, hướng Lý Thất Dạ vỗ tới!

"Tranh" một tiếng kiếm ngân vang, kiếm lên bầu trời, Lý Thất Dạ không ra tay, mà bên cạnh hắn Lý Sương Nhan đã ra tay, một kiếm chống trời, trảm lạc tinh thần, nàng quanh thân vang lên tiếng phượng hót, kiếm mang như linh, từng đạo từng đạo triển khai, một kiếm ra, sơn hà thất sắc.

"Khá lắm Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân!" Vừa thấy Lý Sương Nhan kiếm này, Tử Sơn Hầu hừ lạnh một tiếng, hai tay kết ấn, như cự nhạc đồng dạng trấn áp xuống.

"Cút về!" Lúc này, Cổ Thiết Thủ cũng xuất thủ, Côn Bằng hoành không, to lớn Côn Bằng lấy côn đuôi hung hăng bỏ rơi thời điểm, đánh nát đại địa, thế tới hung mãnh.

Gặp Côn Bằng vung đuôi mà đến, Tử Sơn Hầu cũng không khỏi sầm mặt lại, không dám bất cẩn, lật tay cùng một chỗ, chân khí nhô lên cao, ngăn cản Cổ Thiết Thủ Côn Bằng một kích.

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Tử Sơn Hầu mặc dù là chặn Cổ Thiết Thủ một kích, nhưng là, hắn dưới háng giao mã liền không chịu nổi, một tiếng gào thét, nằm trên đất, cũng đứng lên không nổi nữa.

Đối với chém giết, Lý Thất Dạ xem đều không nhìn nhiều, chỉ là lắc đầu, nói ra: "Cổ trưởng lão sáu biến, học được quá hỗn tạp."

Như thế, tại người khác nghe tới, thật sự là hung hăng càn quấy vô cùng, nhưng là, gặp qua Lý Thất Dạ "Côn Bằng Lục Biến" Cổ Thiết Thủ lại không cho rằng như vậy.

"Ngươi gặp mặt hoàn chỉnh sáu biến." Cổ Thiết Thủ cũng mở lời nói ra. Hắn cũng muốn để Lý Thất Dạ nhìn một chút chính mình  "Côn Bằng Lục Biến" hy vọng có thể mượn Lý Thất Dạ sáu biến cho mình tham gia kiểm tra một phen.

Cho nên, Cổ Thiết Thủ vừa dứt lời dưới, hướng Tử Sơn Hầu bức tới.

Tử Sơn Hầu sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn xem như thế hệ trước Vương Hầu, hôm nay tại Cổ Thiết Thủ trong tay nhưng không có chiếm được tiện nghi, Tiên Đế chi thuật, quả nhiên đáng sợ!

"Cổ Thiết Thủ, hôm nay ta không tính toán với ngươi!" Tử Sơn Hầu chìm quát lên: "Hôm nay bản tọa mang bệ hạ thủ nghệ đến đây, mặc kệ ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái có nguyện ý hay không, đều phải thả người, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

"Nhân Hoàng thủ nghệ!" Cổ Thiết Thủ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng, hùng tài đại lược, là một nhân vật đáng sợ, đạo hạnh cực sâu, ở trong tay của hắn, Bảo Thánh thượng quốc phát triển không ngừng  có thể nói, Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng, cũng là dã tâm bừng bừng thế hệ, muốn đem Bảo Thánh thượng quốc xây xong vạn cổ không ngã cố quốc!

Lúc này, Tử Sơn Hầu giơ tay lên, chỉ thấy trên tay hắn đã triển khai một mặt thánh chiếu, thánh chiếu phía trên chỉ có một chữ "Xá" này chữ mở ra ra, hoàng uy cuồn cuộn vạn dặm, ở cái này "Xá" trong chữ, bạo phát cường thế vô cùng hoàng uy, tựa như một tôn cao cao tại thượng Nhân Hoàng liền đứng ở trước mặt đồng dạng, khiến người ta vì đó thần phục.

Coi như là Cổ Thiết Thủ dạng này Vương Hầu, đương "Xá" vừa ra, hắn đều lúc nhận trấn áp, huyết khí lăn lộn, một cái "Xá" chữ tựa như một tòa không thể leo tới càng đại sơn đặt ở trong lòng của hắn đồng dạng, để hắn khó chịu muốn thổ huyết.

Một mặt thánh chiếu, chỉ có một "Xá" chữ, nhưng, chỉ là một chữ, cái này đã là đủ, một chữ, cái này đã đại biểu cho một tôn cao cao tại thượng Nhân Hoàng ý chí, chỉ bằng vào cái này một cái "Xá" chữ, đầy đủ chấn nhiếp Vương Hầu!.