Chương 81: Nhân Hoàng chi uy (thượng)

Chương 81: Nhân Hoàng chi uy (thượng)

Chương 81: Nhân Hoàng chi uy (thượng)

"Nhân Hoàng bệ hạ, quả nhiên đáng sợ ——" vừa thấy cái này "Xá" chữ, mấy ngày liền xa xôi xem tu sĩ cũng không khỏi trở nên động dung, lầm bầm nói ra: "Nhân Hoàng bệ hạ, quả thật là thâm bất khả trắc."

Bằng một cái "Xá" chữ, liền có thể chấn nhiếp Vương Hầu, có thể nghĩ, Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng là bực nào đáng sợ! Về phần Tẩy Nhan Cổ Phái những người khác, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Chỉ bằng vào cái này một cái "Xá" chữ, đều có thể biết Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng là bực nào đáng sợ!

"Cổ Thiết Thủ, bệ hạ thủ nghệ ở đây, còn không thả người!" Tử Sơn Hầu trầm giọng nói, tay hắn cầm thánh chiếu, khí thế bức người, khiến người ta có chút không thở nổi.

Cổ Thiết Thủ nhìn lấy cái này "Xá" chữ, lắc đầu, nói ra: "Đổng Thánh Long cùng Liệt Chiến Hầu liên quan đến muốn hủy diệt ta Tẩy Nhan Cổ Phái, coi như là Nhân Hoàng thủ chiếu cũng không được! Hành hình!"

Cổ Thiết Thủ mà nói để Tử Sơn Hầu sắc mặt đại biến, nghiêm nghị quát lên: "Cổ Thiết Thủ, chớ sai lầm, như chống lại thánh chiếu, cái này cho ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái mang đến tai hoạ ngập đầu!"

"Hành hình!" Cổ Thiết Thủ không để ý tới hắn, quát khẽ nói.

"Chậm ——" gặp Cổ Thiết Thủ dùng sức mạnh, Tử Sơn Hầu sắc mặt đại biến, quát lên, ở thời điểm này, hắn đều không thể không làm ra nhượng bộ, nếu như hắn không thể Đổng Thánh Long cùng Liệt Chiến Hầu mang về, không chỉ là hắn không cách nào báo cáo kết quả nhiệm vụ, chỉ sợ Nhân Hoàng tôn uy cũng nhận khiêu khích.

"Cổ Thiết Thủ, ta mang đi Đổng huynh cùng Liệt Chiến Hầu, Ma Bối Lĩnh mở ra ngày, có ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái một phần." Lúc này, Tử Sơn Hầu làm ra nhượng bộ, trầm giọng nói.

Nghe được Tử Sơn Hầu nếu như vậy, Cổ Thiết Thủ cũng không khỏi dừng một chút, Ma Bối Lĩnh, đối với Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, thật sự là quá trọng yếu.

Hắn đều không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ma Bối Lĩnh vốn là ta Tẩy Nhan Cổ Phái địa bàn, cần gì muốn Bảo Thánh thượng quốc đến ban thưởng! Chém!"

Lý Thất Dạ lời này đem Tử Sơn Hầu tức giận đến run rẩy, chấp thánh chiếu quát lên: "Tiểu bối, ngươi cũng biết nặng nhẹ, thánh chiếu vừa ra, nếu là vi phạm, ắt gặp Bảo Thánh thượng quốc hết thảy môn phái vây quét!"

"Một trương giấy rách, cũng ở trước mặt ta dương oai diễu võ!" Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, vừa dứt lời dưới, năm ngón tay vừa gảy trong ngực cổ cầm.

"Tranh ——" tiếng đàn vang lên, Tẩy Nhan Cổ Phái ở trong lập tức một đạo kiếm mang vọt lên, kiếm mang quét xuống thời điểm, chỉ thấy thánh chiếu nát bấy, một cái "Xá" chữ bị một nửa chém ra.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nín thở, chém Nhân Hoàng thánh chiếu, đây là đối với Nhân Hoàng khiêu khích.

Vừa lúc đó, bị chém thành hai nửa "Xá" chữ vậy mà "Cheng" một tiếng, như là Thần Kim pháp tắc đồng dạng, dung hợp ở cùng nhau, "Xá" chữ trong nháy mắt tản ra đáng sợ quang mang, trong chớp mắt này ở giữa, trong quang hoa hiện lên một cái vô cùng hùng vĩ bóng người, bóng người này vừa ra, lập tức hoàng uy như sóng lớn, như hồng thủy đồng dạng lao nhanh gào thét, đáng sợ hoàng uy đánh thẳng vào vạn dặm đại địa.

Tại như thế hoàng uy nghiền ép dưới, liền Cổ Thiết Thủ cũng không khỏi đông đông đông liền lùi lại vào bước.

"Nhân Hoàng ý chí ——" vừa thấy quang hoa bên trong hiển hiện vô cùng hùng vĩ bóng người, xa xa quan sát tu sĩ không khỏi nghẹn ngào kêu lên.

Vô cùng hùng vĩ bóng người vừa phù hiện, đột nhiên mở hai mắt ra, tựa hồ, cái này một đôi mắt như là thực chất đồng dạng, phun ra nuốt vào Nhật Nguyệt, chìm nổi ngân hà, khiến người ta run rẩy phục bái.

"Hấn hoàng uy, chém!" Bóng người mới mở miệng, tiếng sấm rền rĩ, lời nói còn không có rơi xuống, hắn đại thủ chém xuống một cái, một trảm chi uy, thẳng diệt Lý Thất Dạ, cái này một trảm chi uy cường đại vô cùng, một trảm dưới, có thể chém rụng bầu trời trăng sáng, nghiền ép hết thảy Vương Hầu.

Lúc này, Cổ Thiết Thủ hãi nhiên thất sắc, liền là Lý Sương Nhan muốn cứu Lý Thất Dạ cũng không đủ sức.

"Lăn ——" Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, nhưng là, quát lạnh một tiếng, không có bất kỳ động tác gì.

Ở này thạch hỏa điện quang ở giữa, ở này trong một chớp mắt, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, giờ này khắc này, một ít Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử đều không dám nhìn, cho rằng Lý Thất Dạ hẳn là chết thảm.

Nhưng mà, ngay tại một trảm muốn giết Lý Thất Dạ trong nháy mắt, một cái bàn tay khổng lồ từ thiên vũ đánh tới, theo một tiếng vang thật lớn, cái này bàn tay khổng lồ tại chỗ đem bóng người đập nứt, Nhân Hoàng ý chí tại chỗ kêu thảm một tiếng, có một tia pháp tắc muốn từ nơi này bàn tay khổng lồ bên trong đào tẩu, nhưng là, bàn tay khổng lồ nghiền ép một cái, lập tức đem cái này một tia pháp tắc ép diệt, Nhân Hoàng cái bóng thoáng cái hôi phi yên diệt.

Đây hết thảy phát sinh quá là nhanh, đều không có người nhìn rõ ràng cái này một cái bàn tay khổng lồ từ đâu mà tới.

Phát sinh đây hết thảy thời điểm, tại xa xôi Cửu Thánh Yêu Môn trên quảng trường, đột nhiên, có một tôn thạch nhân trong nháy mắt vươn một chi thạch thủ, nó một chi thạch thủ kéo dài qua Thiên Địa, thẳng dò xét vòm trời, không biết cái này một cánh tay đá thám ở phương nào!

Một cánh tay đá, từ Cửu Thánh Yêu Môn hoành không tới, cách ức vạn dặm, dễ dàng ép diệt Nhân Hoàng ý chí, coi như là có thể nói trấn áp Vương Hầu Nhân Hoàng ý chí, tại đây một cái bàn tay khổng lồ dưới, cũng như sâu kiến như vậy không có ý nghĩa.

Nhìn thấy lóe lên một cái rồi biến mất thạch thủ, tại Lý Thất Dạ bên người Lý Sương Nhan tâm thần chấn động, người khác không biết đột nhiên này xuất hiện lại đột nhiên biến mất bàn tay khổng lồ là cái gì, nhưng, nàng lại biết!

Một cánh tay đá, kéo dài qua Thiên Địa, từ Cửu Thánh Yêu Môn thò ra, dễ dàng ép diệt Nhân Hoàng ý chí, đây là bực nào đáng sợ!

Lý Sương Nhan cũng nghe sư phụ nàng Luân Nhật Yêu Hoàng nói qua, bốn tôn thạch nhân, là bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn thủ hộ thần, nhưng là, nàng căn bản không biết cái này được gọi là bốn tôn thạch nhân thủ hộ thần là mạnh cỡ bao nhiêu.

Vào hôm nay, Lý Sương Nhan rốt cuộc biết bốn tôn thạch nhân là đáng sợ cỡ nào, cái lúc này, nàng cũng minh bạch ngày đó vì cái gì sư phụ nàng muốn đối với Lý Thất Dạ nhượng bộ, Yêu Hoàng, Nhân Hoàng đáng là gì, tại bốn tôn thủ hộ thần trong tay, dễ dàng bị ép diệt!

Cái lúc này, không chỉ là xa xa quan sát hết thảy tu sĩ, liền là ngay cả Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới, đều thoáng cái ngây dại, Tử Sơn Hầu tức thì bị rung động được mất thần!

Nhân Hoàng ý chí, đáng sợ đến bực nào kinh người, nhưng mà, lại nhẹ ý bị ép diệt, cuối cùng là người phương nào!

"Nhân Hoàng mà thôi, coi như là Nhân Đế đều không đủ thành đạo." Đối với cái này dạng sự tình, Lý Thất Dạ căn bản không có để ở trong lòng, bằng ung dung giọng điệu nói ra lời ấy!

"Trảm ——" lúc này, Lý Thất Dạ phân phó nói ra.

"Không ——" Đổng Thánh Long, Liệt Chiến Hầu tại sắp chết thời điểm cũng không khỏi quát to một tiếng, bọn hắn không nghĩ tới, đã đến hôm nay, liền Nhân Hoàng đều cứu không được bọn hắn!

Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử lấy lại tinh thần, đao lên đao rơi, liền đem đem Đổng Thánh Long cùng Liệt Chiến Hầu chém mất, đầu lăn đến rất xa rất xa.

Cuối cùng, Đổng Thánh Long cùng Liệt Chiến Hầu đầu bị Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử dùng hộp gỗ sắp xếp gọn, tại Lý Thất Dạ mệnh lệnh dưới, đưa đến Tử Sơn Hầu trước mặt.

"Chuyển lời cho người khác một câu Thánh Thiên Giáo, ngăn đường ta người, giết không tha!" Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nhìn Tử Sơn Hầu liếc mắt, thong dong nói ra. Dứt lời dưới về sau, xoay người rời đi, từ từ mà đi!

Tử Sơn Hầu sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhưng là, lúc này hắn không dám lỗ mãng, mang theo Đổng Thánh Long cùng Liệt Chiến Hầu đầu vội vàng rời đi!

Tại bàn tay khổng lồ ép diệt Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng ý chí thời điểm, trên Bảo Thánh trống không trong hoàng thành, một vị to lớn cao ngạo khí phách nam tử lập tức kịch chấn, quát to một tiếng không tốt, phun ra nuốt vào thần diễm hai mắt thoáng cái mở ra, hắn lập tức đứng lên.

Nam tử sắc mặt đại biến, đứng xem đài, trông về phía xa phía chân trời, tựa như nhìn thẳng Tẩy Nhan Cổ Phái nơi ở, trong lúc nhất thời, nam tử thần thái ngưng trọng vô cùng, hắn làm Nhân Hoàng, hắn đã từng là chia rẽ, đã từng là trấn áp chư vương, nhưng là, hôm nay, để hắn tâm thần rung động, đạo tâm ba động.

Nam tử đứng ở nơi đó, sắc mặt khó coi, thật lâu không nói, đối với hắn cái này bàn hùng tài đại lược thế hệ, đã từng quét ngang Bảo Thánh cương thổ, hôm nay, lại bị người dễ dàng ép diệt ý chí, không có chút nào sức phản kháng, đây đối với hắn mà nói, không chỉ là vô cùng nhục nhã, đối với hắn mà nói, cũng là một kiện hung sự!

"Mời lão tổ ——" cuối cùng, nam tử trầm giọng nói, hướng Thánh Thiên Giáo tổ địa phái ra sứ giả, hướng bọn hắn Thánh Thiên Giáo lão tổ xin chỉ thị! Lần này đối với hắn mà nói, thật sự là thái quá mức rung động.

Thạch nhân một tay vượt qua Thiên Địa, ép diệt Nhân Hoàng ý chí, tại Cửu Thánh Yêu Môn bên trong rất nhanh liền có lần lượt tử hướng Luân Nhật Yêu Hoàng báo cáo, Luân Nhật Yêu Hoàng vừa tiếp xúc với đến báo cáo, cũng là thần sắc chấn động.

Tại Cửu Thánh Yêu Môn bên trong, Luân Nhật Yêu Hoàng triệu kiến chư vị trưởng lão, tại trong mật thất, hào khí trở nên ngưng trọng.

"Tin tức có thể xác định, ta tông môn thạch nhân một tay kéo dài qua Thiên Địa, ép diệt Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng ý chí!" Mặc dù Luân Nhật Yêu Hoàng không lộ mặt, nhưng là, thanh âm của hắn tại trong mật thất vang lên.

Cửu Thánh Yêu Môn cũng là tốt nhanh tin tức, xảy ra chuyện như vậy, bọn hắn lại đang thời gian ngắn nhất ở trong biết.

Xảy ra chuyện như vậy, khiến đang ngồi chư lão cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, chuyện này không chỉ là phát sinh quá đột ngột, hơn nữa cũng không phải ở tại bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn có khả năng nắm giữ tả hữu.

"Nhất định là Lý Thất Dạ tác động lấy thủ hộ thần." Có trưởng lão không khỏi trầm giọng nói. Đây đã là không cần hỏi sự tình, đáp án miêu tả sinh động.

Đừng bảo là là bọn hắn, liền là bọn hắn toàn bộ Cửu Thánh Yêu Môn, cũng không có người có thể tác động bốn tôn thủ hộ thần, chỉ có Lý Thất Dạ mới có thể tác động bọn hắn! Ngoại trừ Lý Thất thả, còn có thể là ai người?

Trầm mặc hồi lâu sau, có trưởng lão mở lời nói ra: "Chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn cùng Tẩy Nhan Cổ Phái cách xa nhau xa nhau ngàn vạn dặm, không cùng một cái cương quốc bên trong, thủ hộ thần một tay, liền có thể vượt qua Thiên Địa, đơn giản ép diệt Nhân Hoàng ý chí!"

Nói đến đây, trưởng lão dừng một chút, nói ra: "Cuối cùng là mạnh cỡ bao nhiêu?"

Vấn đề này, để đang ngồi chư lão trong nội tâm chấn động, cũng không khỏi nhìn nhau, đây thật là khảo nghiệm bọn hắn sự tình, từ xưa đến nay, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn chưa từng nghe qua thủ hộ thần xuất thủ qua, trên thực tế, tại Lý Thất Dạ trước khi đến, Cửu Thánh Yêu Môn chư lão cũng không biết chính mình Cửu Thánh Yêu Môn có thủ hộ thần.

Kéo dài qua Thiên Địa, cánh tay ép diệt Nhân Hoàng ý chí, đây chính là khó lường thiên đại sự tình.

"Nên chúng ta xuất thủ thời điểm." Tại chư lão cũng vì đó trầm mặc thời điểm, Luân Nhật Yêu Hoàng âm thanh vang lên, từ từ nói ra: "Thánh Thiên Giáo cùng Tẩy Nhan Cổ Phái xung đột, nên nên điều hòa điều hòa một lần."

Nghe được Luân Nhật Yêu Hoàng, đang ngồi chư lão không khỏi tâm thần chấn động, một vị trưởng lão không khỏi nói ra: "Bệ hạ, Thánh Thiên Giáo cùng Tẩy Nhan Cổ Phái chính là tử địch, Thánh Thiên Giáo muốn diệt Tẩy Nhan Cổ Phái chi tâm, toàn bộ không ngưng qua. Nếu là chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn nhúng tay trong đó, chỉ sợ là đối địch với Thánh Thiên Giáo.".