Chương 82: Nhân Hoàng chi uy (hạ)

Chương 82: Nhân Hoàng chi uy (hạ)

Chương 82: Nhân Hoàng chi uy (hạ)

"Thánh Thiên Giáo muốn cùng ta phái khai chiến, bọn hắn còn nhất định phải ước lượng một hai." Luân Nhật Yêu Hoàng âm thanh vang lên: "Hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương. Bọn hắn mới kiến quốc ba vạn năm, cũng xưng thượng quốc  chờ bọn hắn chính thức có được thượng quốc thực lực, rồi nói sau."

Bất luận tại Đại Trung Vực, vẫn là Nhân Hoàng quốc, cương quốc xưng hô là có tiêu chuẩn  biên thùy tiểu quốc, bất nhập lưu người, chưa đủ thành đạo. Chân chính đại quốc, có ba loại xưng hô, cương quốc, thượng quốc, cố quốc.

Nói như vậy, cố quốc nội tình thực lực cường đại nhất, thượng quốc thứ hai, cương quốc càng sau  còn tiểu quốc, không xếp vào trong đó.

Nước xưng hô, cũng là có tiêu chuẩn, nói thí dụ như, không phải đế thống tiên môn xây quốc gia, xưng là cương quốc, đế thống tiên môn xây quốc gia xưng là thượng quốc, nếu như nói, kiến quốc chủ đế thống tiên môn đi ra hai vị Tiên Đế hoặc trở lên, như vậy, liền xưng là cố quốc.

Ngoại trừ đi ra hai vị Tiên Đế bên ngoài, có một chút cổ xưa quốc gia cũng có thể xưng là cố quốc, loại này quốc gia nhất định phải thành lập cực kỳ cổ xưa, ảnh hưởng cực lớn.

Nói thí dụ như, năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái xây quốc gia, liền bị xưng là Tẩy Nhan cố quốc, bởi vì Tẩy Nhan Cổ Phái xây quốc gia mở đầu tại Chư Đế thời đại năm đầu, mà Minh Nhân Tiên Đế cũng là chư đế lúc ** khải cái thứ nhất Tiên Đế, Tẩy Nhan cố quốc vượt qua suốt một thời đại, cho nên, cứ việc Tẩy Nhan Cổ Phái không đi ra vị thứ hai Tiên Đế, y nguyên được người xưng chi là cố quốc.

Trên thực tế, Cửu Thánh Yêu Môn kiến quốc cũng là cực kỳ cổ xưa, nhưng là, bọn hắn lực ảnh hưởng còn kém rất rất xa năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái, cho nên, bọn hắn chỉ là tự xưng cương quốc.

Về phần Bảo Thánh thượng quốc, lấy tiêu chuẩn mà nói, bọn hắn không có tư cách xưng là thượng quốc, bọn hắn tối đa cũng liền là cương quốc mà thôi, nhưng là, bọn hắn ỷ vào Thánh Thiên Giáo lão tổ y nguyên còn tại nhân thế, tự xưng vô địch, cho nên, xưng là thượng quốc.

Đương nhiên, rất nhiều người kiêng kị tại Thánh Thiên Giáo lão tổ, cũng không dám chỉ trích.

Luân Nhật Yêu Hoàng theo như lời nói, để đang ngồi chư lão tâm thần chấn động, chư lão cũng không khỏi vì đó nhìn nhau liếc mắt, có trưởng lão không khỏi trầm ngâm trong chốc lát, nói ra: "Bệ hạ, luận quốc lực, chúng ta Cổ Ngưu cương quốc không thấy thua kém Bảo Thánh thượng quốc, nhưng là, Thánh Thiên Giáo lão tổ khiến người ta kiêng kị nha."

Nâng lên Thánh Thiên Giáo lão tổ, khiến ở đây chư lão đều trong nội tâm chấn động! Thánh Thiên Giáo lão tổ, thật sự là quá nghịch thiên, đừng bảo là là Đại Trung Vực, liền là phóng nhãn toàn bộ Nhân Hoàng giới, Thánh Thiên Giáo lão tổ y nguyên khiến người ta kiêng kỵ nhân vật.

"Nếu là năm đó Mục Thiếu Đế vẫn còn, Đại Trung Vực lại làm sao có thể đến phiên Thánh Thiên Giáo lão tổ xưng bá đây." Cũng có trưởng lão không khỏi cảm khái nói ra.

Nâng lên Mục Thiếu Đế, chỉ sợ là qua năm vạn năm, cũng y nguyên khiến người ta động dung, Mục Thiếu Đế, có thể nói là Tẩy Nhan Cổ Phái trung hưng chi chủ, đã từng bị cho rằng Tẩy Nhan Cổ Phái từ Minh Nhân Tiên Đế về sau, Mục Thiếu Đế sẽ là vị thứ hai Tiên Đế.

Mục Thiếu Đế cũng thật là nghịch thiên vô địch, tại Đạp Không Tiên Đế còn chưa gánh chịu thiên mệnh thời điểm, hắn đã từng là Đạp Không Tiên Đế mạnh nhất địch nhân, nghe đồn, hắn niên thiếu lúc, cùng Đạp Không Tiên Đế tranh giành thiên mệnh, ba thắng ba bại, dạng này chiến tích, là bực nào huy hoàng!

"Theo tin cậy tin tức, Thánh Thiên Giáo lão tổ y nguyên còn tại thế, mặc dù hắn gần ba vạn năm không xuất thế, nhưng là, hắn tuyệt đối là sống ở trong nhân thế." Có một vị trưởng lão không khỏi nói ra: "Nếu là Thánh Thiên Giáo lão tổ xuất thế, chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn chỉ sợ khó tại đối đầu nha."

Nâng lên Thánh Thiên Giáo lão tổ, bất luận là ai, cũng không khỏi là kiêng kị ba phần, cho nên, nói tới vấn đề này, Cửu Thánh Yêu Môn chư lão cũng không khỏi thần thái ngưng trọng.

"Thiên Thánh giáo lão tổ ——" Luân Nhật Yêu Hoàng từ từ nói ra: "Đạo gian thời đại đã qua, mới lúc ** khải, Thiên Thánh giáo lão tổ đã xế chiều, tương lai, là thiên hạ của người trẻ tuổi."

Đạo gian thời đại, chỉ liền là gần nhất ba vạn năm. Tại năm vạn năm trước, Đạp Không Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế, chấp chưởng Càn Khôn, nhưng mà, không biết vì cái gì, tại ba vạn năm trước, Hắc Long Vương đột nhiên bão nổi, cưỡng đoạt thiên mệnh.

Nghe nói, Hắc Long Vương một trận chiến này đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận, đánh nát thiên khung, đồn đại nói một trận chiến này cuối cùng thiên mệnh bị xé nứt, từ đó về sau, khiến cho thiên địa tinh khí khô kiệt, tu sĩ tu đạo vô cùng gian nan, chính là bởi vì thế nào, thời đại này được gọi là đạo gian thời đại, thời đại này trọn vẹn đau khổ Cửu Giới tu sĩ ba vạn năm lâu, thẳng đến mười năm gần đây, đạo gian thời đại mới đi qua, thiên địa tinh khí mới khôi phục tới.

Lúc này, Luân Nhật Yêu Hoàng dừng một chút, nói ra: "Ta xem trọng Lý Thất Dạ, hắn tương lai tiềm năng không ai bằng."

Luân Nhật Yêu Hoàng lời này vừa ra, để ở đây trưởng lão cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, có trưởng lão cũng không phải là vô cùng đồng ý, nói ra: "Bệ hạ, Lý Thất Dạ mặc dù có chút yêu dị, nhưng là, hắn chính là phàm thể phàm mệnh phàm luân, thiên phú như vậy tư chất, cuối cùng là khó có cái gì mãnh liệt là."

"Đúng nha, bệ lên, nếu bàn về thể chất thọ luân, Sương Nhan không biết mạnh hơn hắn gấp bao nhiêu lần." Có trưởng lão cũng không khỏi nói ra.

Trên thực tế, Lý Sương Nhan đi sứ Tẩy Nhan Cổ Phái, không phải tất cả trưởng lão đều đồng ý, có điều, Luân Nhật Yêu Hoàng lực bài chúng nghị, cuối cùng mới thúc đẩy Lý Sương Nhan đi sứ Tẩy Nhan Cổ Phái  .

"Ta sẽ không nhìn lầm người  ." Luân Nhật Yêu Hoàng từ từ nói.

Luân Nhật Yêu Hoàng, để ở đây trưởng lão vì đó trầm mặc, Luân Nhật Yêu Hoàng tại Cửu Thánh Yêu Môn có cực cao địa vị! Lúc bình thường dưới, trưởng lão cũng sẽ không phản bác bệ hạ ý kiến.

"Nếu là Thánh Thiên Giáo lão tổ xuất thế đây." Có trưởng lão y nguyên không khỏi lo lắng, nói ra.

"Thánh Thiên Giáo có lão tổ, chúng ta có bốn tôn thủ hộ thần! Đã có Lý Thất Dạ ủng hộ, chúng ta liền là có bốn tôn thủ hộ thần ủng hộ!" Luân Nhật Yêu Hoàng trầm giọng nói ra: "Cái này phải xem Thánh Thiên Giáo lão tổ cường đại, hay là chúng ta thủ hộ thần vô địch! Chúng ta Thủy tổ, chính là một đời tuyệt thế vô song đại yêu, hắn để bốn tôn thạch nhân làm chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn thủ hộ thần, cái này đầy đủ nói rõ bọn nó là đầy đủ cường đại."

Lời này, để đang ngồi trưởng lão thật lâu trầm mặc, cho đến bây giờ, không có ai biết bốn tôn thạch nhân đến tột cùng là mạnh cỡ bao nhiêu, cái này sợ là một điều bí ẩn!

Tẩy Nhan Cổ Phái cường thế chém Đổng Thánh Long, Liệt Chiến Hầu, tin tức này như bão tố đồng dạng truyền khắp toàn bộ Bảo Thánh thượng quốc! Trong lúc nhất thời rung động Bảo Thánh thượng quốc hết thảy tu sĩ, hết thảy môn phái.

Đặc biệt là Nhân Hoàng ý chí bị ép diệt, đây càng là để chư phái các giáo chưởng môn giáo chủ trong nội tâm chấn động không thôi.

Kị tại Bảo Thánh thượng quốc cường đại, tất cả mọi người không dám công khai thảo luận chuyện này, nhưng là, lén có thật nhiều người đang thảo luận, đều tại dị nghị.

"Chẳng lẽ Liễu Tam Kiếm thực sự còn sống!" Biết nội tình lão giáo chủ không khỏi lầm bầm nói ra: "Cái này ba vạn năm qua, Tẩy Nhan Cổ Phái liền Nhân Hoàng chỉ đếm được trên đầu ngón tay, ngoại trừ Liễu Tam Kiếm bên ngoài, còn có ai có thể thế nào nghịch thiên."

Nghĩ đến bàn tay khổng lồ kia dễ dàng ép diệt Nhân Hoàng ý chí, khiến không biết bao nhiêu người trong nội tâm vì đó trầm xuống, cái này bàn tay khổng lồ cường đại, tuyệt đối là xa xa siêu việt Nhân Hoàng.

"Tẩy Nhan Cổ Phái đây là lật trời, liền Nhân Hoàng ý chí cũng dám ép diệt, đây là hướng Bảo Thánh thượng quốc khai chiến không?" Cũng có tu sĩ vì đó rợn da gà nói ra.

Có một chút đại nhân vật là trầm ngâm nói ra: "Có lẽ Tẩy Nhan Cổ Phái yên lặng ba vạn năm, bọn hắn cũng muốn một rửa năm đó sỉ nhục, trùng kiến cố quốc."

"Mặc dù không biết Tẩy Nhan Cổ Phái sau lưng xuất thủ là ai, có điều, Tẩy Nhan Cổ Phái muốn trùng kiến cố quốc, chỉ sợ là không có hi vọng, bảo trụ hang ổ coi như không dễ dàng." Có đã từng quan chiến qua ba vạn năm trước một trận chiến thế hệ trước giáo chủ lắc đầu nói ra: "Năm đó Liễu Tam Kiếm khi còn sống, đều không thể giữ vững cố quốc, Tẩy Nhan Cổ Phái cuối cùng lui về hang ổ! Thánh Thiên Giáo lão tổ còn sống, quản chi Tẩy Nhan Cổ Phái Liễu Tam Kiếm y nguyên còn sống, còn không có cơ hội đánh bại Thánh Thiên Giáo, trùng kiến cố quốc."

Trong lúc nhất thời, các loại nghị luận đều có, có người đang trông xem thế nào, có người là mài đao xoèn xoẹt, mặc dù nói, đánh vỡ Bảo Thánh thượng quốc cách cục, đối với một ít môn phái một ít tu sĩ mà nói, là tai hoạ ngập đầu, nhưng là, đối với một ít môn phái mà nói, đây là thừa cơ quật khởi, đục nước béo cò thời cơ tốt nhất.

Ép diệt Nhân Hoàng ý chí, khiến Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới vì đó sôi trào, trước đó, Tẩy Nhan Cổ Phái căn bản không dám cùng Bảo Thánh thượng quốc tranh chấp, suy sụp Tẩy Nhan Cổ Phái, thậm chí là không dám phản kháng Bảo Thánh thượng quốc! Nhưng mà, hôm nay thậm chí ngay cả Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng ý chí đều ép diệt, khiến Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới các đệ tử cũng không khỏi vì đó nhiệt huyết sôi trào, làm trên dưới đệ tử nhìn thấy chấn hưng hi vọng.

Trên thực tế, rung động không chỉ là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử bình thường, liền là hộ pháp thậm chí là năm Đại trưởng lão, đều là thần thái chấn động, đây tuyệt đối là một kiện để cho bọn họ không tưởng tượng nổi sự tình.

Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, lấy Cổ Thiết Thủ là mạnh nhất  có thể xưng là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ nhất nhân, nhưng là, Nhân Hoàng một cái "Xá" chữ, đều có thể chấn nhiếp hắn! Nhưng mà, đừng nói là một cái "Xá" chữ, liền là Nhân Hoàng ý chí, đều bị ép diệt, cái này trong lúc nhất thời, để năm vị trưởng lão đối với Lý Thất Dạ gửi ở vô cùng kỳ vọng cao!

Trở lại bên trong tông môn, năm vị trưởng lão đều là tại tịch, Lý Thất Dạ cũng tại trong bữa tiệc, hôm nay, Lý Thất Dạ hoàn toàn là có thể cùng năm vị trưởng lão bình khởi bình tọa, năm vị trưởng lão càng là xem hắn là trung hưng chi chủ!

"Chúng ta cũng không cần cao hứng." Tại trong bữa tiệc, Lý Thất Dạ chậm lý tư đầu nói ra: "Nói cho cùng, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái vẫn là rất nhỏ yếu, không có thủ đoạn, luận thực lực, chưa đủ cùng Bảo Thánh thượng quốc, Thánh Thiên Giáo tranh hùng."

Lý Thất Dạ lời này nói ra Tẩy Nhan Cổ Phái tình hình thực tế, năm Đại trưởng lão cũng không dị nghị, cao hứng về sau, trong lòng bọn họ cũng là nặng trịch ngoại trừ Lý Thất Dạ loại này vương bài bên ngoài, bọn hắn không có những cái khác át chủ bài.

"Luận nội tình, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái mạnh hơn Thánh Thiên Giáo, mặc dù nói, chúng ta bây giờ có Đế thuật có hạn, nhưng là, không phủ nhận, chúng ta còn có lượng lớn Đại Hiền chi thuật, Thánh Hoàng chi công vân vân. Nói cho cùng, chúng ta không lo không có công pháp tu luyện, buồn là không người kế tục." Lý Thất Dạ nói ra.

Tẩy Nhan Cổ Phái mặc dù bị mất đại lượng Đế thuật, nhưng là, cuối cùng là đế thống tiên môn, đã từng đi ra vô số Đại Hiền Thánh Hoàng, có được lượng lớn Đại Hiền Thánh Hoàng chi thuật. Trên thực tế, Tẩy Nhan Cổ Phái có Đại Hiền Thánh Hoàng chi thuật, y nguyên để vô số tu sĩ cùng tu sĩ môn phái thèm chảy nước miếng.

"Chúng ta thiếu minh sư." Cuối cùng, Cổ Thiết Thủ đắng chát cười một tiếng, nói ra: "Nói ra không sợ trò cười, trên thực tế, sư huynh đệ chúng ta tu luyện, đều trên căn bản là thiếu chính mình mò bò lăn qua lăn lại.".