Chương 83: Trú Thiên Tiên Bí (thượng)

Chương 83: Trú Thiên Tiên Bí (thượng)

Chương 83: Trú Thiên Tiên Bí (thượng)

"Ba vạn năm trước, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái đánh với Thánh Thiên Giáo một trận, hao tổn quá lớn hơn, coi như là ba vạn năm qua đi, y nguyên không cách nào khôi phục nguyên khí." Tôn dài cũng lão không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái.

Ở đây các trưởng lão khác cũng chỉ có thể là thở dài một tiếng, ba vạn năm đánh một trận xong, Tẩy Nhan Cổ Phái suy sụp, đã thành kết cục đã định.

Ba vạn năm trước, Tẩy Nhan Cổ Phái đánh với Thánh Thiên Giáo một trận, Tẩy Nhan Cổ Phái thảm bại, ở đằng kia trong trận chiến ấy, Tẩy Nhan Cổ Phái vì bảo vệ Tẩy Nhan cố quốc  có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, đánh một trận xong, Tẩy Nhan Cổ Phái từ nguyên lão đến đệ tử bình thường, tám chín phần mười chiến tử, cuối cùng, Tẩy Nhan Cổ Phái bị buộc không thể không lui về hang ổ.

Tại đại chiến trước đó, Tẩy Nhan Cổ Phái có thể nói là có vô số cường giả, liền là Đại Hiền đều là nhiều vị, nhưng mà, ở đằng kia đánh một trận xong, có thể còn sống sót vậy chỉ có một hai phần mười.

Một trận chiến này hoàn toàn đào bảo Tẩy Nhan Cổ Phái, mặc dù về sau đã từng có mấy vị cường đại nguyên lão, trưởng lão cùng hộ pháp còn sống, nhưng là, bọn hắn lại thành Tẩy Nhan Cổ Phái cuối cùng che chở.

Tại năm đó đánh một trận xong, mặc dù còn có mấy vị cường đại nguyên lão, trưởng lão, hộ pháp còn sống, có điều, bọn hắn cũng chỉ bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi, bởi vì năm đó một trận chiến, thật sự là quá khốc liệt, coi như là sống sót nghịch thiên nguyên lão bọn hắn, cũng là trọng thương khó trị, chỉ có thể dựa vào mệnh đan thọ dược kéo dài mạng sống, bọn hắn sau khi trở về, đều nhao nhao bế quan, không cách nào nữa xuất thế.

Vào lúc đó, sống sót nguyên lão, trưởng lão trừ phi là Tẩy Nhan Cổ Phái gặp phải tai hoạ ngập đầu, nếu không, bọn hắn không còn xuất thế, bởi vì bọn họ tự thân tình huống cực kỳ không lạc quan!

Trên thực tế, năm đó một trận chiến, Tẩy Nhan Cổ Phái không chỉ là đại lượng đệ tử chiến tử, năm đó một trận chiến đồng thời còn móc rỗng Tẩy Nhan Cổ Phái đại lượng trân bảo linh dược.

Tại năm đó, vì bảo trụ Tẩy Nhan cố quốc, Tẩy Nhan Cổ Phái là ném ra đại lượng Bảo khí, tiên vật thậm chí là phung phí đại lượng thể cao, thọ dược, mệnh đan, tại lúc ấy đại chiến thời điểm, không biết có bao nhiêu đệ tử là đập thuốc ra trận, đối mặt đại cục không ổn tình huống dưới, đại lượng đệ tử điên cuồng sử dụng thể cao, thọ dược, mệnh đan, muốn phản công Thánh Thiên Giáo!

Chính là bởi vì thế nào, khiến cho sau trận chiến này Tẩy Nhan Cổ Phái mặc dù may mắn còn sống sót, nhưng là, tồn kho trống rỗng, có thể đem ra được bảo vật linh dược, đó là lác đác không có mấy, vô cùng khó coi.

Năm đó đánh một trận xong, Tẩy Nhan Cổ Phái hơi có thiên phú đệ tử đều là chiến tử sa trường, cái này đưa đến Tẩy Nhan Cổ Phái bị mất Đế thuật, mặc dù Tẩy Nhan Cổ Phái về sau còn còn có lượng lớn Thánh Hoàng, Đại Hiền chi thuật  nhưng đáng tiếc, đằng sau chỗ tuyển nhận đệ tử tại tu đạo phía trên, hoàn toàn chỉ có thể dựa vào chính mình mò bò lăn qua lăn lại, làm cho rất nhiều đệ tử tại tu đạo phía trên đi sai lầm con đường, hoặc là đi rất nhiều đường quanh co, lại thêm không có Bảo khí, linh dược ủng hộ, đây càng là để Tẩy Nhan Cổ Phái càng ngày càng tệ.

Đồng thời, Thánh Thiên Giáo đã thành lập nên Bảo Thánh thượng quốc về sau, Tẩy Nhan Cổ Phái chiêu thu đệ tử trở nên càng thêm khó khăn, hơi có thiên phú đệ tử cũng không muốn đầu nhập Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong.

Đối với Đại trưởng lão bọn hắn nói tình huống, Lý Thất Dạ cũng có thể minh bạch, tại năm đó loại này thế cục dưới, Tẩy Nhan Cổ Phái có thể bảo tồn lại cũng không dễ dàng, nói gì quật khởi!

"Chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái muốn quật khởi, cũng nhất định phải buông tay ra, đối với một đời tuổi trẻ đệ tử, trải qua khảo hạch về sau, nếu là có tiềm lực, hẳn là để cho tu luyện Đại Hiền, Thánh Hoàng chi thuật. Chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái muốn quật khởi, nhất định phải bồi dưỡng một đời tuổi trẻ đệ tử, Đại Hiền, Thánh Hoàng chi thuật mặc dù tuyệt thế, chúng ta hẳn là buông tay, Đế thuật nắm giữ ở trong tay là được." Cuối cùng, Lý Thất Dạ làm ra đề nghị như vậy.

Từ khi suy sụp về sau, Tẩy Nhan Cổ Phái bởi vì bị mất Đế thuật, có hoàn chỉnh Đế thuật cũng chỉ có "Côn Bằng Lục Biến" cho nên, khiến Tẩy Nhan Cổ Phái đối với Đại Hiền, Thánh Hoàng công pháp nắm giữ cực kỳ nghiêm cực  bình thường dưới tình huống, đệ tử bình thường không có kinh nghiệm mấy chục năm thậm chí là trên trăm năm thậm chí mấy trăm năm khảo hạch, không thể truyền thụ Đại Hiền, Thánh Hoàng chi thuật!

Nhưng là, đối với môn hạ đệ tử mà nói, cái kia đã bỏ lỡ tốt nhất tu luyện thời kì, lại thêm không có minh sư chỉ điểm, càng là chậm trễ tu hành!

Tẩy Nhan Cổ Phái làm như vậy, cũng không có biện pháp, Đế thuật thiếu thốn, đối với toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, Đại Hiền, Thánh Hoàng chi thuật đã là bọn hắn trân quý nhất nội tình, nếu như Đại Hiền, Thánh Hoàng chi thuật đều bị tiết lộ đi ra ngoài, đây đối với Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói đả kích càng lớn hơn.

"Đế thuật, chúng ta sẽ tìm trở về." Cuối cùng, Lý Thất Dạ lấy nói như vậy thuyết phục năm Đại trưởng lão.

Năm Đại trưởng lão đối với Lý Thất Dạ đề nghị, cuối cùng cũng là nhất trí đồng ý, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái chỉ có quật khởi một đường, nếu như không quật khởi, như vậy, bị Thánh Thiên Giáo, Bảo Thánh thượng quốc tiêu diệt đó là chuyện sớm hay muộn.

Tẩy Nhan Cổ Phái muốn quật khởi, cái kia phải là cải biến, nếu không, lấy hiện tại bảo thủ tình huống, đối với Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, đàm quật khởi, cái kia bất quá là một câu lời nói suông mà thôi.

Tại Tẩy Nhan Cổ Phái quyết định cải cách thời điểm, mà tại Bảo Thánh thượng quốc, truyền ra một tin tức, lân cương Cổ Ngưu cương quốc, Cửu Thánh Yêu Môn thăm Bảo Thánh thượng quốc! Cửu Thánh Yêu Môn Luân Nhật Yêu Hoàng tự mình hội kiến Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng.

Tin tức này vừa ra, dẫn tới Bảo Thánh thượng quốc không nhỏ sóng lớn, trước đó không lâu, Tẩy Nhan Cổ Phái mới chém Đổng Thánh Long, Liệt Chiến Hầu, ép diệt Nhân Hoàng ý chí, tại lúc ấy Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, Cổ Ngưu cương quốc công chúa Lý Sương Nhan ngay tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, hiện tại Luân Nhật Yêu Hoàng hội kiến Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng, cái này quá xảo hợp đi à nha.

Không có ai biết hai đại Hoàng giả gặp gỡ chỗ nói ra sao nội dung, nhưng là, Luân Nhật Yêu Hoàng sau khi rời khỏi, Bảo Thánh thượng quốc hoàng đô liền truyền ra tin tức, Liệt Chiến Hầu, Đổng Thánh Long cùng Tẩy Nhan Cổ Phái xung đột, chỉ là ân oán cá nhân.

Mặc dù tin tức này Bảo Thánh thượng quốc cũng không có lấy chính thống con đường tuyên bố, chỉ là lấy tin tức ngầm truyền tới, cái này đã đầy đủ nói rõ hết thảy.

Nghe được tin tức ngầm như vậy, khiến Bảo Thánh thượng quốc bên trong không ít môn phái đại giáo vì đó hai mặt nhìn nhau, ở thời điểm này, tất cả mọi người ý thức được, Tẩy Nhan Cổ Phái câu được Cửu Thánh Yêu Môn.

Cái lúc này rất nhiều người mới hiểu được, vì cái gì Tẩy Nhan Cổ Phái dám khiêu khích Bảo Thánh thượng quốc, nguyên lai sau lưng là có Cửu Thánh Yêu Môn chỗ dựa, nếu không, bằng suy sụp Tẩy Nhan Cổ Phái, ở đâu ra thực lực khiêu chiến Bảo Thánh thượng quốc.

"Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Cửu Thánh Yêu Môn liên hợp, chỉ sợ cũng chưa nói tới kinh ngạc." Tại chưởng môn không khỏi nói ra: "Tưởng tượng năm đó, Cửu Thánh Yêu Môn Thủy tổ, chính là Minh Nhân Tiên Đế tọa hạ đệ nhất thần tướng nha. Cửu Thánh Yêu Môn thế nhưng là đã từng phụ theo tại Tẩy Nhan Cổ Phái, mặc dù bây giờ Cửu Thánh Yêu Môn cường đại, Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, nhưng là, hai phái đã từng là hợp tác rồi trăm ngàn vạn năm lâu nha."

"Nước xa không cứu được lửa gần." Cũng có người như vậy nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái coi như là cùng Cửu Thánh Yêu Môn hợp tác, nhưng là, Cửu Thánh Yêu Môn rời xa Tẩy Nhan Cổ Phái, lấy Tẩy Nhan Cổ Phái nhỏ yếu, chỉ sợ là sớm muộn sẽ bị Thánh Thiên Giáo tiêu diệt."

Chuyện này sau khi truyền ra, trong lúc nhất thời, tại Bảo Thánh thượng quốc nhấc lên không ít sóng lớn, phần đông môn phái đại giáo nghị luận ầm ĩ.

Mà xem như một trong những nhân vật chính Tẩy Nhan Cổ Phái, đối với cái này sự kiện lại thờ ơ, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái thế nhưng là do Lý Thất Dạ chủ trì đại cục.

Trên thực tế, ngay từ đầu năm Đại trưởng lão nghe được tin tức này, cũng không khỏi vì đó giật mình, Cửu Thánh Yêu Môn ủng hộ bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái, cái này có thể nói là thật to xuất phát từ dự liệu của bọn hắn, nhưng là, gặp Lý Thất Dạ thần thái bình tĩnh, bọn hắn đã minh bạch, Cửu Thánh Yêu Môn ủng hộ bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái, cũng không phải là hướng về phía bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái mà là nhằm vào lấy Lý Thất Dạ  .

Tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, Lý Thất Dạ lấy được năm Đại trưởng lão ủng hộ, hắn đã bắt đầu quyết đoán tiến hành cải cách, bắt đầu hướng môn hạ đệ tử thả ra công pháp, trải qua khảo hạch, đệ tử có tiềm lực đều sẽ bị truyền thụ cho thích hợp Đại Hiền, Thánh Hoàng công pháp, bất luận là thọ pháp, mệnh công, thể thuật. .. vân vân.

Vì bồi dưỡng được một đám đệ tử có tiềm lực, Lý Thất Dạ có thể nói là tự mình cầm đao, từ chọn lựa đệ tử, từ truyền thụ công pháp, đều là do hắn tự mình ra trận, hắn làm như vậy, là trước là Tẩy Nhan Cổ Phái bồi dưỡng được một đám trung kiên lực lượng, cái này một đám lực lượng trung kiên, mới là Tẩy Nhan Cổ Phái tương lai hi vọng.

Lý Thất Dạ đem Tẩy Nhan Cổ Phái lực lượng trung kiên hủy đi thành bốn bộ phận, đời thứ hai do tiềm lực đệ tử thậm chí là đường chủ, hộ pháp, đều do Mạc hộ pháp phụ trách, Lý Thất Dạ lựa chọn Mạc hộ pháp, cái này ngoại trừ Mạc hộ pháp là hắn tâm phúc bên ngoài, hắn còn coi trọng Mạc hộ pháp đối với tu đạo trầm ổn. Đệ tử đời thứ ba, đã chính thức nhập môn đệ tử, do Khuất Đao Ly phụ trách, Khuất Đao Ly vốn là tam giác cổ viện bên trong đệ tử, có điều, Lý Thất Dạ chuyên môn đem hắn chọn lấy đi ra.

Lý Thất Dạ chọn trúng Khuất Đao Ly, là có lý do của hắn Khuất Đao Ly tại đệ tử đời thứ ba bên trong có chút uy vọng, hơn nữa, thiên phú của hắn không tệ, là trọng yếu hơn là, Khuất Đao Ly làm người ổn trọng có cho, chỉ cần thêm tại mài giũa bồi dưỡng, nhất định có thể thành đại khí.

Còn có một bộ phận, chính là Tẩy Thạch Cốc ba trăm hào đệ tử, đây là Lý Thất Dạ tự tay bồi dưỡng ra được một chi đội ngũ, chi đội ngũ này cùng hắn ma hợp đã rất khá, chi đội ngũ này do Hứa Bội phụ trách.

Cuối cùng một bộ phận đệ tử, chính là còn không có chính thức nhập môn đệ tử, cái này một đám đệ tử sẽ trở thành lực lượng dự bị, đồng thời trong tương lai cũng là Tẩy Nhan Cổ Phái hi vọng.

Vốn là, Lý Thất Dạ cố ý để Nam Hoài Nhân đến chỉ huy cái này một đám hậu bị đệ tử có điều, tiểu tử này càng thông minh, lại nguyện ý ở lại Lý Thất Dạ bên người làm chân chạy, hắn liền đường sứ chức vụ đều từ.

Đổi lại những người khác, chỉ sợ sẽ không chọn lựa như vậy, phải biết, thống quản không chính thức nhập môn mấy ngàn đệ tử, trong tay chức quyền đều nhanh so sánh tại hộ pháp, hơn nữa Nam Hoài Nhân là có tư cách tu luyện "Tử Dương Thập Nhật công" đệ tử, nếu như hắn cố gắng nhịn mấy năm, cố gắng tu hành, nói không chừng có thể trở thành Tẩy Nhan Cổ Phái trẻ tuổi nhất hộ pháp!

Nhưng là, Nam Hoài Nhân lại không như vậy lựa chọn, hắn từ đi hết thảy chức vụ, ở lại Lý Thất Dạ bên người làm một cái không có quyền chức gì chân chạy! Cái này nhìn rất ngu ngốc lựa chọn, trên thực tế là thông minh nhất lựa chọn!

Vì Tẩy Nhan Cổ Phái quật khởi, Lý Thất Dạ có thể nói là tự mình thụ đạo, đối với có tiềm lực, đạo tâm kiên định đệ tử, hắn tự mình giảng kinh thụ đạo.

Nhận Lý Thất Dạ quyết đoán ảnh hưởng, Tẩy Nhan Cổ Phái đường chủ, hộ pháp thậm chí là trưởng lão, đều là càng tăng thêm tu hành..