Chương 84: Trú Thiên Tiên Bí (hạ)

Chương 84: Trú Thiên Tiên Bí (hạ)

Chương 84: Trú Thiên Tiên Bí (hạ)

Từng nghe qua Lý Thất Dạ giảng kinh, đừng nói là đường chủ hộ pháp, liền trưởng lão cũng vì đó rung động, cuối cùng, liền năm Đại trưởng lão đều lên môn mời Lý Thất Dạ vì bọn họ giảng kinh.

Lúc này, năm Đại trưởng lão đối với Lý Thất Dạ vô cùng tin phục, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ là lấy được tổ sư thụ đạo, đã là tinh thông Tẩy Nhan Cổ Phái công pháp tối chung cực áo nghĩa.

Đối với năm Đại trưởng lão, Lý Thất Dạ nói như vậy: "Trưởng lão tu đạo hơn ngàn năm, đạo cơ đã thành kết cục đã định, trừ phi là lật đổ làm lại từ đầu, nếu không, muốn cực lớn bay vọt là không thể nào. Hiện tại chỉ có thể có thể qua sửa đổi tì vết, lớn nhất ưu hóa đạo cơ, tiến hành hơi biến hóa. Có điều, chỉ cần là kiên trì, tương lai còn là có hi vọng vấn đỉnh Cổ Thánh  ."

Năm Đại trưởng lão tu đạo quá lâu, đạo cơ thiếu hụt chưa đủ, đã thành kết cục đã định, muốn đại bổ lớn sửa, đã là không có khả năng, trừ phi là hủy diệt đạo cơ cho tới bây giờ, Lý Thất Dạ chỉ có thể là vì bọn họ làm cái vi điều chỉnh!

Mặc dù như thế, chư vị trưởng lão vẫn là hưng phấn, bọn hắn tự nhận là vấn đỉnh Chân Nhân là không có cơ hội, chớ nói chi là Cổ Thánh, hiện tại Lý Thất Dạ lời này cho bọn hắn hi vọng, càng là khích lệ bọn hắn.

Đồng thời, gặp qua Lý Thất Dạ thụ đạo thủ đoạn, không chỉ là hộ pháp, liền là trưởng lão cũng vì đó động dung rung động, dạng này thụ đạo thủ đoạn, thành hoàn chỉnh hệ thống, chỉ có là tại thụ đạo bên trên đắm chìm mấy ngàn năm minh sư mới có thủ đoạn như vậy, nhưng mà, hiện tại một cái mười bốn tuổi thiếu niên, vậy mà như thế thụ đạo, chuyện này thật sự là quá bất khả tư nghị, đây là mười ba mười bốn tuổi thiếu niên sao?

Cuối cùng Cổ Thiết Thủ bọn hắn đem tình huống như vậy đổ cho Lý Thất Dạ lấy được tổ sư Minh Nhân Tiên Đế báo mộng chỉ điểm, cho nên, kế thừa Minh Nhân Tiên Đế vô thượng đạo nghĩa.

Nhưng mà, Cổ Thiết Thủ bọn hắn lại thế nào biết, Minh Nhân Tiên Đế đều là Lý Thất Dạ đưa vào tu đạo con đường này chìm nổi vạn cổ, Lý Thất Dạ không biết bồi dưỡng qua bao nhiêu cự phách, hắn đương nhiên là một vị không người có thể so sánh minh sư.

Một kiện khác Cổ Thiết Thủ bọn hắn phấn chấn chính là, Lý Thất Dạ đến sư tổ Minh Nhân Tiên Đế "Báo mộng truyền đạo" tìm về một cái khác môn không trọn vẹn Đế thuật "Cửu Đỉnh Thọ Pháp" càng làm cho bọn hắn phấn chấn chính là, Lý Thất Dạ tìm hiểu "Trú Thiên Công" về sau, tìm về bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái thiên mệnh bí thuật —— Trú Thiên Tiên Bí!

Chuyện này để Cổ Thiết Thủ bọn hắn cực kỳ chấn động, thậm chí là thật lâu không ngủ, thiên mệnh bí thuật nha, đây tuyệt đối là để vô số tu sĩ, vô số môn phái truyền thừa chỗ điên cuồng đồ vật!

Có điều, "Cửu Đỉnh Thọ Pháp" "Trú Thiên Tiên Bí" đã thành Tẩy Nhan Cổ Phái cơ mật tối cao, ngoại trừ năm vị trưởng lão bên ngoài, cũng chỉ có Lý Thất Dạ biết.

Đương Lý Thất Dạ truyền đạo thụ nghiệp đi vào quỹ đạo thời điểm, chính hắn chuẩn bị tu luyện thời điểm, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ lại tìm tới tận cửa rồi, để hắn đi Tam Giác cổ viện xem một vật.

Lý Thất Dạ theo Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ đi vào Tam Giác cổ viện cất giữ trân bảo linh dược bảo các trong bảo khố, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ mang Lý Thất Dạ đi vào một cái góc, nói ra: "Lần trước ngươi nói về sau, ta đặc biệt để phụ trách đệ tử một lần nữa phân loại sửa sang lại Tàng Kinh Các, Tàng Binh Các, Tàng Bảo Các bí kíp bảo vật, về sau đệ tử phát hiện cái này đồ vật, thứ này nhìn không ra là cái gì tác dụng, nhưng là, cực nặng cực nặng."

Đặt ở trong góc chính là một khối bia cổ, bia cổ đen kịt, toàn thân không ánh sáng, phía trên có khắc rõ ràng đường vân, phiền phức phức tạp. Khối bia cổ này không biết đã trải qua bao nhiêu năm tháng, phía trên hiện đầy mấp mô, đây không phải là tuế nguyệt chỗ thấm thực đi ra cái hố, mà là vết kiếm lỗ thương. . .

Lý Thất Dạ chìm nổi trăm ngàn vạn năm, hắn trong cả đời đã gặp bảo vật rất rất nhiều, nhưng là, khi hắn xem xét tỉ mỉ khối bia cổ này thời điểm, đều có chút động dung, vật như vậy, hắn đã từng thấy qua một lần, mặc dù không phải trước mắt khối bia cổ này, nhưng là, đã từng có một món đồ như vậy lai lịch giống nhau đồ vật.

"Đây là từ đâu tới?" Cuối cùng, Lý Thất Dạ hỏi Cổ Thiết Thủ.

"Không rõ ràng." Cổ Thiết Thủ lắc đầu, nói ra: "Ta trong ấn tượng khối bia cổ này một mực tại nơi này, cụ thể nó là từ đâu tới, ta cũng nói không rõ ràng."

"Thứ này ta muốn." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nói ra, khối bia cổ này lai lịch không nhỏ, hắn muốn hảo hảo suy nghĩ một chút.

Đối với Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy, Cổ Thiết Thủ một tiếng đáp ứng, hiện tại, Lý Thất Dạ nghiễm nhiên là Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn nhân, coi như là Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn Tô Ung Hoàng trở về, chỉ sợ đều không có Lý Thất Dạ lớn như vậy quyền thế.

"Bị phong ấn lầu các, có khả năng mở ra sao?" Rời đi Tàng Bảo Các thời điểm, Cổ Thiết Thủ đều hỏi thăm Lý Thất Dạ.

Hôm nay, đối với Lý Thất Dạ mà nói, Tẩy Nhan Cổ Phái không có cái gì bí mật, liền Tàng Kinh Các tầng thứ sáu, năm Đại trưởng lão đều đồng ý hắn ra vào, Cổ Thiết Thủ thậm chí là mang Lý Thất Dạ xem qua phía trên nhất ba tầng lầu các phong ấn.

"Cái này khó nói." Lý Thất Dạ xem qua Tam Giác cổ viện phong ấn, hắn chỉ là nở nụ cười, lắc đầu nói ra: "Cái này không trọng yếu, nói không chừng bên trong không có cái gì, có khả năng đây chẳng qua là tiên hiền phong ấn lại khích lệ hậu nhân  ."

"Chuyện đó nói thế nào?" Cổ Thiết Thủ không khỏi hỏi.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu quả như thật phải đánh mở ra ấn, chỉ sợ là cần Đại Hiền ra tay. Thử nghĩ một lần, cuối cùng tầng ba, danh xưng phong ấn có Tiên Đế Bảo khí, Tiên Đế chư vật, Tẩy Nhan Cổ Phái lịch đại đệ tử là bực nào khát vọng, lịch đại hộ pháp trưởng lão chỉ sợ đều khát vọng tu luyện thành Đại Hiền, muốn đánh khai Tiên Đế bảo tàng!"

"Ba vạn năm trước, một trận đại chiến hao tổn bực nào kinh người, nếu thật còn có tồn kho, chỉ sợ đều toàn bộ nhập vào trận chiến tranh ngày bên trong, lập tức Tẩy Nhan Cổ Phái đều muốn giữ không được, còn che giấu làm gì?" Lý Thất Dạ cười một tiếng nói ra.

Nghe được Lý Thất Dạ, Cổ Thiết Thủ không khỏi sững sờ một lần, nhưng là, tinh tế nghĩ, lại cảm thấy Lý Thất Dạ mà nói có đạo lý. Thử nghĩ một lần, ba vạn năm trước một trận chiến này bực nào thảm liệt, nếu như còn có linh dược tiên bảo, đã sớm nhập vào trận này chiến trong lúc cấp bách, không có cái gì so bảo trụ Tẩy Nhan cố quốc càng trọng yếu hơn.

Ba vạn năm qua, lịch đại trưởng lão chỗ vểnh lên trông mong Tiên Đế bảo tàng, rất có thể chỉ là không tưởng, nghĩ lại một lần, Cổ Thiết Thủ chính hắn cũng không khỏi vì đó tức cười, không khỏi vì đó cười khổ một cái.

Lý Thất Dạ trở lại Cô Phong về sau, Lý Sương Nhan cho Lý Thất Dạ mang đến một tin tức, nói ra: "Phái ta dược sư Thánh Lão đã đến, chừng nào thì bắt đầu luyện thể cao?"

Lý Sương Nhan đột nhiên nâng lên chuyện này, gần đây bận việc lấy cải cách Tẩy Nhan Cổ Phái Lý Thất Dạ đều thiếu chút nữa quên. Hắn vỗ một cái cái ót, nói ra: "Cái này chuyện vặt, ta đều kém một chút quên."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ phân phó Lý Sương Nhan nói ra: "Thông tri Cổ trưởng lão, để hắn chuẩn bị kỹ càng dược liệu, ba ngày sau ta nhập lô, nấu thể cao."

Lý Sương Nhan không nói hai lời, liền chiếu đi làm. Nàng cái này thiên chi kiêu nữ, công chúa của một nước, lộ ra là nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn rất nhiều.

Ba ngày sau đó, ngay tại cô phong bên trên, Đại trưởng lão đã vì Lý Thất Dạ chuẩn bị xong tất cả nhu cầu linh dược, mà đến từ tại Cửu Thánh Yêu Môn Thánh Lão, cũng chuẩn bị xong vì Lý Thất Dạ nấu thể cao.

Vì lần này nấu thể cao, Tôn trưởng lão tự mình đến quan sát, xem như dược sư, đây vốn là kiêng kị, có điều, lại ngoài ý muốn lấy được Thánh Lão đồng ý.

Đến từ chính Cửu Thánh Yêu Môn Thánh Lão, không chỉ là Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão, hơn nữa còn là Cửu Thánh Yêu Môn cường đại nhất dược sư. Luân Nhật Yêu Hoàng lần này phái hắn đến vì Lý Thất Dạ luyện thể cao, tổng đủ nói rõ Luân Nhật Yêu Hoàng đối Lý Thất Dạ coi trọng.

"Thánh Lão có thể mấy luyện đâu?" Nhìn thấy Thánh Lão về sau, Lý Thất Dạ cũng không khách khí, dò hỏi.

Cửu Thánh lão môn Thánh Lão là một cái nhìn rối bời lão già khọm khẹm, nhưng là, Tôn trưởng lão đối với hắn là rất cung kính, thậm chí có thể nói là kính sợ, phải biết. Tại trước kia, bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão căn bản là không có tư cách gặp Cửu Thánh Yêu Môn trưởng lão, chớ nói chi là mời Cửu Thánh Yêu Môn mạnh nhất dược sư đến Tẩy Nhan Cổ Phái nấu thể cao.

Tôn trưởng lão cũng minh bạch, Thánh Lão có thể tới Tẩy Nhan Cổ Phái nấu thể cao, hoàn toàn là hướng về phía Lý Thất Dạ mặt mũi tới.

"Bát luyện." Thánh Lão không nói nhiều, nhưng là, nói chuyện cũng trực tiếp.

"Thánh Lão không hổ là Cửu Thánh Yêu Môn thứ nhất dược sư, không ngờ đạt bát luyện." Nghe được Thánh Lão, đồng dạng xem như dược sư Tôn trưởng lão cũng không khỏi trở nên động dung, nói ra: "Vãn bối chỉ có thể là ngũ luyện ổn định, lục luyện hoàn toàn không có nắm chắc."

Thể cao, thọ dược đều có cửu luyện mà nói, luyện số lần càng nhiều, như vậy, thể cao, thọ dược tinh hoa càng tốt hơn!

Thánh Lão nhìn Tôn trưởng lão liếc mắt, nói ra: "Khảo nghiệm một cái dược sư, không tại ở thể cao, cũng không tại ở thọ dược, mà là tại tại mệnh đan! Mệnh đan, đều là dược sư chân chính tinh hoa."

"Cái này xác thực." Đối với cái này lời nói, Tôn trưởng lão cũng thừa nhận, nói ra: "Mệnh đan một khi không thành, thế nhưng là hủy đan nha, hủy đan vẫn là việc nhỏ, hủy lô liền thảm rồi. Ta luyện mệnh đan, tam biến còn có thể, tứ biến nhất định là hủy đan."

Thể cao, thọ dược có cửu luyện mà nói, mà mệnh đan lại có cửu biến mà nói. Mệnh đan cùng thể cao, thọ dược hoàn toàn khác biệt. Nếu như dược sư công lực không được, chỗ nấu thể cao, tinh thọ dược, còn có thể dùng, liền là hiệu quả nhận rất lớn yếu bớt.

Nhưng là, mệnh đan khác biệt, một khi dược sư công lực chưa đủ, có cái sai lầm, một lò mệnh đan sẽ phá hủy, nghiêm trọng, liền lô thần đều sẽ bị hủy.

Cho nên, tại dược sư bên trong, có như vậy một câu, khảo nghiệm một cái dược sư bản sự, không tại ở thể cao, thọ dược, mà là tại tại mệnh đan.

Cho nên, lúc ấy Tẩy Nhan Cổ Phái tại không có thích hợp dược sư tình huống dưới, Tôn trưởng lão chỉ là ổn định tại ngũ luyện dược sư, chỉ sợ là Hoàng thể cao thú tủy năm chưa đủ, hắn cũng dám đảm nhiệm Lý Thất Dạ dược sư, vì Lý Thất Dạ nấu thể cao.

Coi như là công lực không đủ, không cách nào đền bù thú tủy năm chưa đủ, nhưng là, thể cao cũng sẽ không phá hủy, càng sẽ không hủy lô, tối đa cũng liền là thể cao dược hiệu nhận cực lớn suy yếu mà thôi.

"Bát luyện thể cao thực lực, cái này đã đầy đủ di bị Địa Ngục Địa Ngưu Thú tủy năm chưa đủ thiếu hụt, chúng ta bắt đầu đi." Đối với Thánh Lão thực lực, Lý Thất Dạ cũng theo đó tán đồng.

Đối với tu luyện có Tiên thể thuật hắn mà nói, lựa chọn tốt nhất đương nhiên là Tiên thể cao cùng là cửu luyện dược sư, có điều, tại Tẩy Nhan Cổ Phái như bây giờ tình huống dưới, hắn cũng không được lựa chọn.

Thậm chí có thể nói, đây đối với hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, đã là tốt nhất điều kiện..