Chương 85: Hoàng thể cao (thượng)

Chương 85: Hoàng thể cao (thượng)

Chương 85: Hoàng thể cao (thượng)

"Khải ——" Thánh Lão quát to một tiếng, tế ra chính mình lô thần, nhất thời, một cái cự lô đứng vững tại Lý Thất Dạ trước mặt của bọn hắn.

Cái này cự lô cũng đủ lớn, hai người cao, so chum đựng nước lớn hơn đến tận gấp bội. Cái lò này chính là một cái Thụy Thú ngậm miệng, lô miệng như biển, hình như cả chiếc lô thần có thể nuốt vào Tam Giang đồng dạng.

Trong lúc tôn lô thần tế ra thời điểm, lô thần ở trong, từng sợi phun ra mùi thuốc, tựa như lượn lờ khói xanh phiêu khởi, ngửi này hương, như xạ như quế, đơn ngửi này hương, cũng liền biết cái lò này dược tàng chính là nhất tuyệt.

"Ném cho ăn Bát Bảo Thảo, Lục Thuật Diệp, Tử Hô Nha. . ." Lý Thất Dạ tinh tế ngửi này hương, từng cái nói ra linh dược đan thảo danh tiếng, sau đó nhìn Thánh Lão liếc mắt, nói ra: "Xem ra Thánh Lão là am hiểu tôi kim tán."

Dược sư ngôn ngữ trong nghề bên trong, có một câu nói như vậy: Nấu thể cao, tinh thọ dược, luyện mệnh đan, tôi kim tán.

Thể cao, lấy nấu làm chủ, thọ dược, lấy tinh làm chủ, mệnh đan, lấy luyện làm chủ, mà kim tán, thì là lấy tôi làm chủ!

Kim tán, liền là kim sang dược, tại dược sư luyện đan dược bên trong, thể cao, thọ dược, mệnh đan đều là thành hệ thống, chỉ có kim tán lộn xộn, các môn các phái, đều có kỳ thuật, cho tới nay, kim tán không thành hệ thống.

Thánh Lão giật mình nhìn qua Lý Thất Dạ, vừa nghe dược tàng mùi thơm, liền biết hắn lấy gì linh dược đan thảo ném cho ăn lô thần, biết chắc hắn am hiểu tôi kim tán, cái này có thể nói là cấp bậc tông sư dược sư mới đúng rồi, đối linh dược đan thảo nắm giữ, đã là lô hỏa thuần thanh!

"Ngươi thế nhưng là tu dược đạo?" Thánh Lão đều kinh ngạc nhìn lấy Lý Thất Dạ, sau đó nói.

Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Dược đạo, đây chẳng qua là hứng thú mà thôi." Nói xong, hướng Thánh Lão bảo lô bên trong vừa nhìn, nói ra: "Hỏa nguyên hiện lên âm, rồi lại nhu bên trong có cương. Ngươi cái lò này trời sinh là Âm Hỏa chi nguyên, nhưng là, ngươi lại ném Bát Bảo Hỏa dưỡng hỏa nguyên, liền chi nhu bên trong có cương. Vừa vặn, này hỏa nguyên thích hợp nấu Địa Ngục Thiết Ngưu thú tủy." Nói đến đây, hắn là nhìn bên người Lý Sương Nhan liếc mắt.

Không hề nghi ngờ, Cửu Thánh Yêu Môn phái Thánh Lão đến, là phân tích qua tình huống của hắn, mà Cửu Thánh Yêu Môn có thể được đến trực tiếp tư liệu, nhất định là Lý Sương Nhan nói.

Lý Thất Dạ thế nào nói liên tục, cái này thật đúng là dọa sợ Thánh Lão, thế nào tinh dược lý, thế nào hiểu lô thần, cái này phải là dược đạo bên trong đắm chìm mấy trăm năm thậm chí là hơn ngàn năm dược sư mới có thể có chút ít thành tựu, thậm chí là hơn ngàn năm dược sư, đều chưa chắc có thành tựu như thế này!

"Ngươi thật không có tu qua dược đạo?" Thánh Lão đều kinh nghi bất định, chỉ có Tôn trưởng lão cùng Lý Sương Nhan bình tĩnh, bọn hắn đã thành thói quen Lý Thất Dạ loại này thâm bất khả trắc thần thông.

"Chỉ là hứng thú mà thôi, xem qua mấy quyển dược thư." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.

Thánh Lão lập tức im lặng, xem qua mấy quyển dược thư, liền có thể tinh thông dược lý, hiểu lô thần, bọn hắn những này cấp bậc đại sư dược sư thắt cổ tự sát quên đi, chuyện này căn bản là chuyện không thể nào, coi như là thiên tài, cũng không có khả năng xem vài cuốn sách liền tinh thông dược lý, hiểu lô thần, cái này nhất định phải thông qua thời gian tích lũy!

Nhưng là, trước mắt mười bốn tuổi thiếu niên, lấy ở đâu thời gian tích lũy, lấy ở đâu mấy trăm năm hơn ngàn năm đắm chìm?

Thánh Lão đương nhiên không biết, đương thời dược đạo hệ thống, đây chính là xuất từ ở năm đó Lý Thất Dạ cùng Dược Thần tay, nếu là hắn không hiểu dược lý, còn có người phương nào có thể hiểu dược lý?

"Bắt đầu đi." Tại Thánh Lão kinh nghi bất định bên trong, Lý Thất Dạ y nguyên thong dong nhàn định, loại chuyện này, đối với hắn mà nói, đó là không đủ thành đạo.

Thánh Lão một tay chưởng lô thần, gật đầu nói ra: "Bắt đầu." Hắn vừa dứt lời dưới, đáy lò vọt lên từng luồng hỏa diễm, hỏa diễm không vừa không mãnh liệt, từng luồng hỏa diễm đan vào một chỗ, tựa như tại trong lò hóa thành một cái đỉnh, có thể luyện hóa hết thảy.

"Cửu Thọ Quy xác, Ba Xà sống lưng, Huyết Hổ đuôi, Hỏa Hạt não, Quỷ Phì mắt. . ." Thánh Lão trầm giọng quát.

Tôn trưởng lão cam tâm tình nguyện ở bên cạnh trợ thủ, nghe xong đến Thánh Lão, lập tức mở ra bảo rương  theo Thánh Lão trình tự đem cần thiết linh dược từng cái có tiết tấu đầu nhập lô thần bên trong, cũng quát lên: "Mười hai vạn năm Cửu Thọ Quy xác, mười một vạn năm Ba Xà sống lưng, mười một vạn năm Huyết Hổ đuôi. . ."

Cuối cùng, tất cả thuốc phụ đều bị đầu nhập vào lô thần bên trong hỏa nguyên bên trong, lúc này, Thánh Lão thúc giục hỏa nguyên, chỉ thấy trong âm có vừa hỏa nguyên bắt đầu càng ngày càng vượng, đang phun ra nuốt vào hỏa nguyên bên trong, đủ loại linh dược bị luyện hóa thành dược nước, dược trấp theo thế lửa không ngừng lại tăng mãnh liệt, ở thời điểm này, bắt đầu sôi trào!

Lúc này, lô thần ở trong dược trấp tản ra một loại đặc biệt mùi thuốc, giống như tanh không phải tanh, giống như hương không phải hương, không phải khổ không phải khổ, hương vị vô cùng đặc biệt.

"Thả thú tủy!" Lúc này, Thánh Lão hét lớn một tiếng, nói ra.

Vừa nghe đến Thánh Lão, xem như dược sư Tôn trưởng lão lúc này lộ ra cẩn thận, lấy ra một cái bảo hạp, bảo vật này hộp mở ra, bên trong có một đầu dài ba xích tả hữu như xương cây roi đồng dạng đồ vật, đây cũng là luyện thể cao chủ dược —— thú tủy.

Tôn trưởng lão đem thú tủy đầu nhập vào dược trấp bên trong, ngay từ đầu, cái này thú tủy tựa hồ không ngờ tới, nhưng mà, đương như xương cây roi đồng dạng xác ngoài bị mất đi hết về sau, bên trong rốt cục chảy ra như máu như son đồng dạng tinh hoa.

"Bò....ò... ——" lúc này, một tiếng trâu rống thanh âm vang lên, tại dược trấp bên trong xuất hiện một đầu lớn chừng quả đấm Thiết Ngưu, chỉ thấy đầu này Thiết Ngưu toàn thân âm mơ hồ chi khí quanh quẩn không tiêu tan, ngẩng đầu hí dài một tiếng, đào đề chạy như điên, bôn tẩu chi lôi, như sét đánh đồng dạng oanh minh không ngừng, tựa như muốn chấn động lô thần.

Thú tủy, chính là thiên thú xương sống lưng trọng yếu bộ vị, nó là chất chứa thiên thú thể phách tinh hoa bộ vị, coi như là thiên thú tử vong, nó thể phách tinh hoa y nguyên tích trữ ở nơi này.

Mặc dù Địa Ngục Thiết Ngưu chết rồi, nhưng là, đương thể phách tinh hoa chảy ra thời điểm, y nguyên có thể khiến người ta nhìn thấy Địa Ngục Thiết Ngưu ý chí, bất luận là bất luận cái gì thú tủy, đều là không cam lòng bị luyện hóa.

Nhưng là, một khi vào lô thần ở trong, coi như là không cam lòng luyện hóa, cũng y nguyên chạy không thoát bị luyện hóa vận mệnh.

Mặc dù Địa Ngục Thiết Ngưu ý chí gào thét chạy như điên, khí tức cường đại cuồn cuộn không diệt, tựa như muốn đạp diệt lô thần hỏa nguyên đồng dạng, nhưng là, lúc này, ngậm miệng Thụy Thú bạo phát khí tức cường đại, chỉ thấy Thụy Thú lưu động Thiên Địa pháp tắc, cả chiếc lô thần trở nên hùng hổ dọa người, tựa như một vị cường giả thức tỉnh đồng dạng.

Theo cường đại lô thần lực lượng bộc phát, cưỡng ép đã trấn áp lao nhanh Địa Ngục Thiết Ngưu, coi như là Địa Ngục Thiết Ngưu không cam lòng bị luyện hóa, nhưng là, trong tiếng gào thét, cuối cùng Địa Ngục Thiết Ngưu thể phách tinh hoa cùng dược trấp hòa tan ở cùng nhau.

Lô thần, cũng không phải một tôn tử vật  có thể nói, nó là đến Thiên Địa tạo hóa, tại trong lò, nó là tự thành một phiến thiên địa, trấn áp hết thảy linh dược.

Đương nhiên, lô thần cũng là có phân chia cao thấp, dược sư dược đạo thực lực, trực tiếp cùng lô thần tương quan, dược sư thực lực mạnh bao nhiêu, lô thần liền có mạnh bấy nhiêu!

Một cái dược sư lấy được một tôn thiên nhiên lô thần thời điểm, lô thần cấp bậc là ở vào thấp nhất, theo dược sư không ngừng ném cho ăn hỏa chủng, linh dược, theo dược sư không ngừng mà luyện mệnh đan, nấu thể cao, lô thần thực lực cũng theo đó đề cao, cho nên quá trình này, lại được xưng chi là lô thần cùng dược sư ở giữa dung hợp.

Đương nhiên, cũng có dược sư là kế thừa tiền bối lô thần, có điều, kế thừa tiền bối lô thần, là tương đối khó tại ma hợp, cả hai dung hợp quá trình rất khó khăn, đặc biệt là cấp bậc càng cao lô thần, dược sư là càng khó dung hợp.

Cuối cùng, trong lò dược trấp hóa thành dược cao, chỉ thấy dược cao này như son như xốp giòn, trong màu đỏ thẫm mang theo màu tím, tản ra một loạt đặc biệt mùi thuốc, xem xét như vậy dược cao, cũng làm người ta vì đó ưa thích.

Nhưng là, dược cao vẫn chưa như vậy thành công, lúc này, Thánh Lão đổi vận chính mình dược đạo tâm quyết, thúc giục lô thần, lúc này, lô thần ở trong một loạt mùi thuốc bay ra, lúc này, bay ra mùi thuốc không phải thể cao mùi thuốc, mà là dược tàng mùi thuốc.

Dược tàng phun ra nuốt vào lấy linh dược tinh hoa, cùng hỏa nguyên hỏa diễm đem dung hợp lại với nhau, lúc này hỏa nguyên giống như là có linh tính đồng dạng, một lần lại một lần liếm láp thể cao, cả lô thể cao chậm rãi xoay tròn, khiến cho hỏa diễm như mài nước đồng dạng cọ xát lấy thể cao, để như son như xốp giòn thể cao trở nên nhỏ hơn càng chán!

Đây là lô thần dược tàng tác dụng, nấu thể cao cũng tốt, luyện mệnh đan cũng được, riêng là dựa vào linh dược tự thân dược tính, không cách nào điều hòa, coi như là lô thần hỏa nguyên, cũng vô pháp đem tất cả dược tính luyện hóa hoàn toàn dung hợp, không lẫn nhau xung đột, ở thời điểm này, cần dược tàng cường đại linh dược tinh hoa đến hoạt động tiết linh dược ở giữa dược tính, phối hợp với hỏa nguyên, khiến cho dược tính dung hợp lẫn nhau.

Liền cho thể cao mà nói, bị luyện số lần càng nhiều, dược tính dung hợp lại càng hoàn mỹ, quá trình này ngoại trừ dược sư công lực bên ngoài, còn có trình độ nhất định quyết định bởi tại lô thần dược tàng!

Quá trình này thế nào phản phục tứ chuyển nửa về sau thì không được, lúc này, như son như xốp giòn thể cao tinh tế tỉ mỉ mềm trượt, tựa như long mỡ đồng dạng, coi như là bất thức hóa người, vừa nhìn thấy liền biết là thứ tốt.

"Đáng tiếc, thú tủy năm không đủ, chỉ có thể là tứ luyện bán." Thánh Lão nhìn thấy quá trình này, nhẹ nhàng mà thở dài nói ra.

"Ghê gớm, không hổ là bát luyện đại sư!" Nhìn thấy trong lò thể cao, Tôn trưởng lão không khỏi nói ra: "Nếu là ta đến động thủ, thú tủy năm không đủ, chỉ sợ ta chỉ sợ tứ luyện cũng khó khăn tại duy trì, dược tính liền đại giảm!"

Tôn trưởng lão luyện thể cao thực lực, ổn định tại ngũ luyện, mà Thánh Lão thực lực thì là tại bát luyện, nguyên tắc mà nói giảng, lấy Thánh Lão thực lực, luyện đến ngũ luyện vẫn là không có vấn đề  nhưng đáng tiếc, làm chủ dược thú tủy năm không đủ, chỉ có thể là tứ luyện bán!

Thể cao, cũng có tốt thứ hai phân, từ thấp đến cao, theo thứ tự là: Hậu Thiên thể cao, Tiên Thiên thể cao, Hoàng thể cao, Thánh thể cao, Tiên thể cao.

Thể cao không chỉ có cấp bậc, hơn nữa, thể cao luyện lần, cũng trực tiếp ảnh hưởng đụng tới thể cao dược tính.

Hậu thiên thể, chỉ cần nhất luyện là được, cấp bậc này thể cao, coi như là tân thủ dược sư đều có thể luyện, Tiên Thiên thể cao chính là nhị luyện đến tam luyện, Hoàng thể cao chính là tứ luyện đến lục luyện, Thánh thể cao chính là thất luyện đến cửu luyện, mà Tiên thể cao, phải là cửu luyện!

Lý Thất Dạ hiện tại luyện thể cao, chính là Hoàng thể cao. Lúc ấy Tẩy Nhan Cổ Phái là Lý Thất Dạ tìm dược sư thời điểm, có hai người có thể chọn, Tôn trưởng lão cùng Tào Hùng, Tào Hùng thực lực so Tôn trưởng lão cao thêm một bậc, ổn định tại lục luyện, trên lý luận mà nói, hai người bọn họ đều có tư cách luyện Hoàng thể cao.

Nhưng là, trên thực tế phần này Hoàng thể cao xem như chủ dược Địa Ngục Thiết Ngưu năm không đủ, bất luận là Tôn trưởng lão hay là Tào Hùng ra tay luyện phần này thể cao, chỉ sợ đều không thể tứ luyện, kể từ đó, liền trực tiếp ảnh hưởng thể cao dược tính..