Chương 86: Hoàng thể cao (hạ)

Chương 86: Hoàng thể cao (hạ)

Chương 86: Hoàng thể cao (hạ)

Thể cao đã luyện tốt, lúc này Lý Thất Dạ toàn thân chỉ mặc quần nha, gặp thể cao nhất luyện tốt, Lý Thất Dạ là không chút do dự nhảy vào trong lò, cả người ngâm mình ở thể cao bên trong.

Lúc này, lô thần chậm rãi đóng kín, cuối cùng, toàn bộ tôn bảo lô bị phong bế. Nhưng là, cái này xa xa còn chưa kết thúc, Thánh Lão y nguyên chấp chưởng lấy bảo lô, trong lò hỏa nguyên chậm rãi thu thế, thế lửa chậm rãi biến yếu, theo hỏa diễm y nguyên liếm láp thể cao, để như son như xốp giòn thể cao chậm rãi sôi trào.

Tại trong lò, Lý Thất Dạ toàn bộ ngâm ở thể cao bên trong, liền đầu cũng là như thế! Lúc này, Lý Thất Dạ toàn thân lỗ chân lông thư giãn, vận chuyển "Trấn Ngục Thần Thể" chân quyết!

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thể nội một hồi tiếng sấm vang lên, thể cao như thủy ngân vô khổng bất nhập, chui vào Lý Thất Dạ thể nội, thể cao vừa vào thể, thể cao tinh hoa lập tức cùng Lý Thất Dạ thể phách tinh hoa đem kết hợp.

Lý Thất Dạ tu luyện chính là Trấn Ngục Thần Thể, mà thôi Địa Ngục Thiết Ngưu làm chủ dược thể cao thích hợp hắn nhất, ở thời điểm này, thể cao tinh hoa ngưng tố lấy Lý Thất Dạ thể phách!

Lý Thất Dạ thể chất chính là phàm thể, mặc dù hắn tu luyện chính là Trấn Ngục Thần Thể thể thuật, nhưng là, hắn Trấn Ngục Thần Thể còn chưa thành, thể phách có thể nói là tán loạn khó ngưng.

Nhưng là, thể cao rèn luyện Lý Thất Dạ gân cốt, ngưng luyện lấy Lý Thất Dạ huyết nhục, tại Trấn Ngục Thần Thể Tiên quyết một lần lại một lần rèn luyện dưới, Lý Thất Dạ gân cốt, huyết nhục xảy ra biến hóa rất lớn, gân cốt, huyết nhục tinh hoa được đề luyện ra.

Được đề luyện ra tinh hoa lấy được thể cao khốn tố, Lý Thất Dạ trời sinh phàm thể, gân cốt, huyết nhục tinh hoa rất là mỏng manh, mặc dù tu luyện Trấn Ngục Thần Thể về sau rất có đổi mới, nhưng là, vẫn là không cách nào cùng cái loại này trời sinh Thánh thể thể chất như vậy so sánh với.

Cho nên, lần này tẩy lễ đối với Lý Thất Dạ mà nói là cực kỳ trọng yếu, hắn thể chất là vốn sinh ra đã kém cỏi, cho nên tố thể phách thời điểm, hắn nhất định phải mượn thể cao đến, đương nhiên, thể cao cấp bậc càng cao, đối với hắn càng hữu ích.

Tố thể phách toàn bộ quá trình là hết sức thống khổ, toàn bộ quá trình giống như là mở ra xương cốt của hắn, đạp nát hắn cơ bắp thậm chí là rút ra cốt tủy, lại đem gân cốt, huyết nhục tinh hoa mượn nhờ thể cao, tố thành thể phách.

Cứ việc toàn bộ quá trình là hết sức thống khổ, nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên có thể chịu được, hắn liền ngâm thân đều không có kêu một tiếng.

Toàn bộ quá trình cũng không biết đã trải qua bao lâu, cuối cùng, trong lò thể cao rốt cục làm kiệt, tựa như là bị phơi khô bùn đồng dạng, tất cả tinh hoa đều bị "Trấn Ngục Thần Tiên" Tiên quyết luyện hóa, bị dùng làm tố thể phách!

"Oanh" một tiếng, vừa lúc đó, Lý Thất Dạ thể nội tựa như nổ tung đồng dạng, rốt cục, hắn thể phách được tố thành, nhỏ như hài nhi nắm đấm toàn thân đen bóng như sắt thể phách được tố thành, nho nhỏ này thể phách, lại nặng nề đến không cách nào tưởng tượng, đen bóng thể phách tựa như là thế gian nặng nhất nặng nhất thần thiết đồng dạng, ở thời điểm này, như tơ như sợi Trấn Ngục Thần Thể pháp tắc quanh quẩn lấy cái này đen bóng thể phách!

Rốt cục, do Trấn Ngục Thần Thể pháp tắc quanh quẩn thể phách, chậm rãi nấp trong trái tim, cuối cùng chìm nghỉm ở đây, nhưng là, Trấn Ngục Thần Thể pháp tắc lại lưu chuyển không thôi!

Thể phách giấu tâm, thọ luân giấu phủ, mệnh cung giấu huyệt! Thể phách nấp trong trái tim, thọ luân nấp trong hậu phủ, cũng chính là cái ót, mà mệnh cung thì là nấp trong linh đài Nê Cung huyệt!

Thể phách vừa thành, khiến Lý Thất Dạ trong nội tâm vui vẻ, chỉ cần thể phách vừa thành, coi như thân thể của hắn bị hủy, ngày khác cải tạo thời điểm, thể chất của hắn y nguyên không thay đổi!

Thể phách vừa thành, cái này ý nghĩa Lý Thất Dạ tại Uẩn Thể cảnh giới đại viên mãn, bước vào Ích Cung cảnh giới!

"Yết —— yết —— yết ——" lúc này, lô thần mở ra lô miệng, Lý Thất Dạ từ bên trong nhảy ra ngoài, cười nói ra: "Thành, cái này làm phiền Thánh Lão."

Lúc này, Thánh Lão bọn hắn xem xét Lý Thất Dạ, chỉ thấy toàn thân hắn cơ bắp cường tráng, tựa như đúc bằng đồng làm bằng sắt đồng dạng, cho người ta tràn ngập lực lượng cảm giác.

"Hoàng thể cao nha, quả thật khó lường, phàm thể đều có thể chú thành như vậy." Tôn trưởng lão gặp Lý Thất Dạ thân thể, không khỏi trở nên động dung, cũng theo đó hâm mộ, Tẩy Nhan Cổ Phái cũng chỉ có một phần Hoàng thể cao, hiện tại toàn bộ đều đập vào Lý Thất Dạ trên người.

Thánh Lão cùng Lý Sương Nhan ánh mắt độc hơn, đặc biệt là Lý Sương Nhan, ẩn ẩn đoán được Lý Thất Dạ tu luyện chính là cái gì thể, lúc này, bọn hắn xem xét, không chỉ là đứng tại gân cốt phía trên, lúc này, bọn hắn xem xét Lý Thất Dạ, lập tức liền cảm nhận được một cỗ nặng nề đến ức vạn quân lực lượng đập vào mặt, tựa như Lý Thất Dạ cả người hắn giống như là một tòa nặng không nhưng lượng Thần Sơn, riêng là thân thể của hắn, liền muốn lấy ép diệt hết thảy, tựa hồ, thân thể của hắn liền là một kiện biến thái vũ khí! Tràn đầy lực lượng, bạo lực lực lượng!

Lý Sương Nhan càng là động dung, nàng minh bạch, Lý Thất Dạ là tố thành Trấn Ngục Thần Thể thể phách, xem như thiên tài nàng, biết một khi tố thành Trấn Ngục Thần Thể thể phách đó là ý vị như thế nào!

Mặc dù, Lý Thất Dạ cách Trấn Ngục Thần Thể đại viên mãn còn cần con đường rất dài cần phải đi, nhưng là, một khi là Trấn Ngục Thần Thể thể phách vừa thành, cái này ý nghĩa cái này đặt vững Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể!

Lý Sương Nhan hiện tại đã biết rõ, riêng là Lý Thất Dạ cỗ thân thể này, một khi phát uy, bao nhiêu Bảo khí, bao nhiêu chân khí, đều chịu không được hắn nghiền ép!

"Tốt thể!" Cuối cùng, Thánh Lão cũng không khỏi như vậy khen một câu, hắn mặc dù không biết Lý Thất Dạ tu luyện chính là cái gì thể chất, nhưng là, vừa thấy Lý Thất Dạ cái này đập vào mặt khí thế, là hắn biết Lý Thất Dạ tu luyện thể thuật tuyệt đối là khó lường.

Về phần Tôn trưởng lão, đối Lý Thất Dạ tu luyện cái gì thể thuật hắn cũng không có hỏi đến, có lẽ nói không chừng sư tổ đã đang ở trong mộng truyền thụ hắn tuyệt thế vô song thể thuật.

Cho nên, Lý Thất Dạ có thể đem Hoàng thể cao tinh hoa hoàn toàn hấp thu, cũng một điểm không ngoài ý muốn.

Mặc dù nói  bất kỳ tu sĩ đều có thể lấy bất luận cái gì thể cao tôi thể, trên thực tế, chân chính tôi thể thời điểm, còn là có nguyên tắc.

Nói thí dụ như, ngươi trời sinh Hoàng thể, coi như là không tu luyện bất luận cái gì thể thuật, cũng có thể hấp thu Hoàng thể cao tinh hoa, nếu là tu luyện Hoàng thể thuật, như vậy chỉ sợ là có thể đem Hoàng thể cao tinh hoa hoàn toàn hấp thu.

Nhưng là, nếu như ngươi trời sinh Hoàng thể, lấy Thánh thể cao tôi thể, như vậy, hấp dẫn thể cao tinh hoa lại nhận rất lớn cực hạn, thậm chí chỉ có thể hấp thu hai ba phần mười, cái này hoàn toàn là lãng phí thể cao, một khi ngươi là tu luyện Thánh thể thuật, như vậy thì hoàn toàn khác biệt, có thể hút khô phần lớn thể cao tinh hoa.

Thánh Lão là Lý Thất Dạ nhịn thể cao về sau, cũng không tại Tẩy Nhan Cổ Phái dừng lại, hắn rời đi thời điểm, hướng Lý Thất Dạ nói, Luân Nhật Yêu Hoàng chuyển lời cho người khác cho hắn, tùy thời hoan nghênh hắn đến Cửu Thánh Yêu Môn làm khách!

Không hề nghi ngờ, Luân Nhật Yêu Hoàng là vô cùng coi trọng Lý Thất Dạ, nếu không, là một cái Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử bình thường, lại thế nào khả năng đạt được Luân Nhật Yêu Hoàng liên tục chuyển lời cho người khác đây!

Đưa tiễn Thánh Lão về sau, Lý Thất Dạ trở lại tiểu viện của mình, ngã ngồi nhập thần, bắt đầu tu luyện, luận tu luyện, hắn so bất luận kẻ nào đều chăm chỉ, huống chi, nửa năm qua này vì Tẩy Nhan Cổ Phái cải cách, hắn là chậm lại tu hành.

Uẩn Thể cảnh giới về sau, chính là Ích Cung cảnh giới, Ích Cung cảnh giới, liền là tại Nê Cung huyệt bên trong lại tích trúc một cái mới mệnh cung, cái này lại nói tiếp đơn giản, nhưng là, trọng trúc một cái mệnh cung, không phải một chuyện dễ dàng.

Mới tích mệnh cung, cùng trời sinh mệnh cung lại có chỗ khác biệt, tu sĩ đem sinh ra có mệnh cung xưng là chủ cung, mà tích trúc mệnh cung xưng là lần cung có lẽ bộc cung.

Đối với tu sĩ mà nói, chủ cung là Chân Mệnh chỗ túc địa phương, lại xưng là Chân Mệnh chủ cung, cho nên, coi như tu sĩ là tích trúc mới mệnh cung, cũng là không cách nào thay thế chủ cung  .

Tại Ích Cung cảnh giới, chỉ có thể tích trúc một cái mới mệnh cung, nhưng là, một cái tu sĩ cả đời không chỉ là tích trúc một cái mệnh cung. Tại nguyên tắc mà nói giảng, một cái tu sĩ có thể có được mười hai cái mệnh cung, cũng xưng là mười hai cung.

Trên thực tế, vạn cổ đến nay, có được mười hai cung người, trên căn bản là không có! Thậm chí có người nói, thế gian căn bản cũng không có mười hai cung, nhiều nhất liền là mười một cung!

Lời này cũng không phải không có đạo lý, trên thực tế, một cái tu sĩ, trong tương lai nếu như có thể có được ba cái mệnh cung, cái kia đã được xưng tụng là không tầm thường, nếu như có được sáu cái mệnh cung, vậy có thể xưng thiên tài, chỉ sợ là thiên phú, thể chất bình thường, có được sáu cái mệnh cung, y nguyên có thể xưng thiên tài, nếu như có được chín cái mệnh cung, cái kia chính là ngút trời kỳ tài, vạn cổ khó có được một kỳ tài! Về phần chín cung phía trên, vạn cổ đến nay, lác đác không có mấy!

Ích Cung cảnh giới, tổng cộng có năm cái cấp độ, từ thấp đến cao, theo thứ tự là: Một Cung Khởi, hai Dũng Tuyền, ba Nhiên Hỏa, bốn Phá Thổ, năm Kình Trụ.

Lý Thất Dạ đã là bước vào Ích Cung cảnh giới, lúc này, tại hắn mệnh cung bên trong chính là Côn Bằng vòng quanh Chân Mệnh mà biến hóa, theo từng đạo từng đạo pháp tắc khấu động lên chủ cung, cảnh này khiến Lý Thất Dạ Nê Cung huyệt bên trong phát sinh biến hóa!

Chỉ thấy tại Nê Cung huyệt bên trong có xương trụ nhô lên, theo Lý Thất Dạ càng không ngừng vận chuyển "Côn Bằng Lục Biến" thác móc Nê Cung huyệt, chậm rãi, công pháp tại Nê Cung huyệt bên trong đục đào ra một cái mệnh cung hình dáng. . .

Đây là Ích Cung cảnh giới Cung Khởi cấp độ, toàn bộ quá trình vô cùng chậm chạp, nhưng là, Lý Thất Dạ cũng không sốt ruột, hắn biết, Ích Cung gấp không được, một khi là xuất hiện sai lầm, này lại trực tiếp làm cho cung lõm xuống nguy hiểm, một khi cung lõm xuống, trong tương lai muốn mở lại mới mệnh cung, cái kia chính là so với lên trời còn khó hơn!

Suốt một ngày, Lý Thất Dạ đều đắm chìm trong trong quá trình này, đã đến ngày thứ hai, Lý Thất Dạ từ thần du bên trong tỉnh lại về sau, hắn liền nhìn thấy Lý Sương Nhan lẳng lặng yên giữ ở ngoài cửa.

Duỗi cái lưng mệt mỏi, Lý Thất Dạ chiêu Lý Sương Nhan tiến đến, Lý Sương Nhan sau khi đi vào, cũng chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, cái gì cũng không nói.

Lý Sương Nhan cái này thiên chi kiêu nữ, băng lãnh như sương, coi như là đi theo Lý Thất Dạ lâu như vậy, nàng cũng là trầm mặc tựa như kim.

"Ngươi thể thuật Ngọc Thanh Thánh Tâm thuật, chính là đến từ chính Chiến Thần Điện đi." Lý Thất Dạ nhìn lấy Lý Sương Nhan, nói ra.

Lý Sương Nhan chỉ là nhẹ gật đầu, không có thêm lời thừa thãi, nàng trời sinh Hoàng thể, vì tu luyện Thánh thể, Cửu Thánh Yêu Môn có thể tốn không ít tâm huyết mới cầu được thích hợp với nàng tu luyện  "Ngọc Thanh Thánh Tâm thuật" .

"Chiến Thần Điện cái môn này thể thuật còn có thể, đại đạo đường hoàng." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu nói ra.

Lý Sương Nhan cũng nhịn không được trợn nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, "Ngọc Thanh Thánh Tâm thuật" cái này không biết có bao nhiêu người thèm thuồng thể thuật, coi như là bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn, cũng là hao tốn không ít tâm huyết mới từ Chiến Thần Điện cầu được..