Chương 87: Vô Cấu Tiên thể (thượng)

Chương 87: Vô Cấu Tiên thể (thượng)

Chương 87: Vô Cấu Tiên thể (thượng)

Lý Sương Nhan liếc một cái, nàng phen này bộ dáng, để băng lãnh như sương nàng có ba phần vũ mị, bảy phần xinh đẹp ý, vốn là mỹ mạo khuynh thành nàng, nhìn càng làm cho tâm thần người chập chờn, vì đó thần hồn điên đảo.

Như thế xinh đẹp, như thế phong tình, cũng chỉ có Lý Thất Dạ tinh tế nhấm nháp . Còn Lý Thất Dạ, đối với Lý Sương Nhan không phục, nở nụ cười, nói ra: "Chiến Thần Điện đích thật là có chút nội tình, cũng có mấy phần tự cao, Ngọc Thanh Thánh Tâm thuật, đối với Chiến Thần Điện mà nói, cũng coi là một môn tốt thể thuật, đối với thiên hạ tu sĩ mà nói, cũng là khó lường một môn Thánh thể thuật."

"Có điều, đối với ta mà nói, cái kia bất quá là phổ thông thể thuật mà thôi, chưa đủ thành đạo." Lý Thất Dạ ung dung thích ý vừa cười vừa nói.

Lý Sương Nhan ngưng mắt nhìn qua Lý Thất Dạ, nói ra: "Nói như vậy, ngươi có càng hơn Ngọc Thanh Thánh Tâm thuật thể thuật rồi?" Mặc dù, nàng biết Lý Thất Dạ tu luyện "Trấn Ngục Thần Thể" cái này ý nghĩa hắn đã có được "Trấn Ngục Thần Thể" Tiên thể thuật.

Nhưng là, nàng trời sinh Bích Thanh thể, thể chất của nàng cùng "Trấn Ngục Thần Thể" thể chất hoàn toàn khác biệt, coi như là Lý Thất Dạ truyền thụ nàng "Trấn Ngục Thần Thể" Tiên thể chi thuật, vậy cũng chỗ vô dụng.

Hiện tại nàng tu  "Ngọc Thanh Thánh Tâm thuật" có thể nói là Ngọc Thanh thể loại này Thánh thể thuật đỉnh phong nhất thể thuật, trên thế gian, ngoại trừ loại này Tiên thể thuật bên ngoài, muốn tìm đến siêu việt "Ngọc Thanh Thánh Tâm thuật" thể thuật, chỉ sợ là khó càng thêm khó, trừ phi là tiên thuật.

Lý Thất Dạ như thế không đem "Ngọc Thanh Thánh Tâm thuật" để vào mắt, cái này ý nghĩa hắn có được loại này thể chất Tiên thể thuật, trước đó, Lý Sương Nhan từng có qua phỏng đoán, hiện tại Lý Thất Dạ chẳng khác gì là thừa nhận, khiến trong nội tâm nàng chấn động.

Một người, có được hai môn Tiên thể chi thuật, khác biệt thể chất Tiên thể chi thuật, điều này có ý vị gì? Coi như là phóng nhãn toàn bộ Nhân Hoàng giới, thậm chí là Cửu Giới, hết thảy môn phái truyền thừa, thậm chí là đế thống tiên môn, có được hai môn Tiên thể chi thuật môn phái truyền thừa, chỉ sợ dùng năm ngón tay đều có thể đếm ra được, thậm chí không vượt qua hai cái!

Nhưng mà, Lý Thất Dạ người, lại có được hai môn Tiên thể chi thuật, cái này bực nào khiến người ta rung động. Đương nhiên, nếu như Lý Sương Nhan biết có được 《 Thể Thư 》 đó là càng rung động đến khó tại nói được, đây là hết thảy thể chất chi thuật khởi nguyên, có thể nói là Thiên Địa vạn tộc thể thuật đều là xuất phát từ cuốn sách này.

"Ngươi còn không tính quá đần." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta chiêu ngươi tiến đến, hôm nay chính là muốn truyền cho ngươi một thiên thể thuật chân quyết!"

"Truyền ta thể thuật chân quyết?" Lý Sương Nhan tâm thần chấn động, cũng không dám tin tưởng mà nhìn trước mắt tiểu nam nhân.

Lý Thất Dạ lúc này đoan chính tư thế ngồi, nói ra: "Tại truyền cho ngươi chân quyết trước đó, ta nhất định phải với ngươi thanh danh mấy chuyện."

Lý Sương Nhan tại Lý Thất Dạ bên người cũng đã gần một năm, mặc dù rất ít sự tình có thể làm cho hắn tâm tình chập chờn, nhưng là, cũng rất ít sự tình có thể làm cho hắn trịnh trọng như vậy liên tục, khiến Lý Sương Nhan cũng không khỏi vì đó trong nội tâm rùng mình.

"Nếu là ngươi thụ ta chân quyết, nhất định phải làm được vài điểm, một, lấy ngươi Chân Mệnh thề, không được đem nó truyền cho người thứ hai, coi như là ngươi người thân nhất đều không thể, trừ phi là lấy được ta cho phép; hai, không được phản bội, không được đối địch với ta, nếu không, tự gánh lấy hậu quả; ba, việc này không cho phép cùng bất luận kẻ nào giảng, chỉ sợ là sư phụ ngươi Luân Nhật Yêu Hoàng đều không được!" Lý Thất Dạ từ từ nói, thần thái trịnh trọng vô cùng, sắc mặt nghiêm túc.

Lý Thất Dạ như vậy thần thái trịnh trọng, như vậy ngưng trọng, khiến Lý Sương Nhan trong nội tâm rùng mình, tại thời khắc này, thông tuệ nàng đã ẩn ẩn đoán được cái gì.

Lý Thất Dạ từ từ nói ra: "Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, nếu là ngươi đem này thuật truyền cho người khác, ta không chỉ là phải tự tay chém ngươi, còn muốn đồ diệt đạt được này thuật môn phái, tông tộc! Này thuật, trừ phi ta cho phép, tuyệt không cho phép truyền ra, coi như tương lai có Tiên Đế che chở, ta cũng nói là làm, không có ta cho phép, đến nơi này, tất đồ tộc!"

Lý Sương Nhan là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thất Dạ như vậy trịnh trọng, hắn nói ra nếu như vậy, Lý Sương Nhan tuyệt đối sẽ không cho là hắn khẩu xuất cuồng ngôn, nàng tin tưởng Lý Thất Dạ nói là đạt được làm được!

Lý Sương Nhan cũng không biết 《 Thể Thư 》 mặt sau cố sự, 《 Thể Thư 》 tại Lý Thất Dạ trong tay có trăm ngàn vạn năm lâu, trên thực tế, đã từng đã từng hắn Tiên thể chi thuật xa không chỉ là Minh Nhân Tiên Đế, tại năm đó, Minh Nhân Tiên Đế thụ hắn truyền thụ, đến 《 Thể Thư 》 bên trong "Dương" trong chữ chí dương hai đại thể thuật bên trong trong đó một thiên thể thuật, cuối cùng tu luyện thành "Trú Thiên Thể" .

Mà Minh Nhân Tiên Đế, về sau cũng không có đem "Trú Thiên Thể" Tiên thể chi thuật truyền vào Tẩy Nhan Cổ Phái, bởi vì đây là hắn cùng với Lý Thất Dạ ở giữa ước định.

Trên thực tế, đạt được Tiên thể chi thuật không chỉ là Minh Nhân Tiên Đế một vị Tiên Đế, đã từng có mấy người tại tuổi nhỏ thời điểm đều cùng Lý Thất Dạ từng có ước định, cuối cùng tu luyện được Tiên thể, thậm chí là thành tựu Tiên Đế, nhưng là, bọn hắn cũng không đem Tiên thể chi thuật truyền thừa xuống.

"Cho ta chân quyết, liền đi theo ta, ngươi có thể cùng ta ký ước định  có thể lựa chọn đi theo ta một ngàn năm, một vạn năm, có lẽ đi theo ta cả đời, ước định mãn kỳ, ngươi có thể tự động rời đi! Nhưng là, về sau không được đối địch với ta. Nếu như ước bội ước định, hậu quả không cần ta lắm lời." Lý Thất Dạ từ từ nói.

Nói đến đây, Lý Thất Dạ nói ra: "Đương nhiên, ngươi có thể lựa chọn không tu luyện này thuật, chỉ cần ngươi đi theo ta, tương lai, ta sẽ ban thưởng ngươi so ngươi bây giờ Thánh thể thuật thứ càng tốt! Chính ngươi tuyển đi."

Lý Sương Nhan nhìn lấy Lý Thất Dạ, thật lâu trầm mặc không nói, không hề nghi ngờ, cái này một lựa chọn, sẽ trở thành ảnh hưởng nàng cả đời con đường, xem như thiên chi kiêu nữ nàng  có thể nói có rất nhiều lựa chọn, nhưng là, hôm nay, nàng đối mặt tình huống lại khác.

"Tốt, ta nguyện ý." Cuối cùng, Lý Sương Nhan làm ra lựa chọn, trầm giọng nói, thái độ vô cùng kiên quyết, nàng một hơi lựa chọn đi theo cả đời quyết định, nàng làm ra lựa chọn như vậy, lưu loát quả quyết, nàng đích xác là một cái thông tuệ người, làm ra trong đời lớn nhất quyết định.

"Một ngày nào đó, ngươi sẽ biết lựa chọn của mình sẽ không sai." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Tương lai đỉnh phong chi lâm, chắc chắn sẽ có ngươi một tịch vị trí."

Cuối cùng, Lý Sương Nhan lấy Chân Mệnh lập được mệnh thề, lấy hiệu trung đi theo Lý Thất Dạ. Lấy được Lý Sương Nhan đi theo về sau, Lý Thất Dạ mỉm cười, nói ra: "Phía dưới nghe cho kỹ, ta truyền cho ngươi chân quyết."

Lý Sương Nhan vì đó rùng mình, tập trung ý chí, không dám khinh thường, đoan chính tư thái, lắng nghe Lý Thất Dạ mỗi một chữ mỗi một câu.

Lý Sương Nhan trời sinh là Bích Thanh thể, đây là hai mươi bốn Hoàng thể một trong, Bích Thanh thể cùng Tịnh Ngọc thể là cùng một loại thể chất, cũng là đều là hai mươi bốn Hoàng thể một trong, Bích Thanh thể cùng Tịnh Ngọc thể đều đồng dạng có thể tu luyện thành mười tám Thánh thể một trong Ngọc Thanh thể, nếu là có Tiên thể thuật, cuối cùng, cái này hai đại thể chất, có thể tu luyện thành thập nhị Tiên thể một trong Vô Cấu thể!

Có điều, hiện tại Lý Thất Dạ truyền cho nàng thể thuật, trực tiếp là nhảy vọt qua Thánh thể, trực tiếp tu tiên thể! Về phần Thánh thể, có mười tám Thánh thể, có điều, thế gian tu sĩ càng muốn xưng là mười hai Thánh thể.

Bởi vì mười tám Thánh thể bên trong chỉ có mười hai chủng Thánh thể mới có đối ứng Tiên thể, mà đổi thành bên ngoài sáu loại Thánh thể, cho tới nay đều là cực kỳ hiếm thấy, thậm chí có rất nhiều người liền cái khác sáu đại Thánh thể là cái gì cũng không biết!

Lý Sương Nhan cực kỳ nghiêm túc, lắng nghe Lý Thất Dạ truyền thụ, nàng trời sinh là Hoàng thể Hoàng luân Thánh mệnh, như nàng thiên phú như vậy có thể nói là đương thời có thể đếm được trên đầu ngón tay, tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài. Đối với nàng thiên tài như vậy mà nói, duy nhất cực hạn liền là công pháp thể thuật, bởi vì Cửu Thánh Yêu Môn dù sao cũng là không có đi ra Tiên Đế truyền thừa, đối với nàng thiên tài như vậy mà nói, nếu là có thể thừa nhận Đế thuật, vậy thì càng khó lường.

Có điều, đối với tu sĩ mà nói, thọ luân cùng mệnh cung không cách nào cải biến đây là trời sinh, trời sinh nó là Hoàng luân liền là Hoàng luân, không cách nào tấn chức thành Thánh luân, chỉ có thể chất có thể thông qua tu luyện, tấn thăng làm cấp bậc cao hơn.

Đối với Lý Sương Nhan mà nói, Hoàng thể là xa xa không đủ, nếu là có thể tu luyện thành tiên thể, vậy nàng trong tương lai mới có thể chân chính có cơ hội vấn đỉnh đỉnh phong.

《 Thể Thư 》 có sáu chữ, mà mỗi một chữ đến cực điểm, thì là có thể sinh ra hai chủng Tiên thể thể thuật. Lý Sương Nhan nếu là muốn tu luyện thành tiên thể, như vậy, nàng phải là tu luyện "Vô Cấu thể" .

Mà "Vô Cấu thể" xuất phát từ "Thanh" chữ, chí thanh, chính là hai đại Tiên thể chi thuật, theo thứ tự là "Vô Cấu thể" cùng "Phi Tiên thể" cái này hai đại Tiên thể chi thuật!

Hiện tại, Lý Thất Dạ truyền thụ cho Lý Sương Nhan chính là chí thanh hai đại thể thuật một trong "Vô Cấu thể" Tiên thể chi thuật!

Lý Sương Nhan chính là thiên tư hơn người, Lý Thất Dạ chỉ nói một lần về sau, nàng liền có thể nhớ kỹ "Vô Cấu thể" Tiên thể chi thuật, khi nàng nhớ kỹ một đoạn này Vô Cấu thể thể thuật thời điểm, trong nội tâm nàng kịch chấn, đây là nàng tiếp xúc qua thâm ảo nhất thần bí nhất thể thuật, coi như thiên tài như nàng, chỉ sợ cũng vô pháp hiểu hết ở trong đó áo nghĩa.

May mắn là, Lý Thất Dạ vì nàng bàng giải "Vô Cấu thể" thuật chung cực ảo diệu. Nghe Lý Thất Dạ bàng giải thời điểm, đây mới thật sự là rung động Lý Sương Nhan.

Xem như thiên chi kiêu nữ, xem như Thánh mệnh Hoàng thể nàng, tuyệt đối là đương kim Đại Trung Vực số một số hai thiên tài, khi nàng nghe "Vô Cấu thể" Tiên thể chi thuật thời điểm, quản chi như thiên tài nàng, chỉ sợ nàng tu luyện trăm năm, cũng không thấy hoàn toàn có thể ngộ này thể thuật chung cực áo nghĩa, nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói liên tục, bắt đầu từ đơn giản đến phức tạp, tắc thiển nhập bác! Này chỗ nào còn giống như là mười bốn tuổi thiếu niên! Quả thực liền là một đời vô thượng tông sư.

Lý Sương Nhan đương nhiên không biết, Lý Thất Dạ tại 《 Thể Thư 》 phía trên là bỏ ra vô số tuế nguyệt, hắn phỏng đoán Thể Thư, tìm hiểu Thể Thư, đó là bỏ ra hàng ngàn vạn năm lâu, tại đây phỏng đoán trong quá trình, hắn là thu nạp Tiên Đế, Nhân tộc tiên hiền các loại tinh hoa, cái này dĩ nhiên không phải chỉ là Lý Sương Nhan loại này thiếu nữ thiên tài có thể sánh được.

"Thể thuật ta đã cho ngươi bàng giải  còn chân chính lĩnh ngộ bao nhiêu, vẫn là phải cáo chính ngươi tu hành, nếu là liền như vậy ngươi đều không thể tu thành Vô Cấu thể, chỉ có thể nói, ngươi chính là thế gian lớn nhất ngu ngốc, cũng là ta nhìn lầm người." Truyền thụ xong sau, Lý Thất Dạ nói với Lý Sương Nhan.

"Này thể thuật, cùng ta tu luyện Ngọc Thanh Thánh Tâm thuật sở tu luyện thể phách bác tiếp thời điểm, còn có thiếu hụt?" Lý Sương Nhan qua một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, không khỏi hỏi..