Chương 88: Vô Cấu Tiên thể (hạ)

Chương 88: Vô Cấu Tiên thể (hạ)

Chương 88: Vô Cấu Tiên thể (hạ)

Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ta truyền ra thể thuật đều có thể xuất hiện bác tiếp có vấn đề, như vậy, thế gian cũng tìm không được nữa hoàn mỹ thể thuật! Này thể thuật hoàn toàn có thể dung hợp mất ngươi Ngọc Thanh Thánh Tâm thuật sở tu luyện thể phách, cái này thể thuật là Vô Cấu thể tối chung cực nhất Thủy tổ thể thuật!"

Lý Thất Dạ nói như vậy, Lý Sương Nhan trong nội tâm chấn động, đây là tương đương thừa nhận một sự kiện, khiến Lý sương sinh bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ, nàng do dự trong chốc lát, cuối cùng nói ra: "Cái này thể thuật. . ."

"Không sai, cái này thể thuật chính là xuất từ ở 《 Thể Thư 》" Lý Thất Dạ cắt ngang nàng phỏng đoán, nhìn lấy ánh mắt của nàng, nói ra: "Nhưng, cái này chỉ cho chính ngươi biết, hiểu chưa?"

Lý Sương Nhan nhẹ nhàng gật đầu, nàng hay là cảm thấy bất khả tư nghị, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Nhưng, ta, ta nghe nói 《 Thể Thư 》 đã sớm trên trăm vạn năm không xuất thế! Thậm chí chưa từng có nghe nói có người từng chiếm được thiên thư!"

Cửu Đại Thiên Thư, Cửu Đại Thiên Bảo, là thế gian tối chung cực tồn tại, đối với tu sĩ mà nói, không còn có đồ vật so Cửu Đại Thiên Thư, Cửu Đại Thiên Bảo trân quý.

Nhưng là, vạn cổ đến nay, chưa từng có nghe người ta nói qua có một người người từng chiếm được Cửu Đại Thiên Thư trong đó một quyển, từng chiếm được Cửu Đại Thiên Bảo bên trong trong đó một bảo!

Cửu Đại Thiên Thư cũng tốt, Cửu Đại Thiên Bảo cũng được, đều chưa từng có trên thế gian lộ mặt qua, cho nên, vạn cổ đến nay, tất cả tu sĩ đều cho rằng, Cửu Đại Thiên Thư, Cửu Đại Thiên Bảo chẳng qua là một số người bịa đặt thế gian căn bản lại không tồn tại loại vật này.

"Cái này có cái gì kỳ quái." Lý Thất Dạ ung dung thích ý cười nói ra: "Thác Hoang thời đại về sau, 《 Thể Thư 》 liền rốt cuộc chưa hiện ra nhân gian!"

Từ khi hắn đạt được 《 Thể Thư 》 về sau, liền bị hắn trân tàng, vạn cổ đến nay, thực sự được gặp 《 Thể Thư 》 người, đó là lác đác không có mấy.

Lý Sương Nhan nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuối cùng, nàng đều không biết nói thế nào tốt, nói thật ra, nếu như không phải Lý Thất Dạ truyền cho nàng Vô Cấu thể, nếu như Lý Thất Dạ chính mình chính miệng nói hắn chấp chưởng lấy 《 Thể Thư 》 tiên thuật, nàng đều sẽ không tin tưởng, một cái mười bốn tuổi tiểu nam nhân, chưởng cầm Thể Thư tiên thuật? Thế gian chỉ sợ tất cả mọi người cho là hắn là khoác lác.

"Còn có cái gì vấn đề sao?" Cuối cùng, Lý Thất Dạ nói ra.

Lý Sương Nhan do dự một chút, cuối cùng nói ra: "Ta thọ pháp cùng mệnh công, còn có tì vết chỗ?" Xem như thiên tài nàng, hướng một cái so với nàng còn nhỏ tiểu nam nhân thỉnh giáo, nếu là người khác nhìn thấy, đó là chuyện bất khả tư nghị.

Trên thực tế, Lý Sương Nhan gặp Lý Thất Dạ chỉ điểm Nam Hoài Nhân đám người sự tình, nàng cũng không khỏi vì đó tâm động, nàng cũng từng muốn hướng Lý Thất thỉnh cầu dạy, nhưng là, tâm cao khí ngạo nàng, trong nội tâm luôn có chút kéo không xuống cái này kiêu ngạo, hiện tại nàng lấy Chân Mệnh lập được mệnh thề về sau, đây là kéo gần lại nàng cùng Lý Thất Dạ khoảng cách, cho nên, nàng mới mở miệng thỉnh giáo.

Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nói ra: "Luận mệnh công, ngươi sở tu luyện' Phượng Phụ Công' đã không có cái gì bắt bẻ, này công truyền thừa cho các ngươi Thủy tổ, nhưng là, lại không phải các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn Thủy tổ sáng tạo. Đừng chỉ riêng là suy nghĩ tại Đế thuật, trên thực tế, có đôi khi Đế thuật cũng không phải hoàn mỹ nhất lựa chọn. . ."

"' Phượng Phụ Công ' là các ngươi Thủy tổ có được tại truyền thừa cổ xưa, là Yêu tộc tiên hiền sáng tạo, lai lịch cực kỳ nguyên uyên, nó khởi nguyên từ Hoang Mãng thời đại, hoàn thiện tại Thác Mãng thời đại, trên thực tế, tại Thác Mãng thời đại, Yêu tộc sở xuất khó lường cự phách, đều tham chiếu qua' Phượng Phụ Công ' nhưng, không hoàn toàn nó thiện. Thẳng đến về sau, các ngươi Thủy tổ nhân duyên tế hội, mới đã đến hoàn chỉnh' Phượng Phụ Công' ."

Nói lên chuyện này, Lý Thất Dạ có thể nói là nói liên tục, chuyện này, ngoại trừ đã tạ thế Cửu Thánh Đại Hiền bên ngoài, không có người so với hắn rõ ràng. Năm đó, Cửu Thánh Đại Hiền tự xưng Cửu Thánh Thiên Yêu thời điểm, hắn nhưng thật ra là không môn không phái, nói trắng ra là, Cửu Thánh Đại Hiền đời trước là một cái gà rừng, về sau hắn bởi vì cơ duyên lấy được "Phượng Phụ Công" cuối cùng, để hắn tu luyện thành không ai bì nổi Đại Hiền, đã từng quét ngang nhất thời, có thể nói đỉnh phong nhất Đại Hiền!

Lý Thất Dạ nói ra: "Về phần ngươi tu luyện thọ pháp' Hộc Vân Pháp ' mặc dù không thể nói là thế gian đỉnh phong nhất thọ pháp, cùng Tiên Đế cấp bậc thọ pháp cùng nhau so với, đích thật là có chút khoảng cách. Nhưng là, ngươi tu' Phượng Phụ Công ' nhất định là tuyển' Hộc Vân Pháp' phương pháp này là các ngươi Thủy tổ sáng tạo, cũng là bởi vì hắn tìm hiểu cả đời' Phượng Phụ Công' về sau, mới sáng chế ra thích hợp nhất thọ pháp' Hộc Vân Pháp ' lấy phối' Phượng Phụ Công' ."

Nghe được Lý Thất Dạ đối với bổn môn công pháp êm tai đạo sự tình, Lý Sương Nhan đều có điểm há hốc mồm, nàng là vì tu luyện cái này hai môn công pháp, mới chính thức biết cái này hai môn công pháp lai lịch cùng tình huống, trên thực tế, liên quan tới cái này hai môn công pháp, chỉ sợ là Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử, cũng không nhất định có thể biết đến nhiều như thế, mà Lý Thất Dạ lại nói liên tục.

Khiến Lý Sương Nhan cũng không khỏi hoài nghi nói ra: "Ngươi thật không phải là chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử?" Một cái hắn phái đệ tử lại hiểu rõ như vậy bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn cao nhất công pháp, cái này nói đến, chỉ sợ bọn họ Cửu Thánh Yêu Môn chư vị trưởng lão cũng không tin.

Đối với Lý Sương Nhan nếu như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, cuối cùng nói ra: "Công pháp cùng thọ pháp, đối với ngươi mà nói, đều không vấn đề gì, kỳ thật ngươi thiếu chính là sát phạt hộ mệnh chi pháp, có điều, ngươi lấy' Phượng Phụ Công' cùng' Hộc Vân Pháp' trúc đạo cơ, sát phạt hộ mệnh công pháp, có cơ hội tùy thời đều có thể tu luyện."

Nói đến đây, hắn nhìn Lý Sương Nhan nói ra: "Ta biết các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn có mấy môn đại sát thuật, có điều, không thích hợp ngươi, hơn nữa, ngươi rõ ràng đem ý nghĩ đặt ở trên trận pháp, khiến ngươi cũng vô pháp đem cái này mấy môn đại sát thuật tu luyện đến chân chính giết chóc huyết tẩy cảnh giới! Về phần các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn trận pháp nha, không được tốt lắm."

Lý Thất Dạ nếu như vậy, để Lý Sương Nhan có chút không phục, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn thế nhưng là có mấy môn đại trận thuật.

"Ngươi cũng không cần không phục." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta xem xét ngươi trận văn liền biết các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn cái gọi là đại trận thuật, vậy cũng chẳng qua là nhặt Trận Tổ nha tuệ mà thôi, các ngươi nhất định là lấy được Trận Tổ một ít tàn quyển, có điều, các ngươi mấy đại trận thuật, liền Trận Tổ một phần mười truyền thừa đều không có đạt được."

Lý Thất Dạ nếu như vậy, để Lý Sương Nhan có chút ỉu xìu, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn mấy đại trận thuật tại Đại Trung Vực cũng coi là nổi danh, nhưng là, đã đến Lý Thất Dạ trong miệng, trở nên chưa đủ thành đạo. Nàng là muốn phản bác Lý Thất Dạ, nhưng là, Lý Thất Dạ lại một cái nói toạc ra bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn trận pháp lai lịch, nàng đều đã trở nên vô lực phản bác.

"Ngươi' Phượng Phụ Công' tinh diệu, không tại ở sát phạt, cho nên, ngươi yếu tại phạt mệnh diệt địch, điểm này, cùng ngươi thiên phú, thực lực đích thật là có chút chênh lệch. Ngươi đã ưa thích trận thuật  chờ có cơ hội, ta cho ngươi tìm mấy môn đại sát trận, lúc này mới phù hợp khẩu vị của ngươi." Lý Thất Dạ cuối cùng làm kết luận như vậy.

Lý Sương Nhan vốn muốn nói, nhưng lại dừng lại, Lý Thất Dạ ngắm nàng liếc mắt, nói ra: "Ta biết trong tay ngươi có một góc Đồ Tiên Đế Trận, nhưng là, nghe ta một câu, ngươi cũng đừng đi sửa, ngươi đây là lãng phí thiên phú của ngươi! Trong tay ngươi cái kia một góc Đồ Tiên Đế Trận không trọn vẹn đến kịch liệt vô cùng, ngươi đem tinh lực đặt ở phương diện này, đó là lãng phí chính ngươi tâm huyết. Ta là thừa nhận ngươi là thiên tài, nhưng, ngươi muốn mượn cái này một góc Đồ Tiên Đế Trận liền có thể tìm hiểu chân chính huyền ảo, không khách khí nói, ngươi còn chưa đủ tư cách! Trước tiên đem tâm huyết tinh lực đặt ở tu luyện đạo cơ phía trên."

Lý Thất Dạ nói như vậy, để Lý Sương Nhan không khỏi hỏi: "Đồ Tiên Đế Trận, còn truyền hậu thế sao?" Chưa phát giác ra ở giữa, nàng đều đem trước mắt tiểu nam nhân coi như không gì không biết tồn tại.

"Cái này sao. . ." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra, đem âm thanh kéo đến thật dài.

Gặp Lý Thất Dạ cố ý không nói, Lý Sương Nhan tức giận mắt trắng không còn chút máu, nói ra: "Đừng ra vẻ thần bí, mau nói tới nghe một chút." Chưa phát giác ra ở giữa, nàng nói chuyện đều có chút nũng nịu giọng điệu, một mực lạnh như băng sương nàng, có như thế thái độ, đích thật là vô cùng khó được.

Lý Thất Dạ cuối cùng khiết nàng liếc mắt, nói ra: "Ngươi cũng đừng đem ý nghĩ đặt ở Đồ Tiên Đế Trận, coi như hiện tại ngươi có thể có được hoàn chỉnh Đồ Tiên Đế Trận, ngươi còn không có thực lực kia đi tìm hiểu nó! Về phần Đồ Tiên Đế Trận hoàn chỉnh trận thuật nha, về sau chắc chắn sẽ có cơ hội  ."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ trong nội tâm là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Đồ Tiên Đế Trận, xa xôi bao nhiêu ký ức, cỡ nào không chịu nổi nhớ lại.

Gặp Lý Thất Dạ dạng này thần thái, Lý Sương Nhan cũng không dám hỏi lại, mặc dù nàng không biết trong này có cái gì, nhưng là, nàng ẩn ẩn đoán được, trong này hoặc là có người khác không biết cố sự.

Đạt được Lý Thất Dạ truyền thụ, Lý Sương Nhan bắt đầu tu luyện Vô Cấu thể, đương một tu luyện cái này vô thượng Tiên thể thời điểm, này mới khiến Lý Sương Nhan chân chính lĩnh hội tới cái gì mới thật sự là chung cực Tiên thể chi thuật, cái gì mới là nhất vô thượng Tiên thể thuật! Khó trách Lý Thất Dạ đối với "Ngọc Thanh Thánh Tâm thuật" chẳng thèm ngó tới, "Ngọc Thanh Thánh Tâm thuật" hoàn toàn không cách nào cùng cái này vô thượng Tiên thể thuật so sánh với!

Khiến Lý Sương Nhan vô cùng cảm xúc, chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, truyền thụ nàng vô thượng Tiên thể chi thuật, vì nàng bàng giải huyền bí, nếu như nàng cuối cùng cũng không thể tu luyện thành Vô Cấu thể, như vậy nàng thật là thế gian ngu xuẩn nhất người! Bây giờ đối với cho nàng mà nói, tu luyện thành Vô Cấu thể, đây chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi! Một khi tu luyện Tiên thể thuật, khiến Lý Sương Nhan đối với mình tu luyện thành Vô Cấu thể, đó là lòng tin mười phần!

Đồng thời, Lý Thất Dạ tiềm tu sau một tháng, tĩnh mà tư động, đưa tới Nam Hoài Nhân, nói ra: "Chúng ta đi Cựu Chỉ một lượt, nhìn một chút Cựu Chỉ tình huống."

Nghe được Lý Thất Dạ phân phó, Nam Hoài Nhân lập tức tuân mệnh, nói ra: "Sư phụ ta đã từng đi qua vài chuyến Cựu Chỉ, ta đi mời lão nhân gia ông ta dẫn đường."

Cái gọi là Cựu Chỉ, chỉ liền là Tẩy Nhan Cổ Phái Cựu Chỉ. Trên thực tế, Tẩy Nhan Cổ Phái hiện tại tổ địa tông thổ, cái kia bất quá là năm đó tổ địa tông thổ một cái góc, một phần nhỏ mà thôi.

Năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái tổ địa tông thổ đó là liên quan đến mấy chục vạn dặm rộng, về sau bởi vì biến dị, lại thêm Tẩy Nhan Cổ Phái suy sụp, lúc này mới khiến cho Tẩy Nhan Cổ Phái tổ địa tông thổ lùi bước cho tới hôm nay cái này mấy chục tòa chủ phong mà thôi.

Lý Thất Dạ phải về Cựu Chỉ, năm Đại trưởng lão mặc dù không biết hắn muốn làm gì, đều là nhất khẩu đồng ý.

Lý Thất Dạ tiến về Cựu Chỉ, ngoại trừ Mạc hộ pháp dẫn đường bên ngoài, còn có tự nguyện đương chân chạy Nam Hoài Nhân bên ngoài, còn có liền là Lý Sương Nhan đi theo..