Chương 89: Tẩy Nhan Cựu Chỉ (thượng)

Chương 89: Tẩy Nhan Cựu Chỉ (thượng)

Chương 89: Tẩy Nhan Cựu Chỉ (thượng)

Tẩy Nhan Cổ Phái, mở đầu tại Chư Đế thời đại năm đầu, xây dựng vào Minh Nhân Tiên Đế tay, đế cơ có thể nói không thể lay động!

Từ chư đế bắt đầu, Tẩy Nhan Cổ Phái xỏ xuyên qua đến nay, xây Tẩy Nhan cố quốc cường thịnh nhất thời điểm, đã từng là bao trùm khắp cả Đại Trung Vực, hiệu triệu toàn bộ Nhân Hoàng giới, có thể nghĩ Tẩy Nhan Cổ Phái đã từng là cường đại đến mức nào.

Trăm ngàn vạn năm qua đi, Tẩy Nhan Cổ Phái rốt cục xuống dốc suy yếu, không còn nữa năm đó quét ngang thiên hạ, tung hoành Cửu Giới thực lực. Mặc dù là như thế, Tẩy Nhan Cổ Phái tông thổ y nguyên còn tại.

Tẩy Nhan Cổ Phái tông thổ đã từng cực kỳ rộng lớn, có người nói, Tẩy Nhan Cổ Phái tông thổ rộng lớn nhất thời điểm bức che trăm vạn dặm, sở kiến cổ điện lâu vũ ngàn vạn tòa, trong môn có được đệ tử vô số, hơn nữa môn hạ đệ tử, xa xa không chỉ đến từ chính Nhân Hoàng giới! Thậm chí là mị linh, Thiên Ma, thạch nhân dạng này thiên chi sủng nhi chủng tộc đều đã từng có bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong.

Tẩy Nhan Cổ Phái vinh quang là một phục không quay lại, cuối cùng, Tẩy Nhan Cổ Phái thậm chí là từ bỏ rộng lớn tông thổ, chỉ có thể là co đầu rút cổ tại năm đó tông thổ một góc.

Lý Thất Dạ một đoàn người lên đường, Mạc hộ pháp một ngựa đi đầu, là Lý Thất Dạ dẫn đường, bởi vì Mạc hộ pháp đã từng đi qua Cựu Chỉ nhiều lần, cho nên, hắn có thể tính được là khinh xa quen giá.

Hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái ở chủ phong chỉ có mấy chục mà thôi, chỗ vượt địa vực, cũng chỉ là ngàn dặm rộng mà thôi. Hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái quy mô là xa xa so sánh với không dùng trước.

Lý Thất Dạ bọn hắn rời đi Tẩy Nhan Cổ Phái, một đường hướng Cựu Chỉ mà đi, lần đi Cựu Chỉ, chỉ thấy dãy núi phập phồng, núi cao sùng lĩnh tựa như Long Hổ đồng dạng chiếm giữ tại đại địa phía trên.

Tẩy Nhan Cổ Phái năm đó tông thổ  có thể nói là tốt đẹp sơn hà, tựa như Tiên Thổ, nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ bọn hắn tiến về, chứng kiến chi địa, lại không phải là như thế.

Tiếp là hướng Cựu Chỉ mà đi, chứng kiến càng là tàn lụi, chỉ thấy những nơi đi qua, chính là cây khô chết dây leo, núi trọc sông kiệt, chim bay tẩu thú hiếm thấy, một mảnh tĩnh mịch.

Một đường chứng kiến, chỉ thấy dãy núi thâm cốc bên trong, đều có cổ điện lâu vũ  nhưng đáng tiếc, những này cổ điện lâu vũ đã tàn phá không chịu nổi, thậm chí là sụp đổ thành đoạn tường tàn viên, cỏ khô tạp sinh, nhất phái tử khí quang cảnh.

Từ nơi này này đoạn tường tàn viên tinh xảo hoa văn trang sức có thể nhìn ra được năm đó nơi này là bực nào phồn vinh, năm đó nơi này là bực nào rầm rộ.

Dãy núi phập phồng vô số, từng xây dựng vào thâm cốc đỉnh phong cổ điện lâu vũ cũng không mấy, nhưng là, đã đến hôm nay, lại đều toàn bộ sụp đổ, cuối cùng hóa thành gạch bể bức tường đổ!

Hành tẩu tại đây thê lương đại địa phía trên, Mạc hộ pháp cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, một loại buồn trướng, một loại bất đắc dĩ, gặp cái này thê lương đại địa, đã từng có thể nhìn ra được Tẩy Nhan Cổ Phái năm đó phồn hoa vô địch  nhưng đáng tiếc, hôm nay là rơi xuống mức độ này.

Lý Thất Dạ yên lặng hành tẩu ở mảnh này đại địa bên trên, đã từng quen thuộc địa phương, đi đến hôm nay, đã là hoàn toàn thay đổi. Nhưng mà, Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc không phải để Lý Thất Dạ động dung địa phương! Để Lý Thất Dạ trở nên động dung chính là hắn hành tẩu tại đây đại địa phía trên, hắn ẩn ẩn cảm nhận được dưới mặt đất tà khí!

Loại này tà khí, tại Quỷ Lâu bên trong, Lý Thất Dạ từng thấy thức qua, trên thực tế, đối với cái này chủng tà khí, Lý Thất Dạ là rất quen thuộc, hắn biết loại này tà khí chính là lai lịch, nhưng là, hắn tưởng tượng không đi ra loại này tà khí sẽ làm sao lại lại một lần nữa xuất hiện.

Vùng đất này, đã từng tràn đầy truyền thuyết, năm đó hóa thành Âm Nha Lý Thất Dạ rõ ràng, Minh Nhân Tiên Đế cũng rõ ràng, vùng đất này, đích thật là thần bí, đích xác là thần kỳ, nhưng là, cũng mai táng đáng sợ.

Đem Tẩy Nhan Cổ Phái xây ở trên phiến đại địa này, tại năm đó, có Lý Thất Dạ đạo lý, vì trừ bỏ hậu hoạn, Lý Thất Dạ đã từng sát nhập vào vùng đất này chỗ sâu nhất, về sau, Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh thành tựu Tiên Đế về sau, Lý Thất Dạ càng làm cho hắn tự mình luyện hóa, lấy thủ đoạn vô địch phong ấn vùng đất này chỗ sâu nhất.

Theo đạo lý mà nói, loại này tà khí không nên xuất hiện, trên thực tế, Minh Nhân Tiên Đế về sau, xem như Âm Nha hắn lần nữa lúc xuất thế, hắn cũng chú ý qua vùng đất này, thậm chí nói, Minh Nhân Tiên Đế về sau, hắn chìm nổi lấy cái này đến cái khác thời đại, hắn y nguyên chú ý qua vùng đất này, nhưng là, đều không có xuất hiện loại tình huống này.

Nhưng mà, khi hắn một lần cuối cùng ngủ say thời điểm, ngắn ngủi ba vạn năm lại xảy ra chuyện như vậy, chuyện này thật sự là để Lý Thất Dạ kinh ngạc.

"Dưới đất này có điềm xấu!" Cùng Lý Thất Dạ đi cùng một chỗ Lý Sương Nhan cuối cùng cũng không khỏi nói ra.

Xem như thiên tài nàng, cực kỳ nhạy cảm, đi ở vùng đất này phía trên, nàng đều cảm nhận được dưới mặt đất có một loại khí tức, để cho nàng trong nội tâm có nóng nảy ý.

"Nghe nói, năm đó xảy ra dị biến, mới đưa đến chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái từ nay về sau hướng đi suy sụp." Mạc hộ pháp nhẹ nhàng mà lắc đầu thở dài nói ra.

Nam Hoài Nhân tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong có thể tính được tin tức linh thông, hắn lại tự ý từ, liền bề bộn là thay sư phụ hắn nói ra: "Nghe nói năm đó chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái cũng không phải là bại vào Thánh Thiên Giáo bên trong, nếu là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái không phải phát sinh dị biến, đừng nói là chỉ là một cái Thánh Thiên Giáo, coi như là mười cái Thánh Thiên Giáo cũng giống vậy sẽ bị chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái ép diệt."

"Năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái đại tai nạn mà nói là sự thật." Lý Sương Nhan cũng không khỏi động dung nói ra: "Từng nghe nói Tẩy Nhan Cổ Phái phát sinh qua đại tai nạn, mặc dù về sau có thế nhân cho rằng Tẩy Nhan Cổ Phái là vì chính mình thảm bại kiếm cớ."

"Hừ, cái gì kiếm cớ, nghe trưởng lão bọn hắn nói, nếu là năm đó không phải đại tai nạn, Thánh Thiên Giáo tính là thứ gì, Đạp Không Tiên Đế còn tại thế thời điểm, đều chưa chắc dám khẩu xuất cuồng ngôn diệt ta Tẩy Nhan Cổ Phái." Nam Hoài Nhân hừ lạnh một tiếng, vênh váo trùng thiên nói. Nhìn hắn vênh váo trùng thiên bộ dáng, hình như hắn tự mình trải qua năm đó một trận chiến đồng dạng.

"Chớ có quyến cuồng!" Mạc hộ pháp quát lên đồ đệ của mình nói ra: "Một đời Tiên Đế, gánh chịu thiên mệnh, chấp chưởng Càn Khôn, yên là ngươi ăn nói bừa bãi!"

Bị sư phụ quát lên, Nam Hoài Nhân rụt đầu một cái, gượng cười vài tiếng, hắn là cái hoạt bát người, bị sư phụ mắng về sau, y nguyên không thèm để ý, bề bộn là nói ra: "Nghe trưởng lão bọn hắn nói, năm đó tai nạn, là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái trí mạng tai nạn, tưởng tượng năm đó, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái đột nhiên phát sinh tai nạn. . ."

"Chớ có tại công tử cùng công chúa trước mặt nói năng bậy bạ, coi như là Cổ trưởng lão, đối với năm đó tai nạn cũng khó biết một hai, chỉ là nghe nói da lông mà thôi." Đối với mình đồ đệ mới mở miệng liền là miệng đầy khoe khoang, xem như sư phụ Mạc hộ pháp là trừng mắt liếc hắn một cái. Lúc này, xem như hộ pháp hắn, đã xưng Lý Thất Dạ là "Công tử" .

Nam Hoài Nhân bị chính mình sư phụ chửi mắng một trận, lúng túng cười khan một tiếng, lúc này mới đứng đắn nói ra: "Nghe trưởng lão nói, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái năm đó đột nhiên xảy ra dị biến, thời gian cụ thể, trên thực tế liền trưởng lão cũng không rõ ràng, có người nói là ba vạn năm trước, cũng có người nói là năm vạn năm trước, cũng có người nói là bốn vạn năm trước, tóm lại là ba vạn năm trước đến năm vạn năm trước đoạn thời gian này, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái đột nhiên phát sinh tai nạn dị biến."

"Như thế nào dị biến?" Lý Sương Nhan vấn đạo, trên thực tế, liên quan tới truyền thuyết này, nàng cũng nghe qua, nhưng, nàng cuối cùng không phải Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, chuyện này ở mức độ rất lớn cũng là nghe nhầm đồn bậy.

"Cái này, cái này, cái này. . ." Một câu nói kia liền khó đã đến Nam Hoài Nhân, hắn ngải ngải kỳ nào nói đã hơn nửa ngày, nói không nên lời cái như thế về sau, trên thực tế, chuyện này hắn cũng chỉ là nghe truyền thuyết mà thôi, cụ thể như thế nào tai nạn, hắn cũng giống vậy không biết, liền Cổ trưởng lão bọn hắn những đến tuổi này lớn người đều nói không rõ ràng, chớ nói chi là hắn.

"Nghe nói là xuất hiện điềm xấu, tông thổ khu vực trung tâm **." Cuối cùng, Mạc hộ pháp nhẹ nhàng mà thở dài nói ra.

Về phần như thế nào điềm xấu, trên thực tế Mạc hộ pháp hắn cũng không biết, Tẩy Nhan Cổ Phái cao tầng chỉ nghe nói qua năm đó xảy ra chuyện chẳng lành, cụ thể thế nào điềm xấu pháp, tất cả mọi người nói không nên lời như thế về sau, bởi vì trải qua năm đó dị biến đệ tử cũng đã không trên đời ở giữa.

"Đại địa phong ấn xảy ra vấn đề." Mạc hộ pháp cùng Nam Hoài Nhân nói không nên lời như thế về sau thời điểm, một mực trầm mặc Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra, rất ít thần thái ngưng trọng hắn, lúc này lộ ra là lạnh lùng.

Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Lý Sương Nhan trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động. Nàng Cửu Thánh Yêu Môn bên trong đã từng có một cái cổ xưa ghi lại, đó là bọn họ tổ sư Cửu Thánh Đại Hiền lưu lại đôi câu vài lời mà thôi. Truyền thuyết, Minh Nhân Tiên Đế tại xây Tẩy Nhan Cổ Phái thời điểm, đã từng phong ấn qua vùng đất này, sau đó mới để xuống vững chắc không gì lay động được đế cơ!

Về phần Minh Nhân Tiên Đế tại sao phải phong ấn vùng đất này, phong ấn chính là cái gì, trong đó không có nói tới, đời sau cũng nghiên cứu thảo luận không ra như thế về sau.

Hiện tại Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra, như vậy đã tính trước, không hề nghi ngờ, hắn là biết vùng đất này phong ấn, khiến Lý Sương Nhan cảm giác bất khả tư nghị, đây là vô cùng cổ xưa sự tình, liền ghi lại đều không có, hắn lại là thế nào biết đâu?

Nếu như có thể buộc vòng quanh năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái tông thổ sơn hà, sẽ phát hiện, năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái tông thổ giống như là một cái lớn vô cùng ốc biển, cái này lớn vô cùng ốc biển nằm ở đại địa phía trên, gánh vác lấy toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái tông thổ.

Hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái tông thổ, cái kia bất quá là ở chỗ cái này ốc biển phần đuôi. Mà năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái khu vực trung tâm là tại ốc biển trên sống lưng.

Đương Lý Thất Dạ bọn hắn bước vào năm đó tông thổ khu vực trung tâm thời điểm, phát hiện nơi này cây cối hoa cỏ toàn bộ chết héo, những này khô muốn có thể nhìn ra được, năm đó, nơi này chính là đại thụ ngón cái trời, thần cỏ sáng quắc, tiên dây leo che không  nhưng đáng tiếc, hôm nay chính là một chỗ cành khô.

Bước vào khu vực trung tâm về sau, gặp được một màn cổ quái cảnh tượng, ở hạch tâm khu vực bên ngoài, những cái kia xây ở thâm cốc đỉnh phong phía trên cổ điện lầu các chính là toàn bộ sụp đổ, thành tàn tường bức tường đổ, nhưng là, khu vực trung tâm lại không phải như thế.

Xem như năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái tông thổ khu vực trung tâm, Minh Nhân Tiên Đế đã từng là ở nơi này, từng tại này hiệu lệnh thiên hạ, tiếp nhận Cửu Giới các tộc triều bái, về sau, Tẩy Nhan Cổ Phái lịch đại chưởng giáo đều là ở đây phát lệnh thi hào.

Ở chỗ này  có thể nói là cổ lâu như rừng, Thần Điện vô số, nhưng là, hôm nay, nơi này hết thảy cổ lâu, Thần Điện đều không thấy, đều bị che kín, hình như đột nhiên trên trời rơi xuống bùn canh mưa đồng dạng, vô số bùn canh đem nơi này hết thảy lầu các cổ điện bao trùm, cuối cùng khô héo phong hoá.

Nơi này hết thảy cổ lâu Thần Điện nhìn giống như là đánh một tầng dày đặc thạch cao, làm cho không người nào có thể nhìn rõ ràng những này lầu các cổ điện diện mục, chỉ có thể nhìn thấy một cái đại khái hình dáng mà thôi.

Hôm nay hai canh, cho nên buổi tối hôm nay các bạn học không cần chờ đổi mới, thuận tiện cầu phiếu phiếu..