Chương 90: Tẩy Nhan Cựu Chỉ (hạ)

Chương 90: Tẩy Nhan Cựu Chỉ (hạ)

Chương 90: Tẩy Nhan Cựu Chỉ (hạ)

Một tầng dày đặc như thạch cao đồng dạng đồ vật che phong khu vực trung tâm hết thảy lầu các cổ điện, khiến toàn bộ khu vực trung tâm nhìn giống như là bị đánh lên thạch cao địa phương.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Lý Thất Dạ trầm mặc đứng ở trên phiến đại địa này, thật lâu không nói. Nơi này đã từng là xem như Tẩy Nhan Cổ Phái trung ương, ở chỗ này, không chỉ là Minh Nhân Tiên Đế, ở chỗ này, hắn đã từng điều binh khiển tướng, đã từng mang theo một chi vô địch Thần Quân từ nơi này xuất phát, viễn chinh cửu thiên thập địa.

Muốn hưng Tẩy Nhan Cổ Phái, tất khải Cựu Chỉ, nếu không, Tẩy Nhan Cổ Phái nhất định phải dời. Bởi vì Tẩy Nhan Cổ Phái hiện tại tông thổ quá nhỏ, địa mạch chỗ phun ra nuốt vào thiên địa tinh khí cũng mỏng manh.

Lý Thất Dạ từng ý định trọng khải Cựu Chỉ, trùng kiến Tẩy Nhan Cổ Phái, nhưng là, khi hắn nhìn thấy trước mắt một màn này thời điểm, hắn đã biết Tẩy Nhan Cổ Phái điềm xấu là cái gì!

Hắn nhất không hi vọng chuyện đã xảy ra, rốt cục vẫn phải xảy ra. Điểm này để Lý Thất Dạ trầm mặc, cũng theo đó có chút nhớ nhung không thấu, là ai mở ra phong ấn! Nếu như là Đạp Không Tiên Đế, đó là không có khả năng sự tình, bởi vì Đạp Không Tiên Đế muốn cưỡng ép mở ra phong ấn, vậy chỉ sợ là toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái cũng không còn tồn tại, chỉ sợ là phá hủy đế cơ mới được, nhưng là, hiện tại xem ra, tình huống cũng không phải là như thế.

Nếu như không phải ngoại nhân đánh tới năm đó phong ấn, như vậy, đến tột cùng là ai mở ra cái này phong ấn? Nghĩ tới chỗ này, để Lý Thất Dạ vì đó bắt đầu trầm mặc.

Nam Hoài Nhân là hết sức tò mò đánh giá hết thảy trước mắt, hắn cũng là lần đầu tiên tới nơi này, cuối cùng, hắn kìm nén không được hiếu kỳ, lấy ra bảo kiếm của mình, đi đục một tòa cổ các bên trên nơi bao bọc như thạch cao đồng dạng đồ vật, nhưng mà, hắn liều mạng đục, liều mạng khoan, vậy cũng chỉ là làm ra một cái chừng hạt gạo vết kiếm mà thôi, căn bản là khoan không thấu cái này như thạch cao đồng dạng đồ vật.

"Vô dụng, Cổ trưởng lão đã từng tới thử qua, căn bản chính là đục không ra, nếu là đạt tới cảnh giới nhất định cường công, ngược lại là nhận bắn ngược." Mạc hộ pháp lắc đầu nói ra.

"Cuối cùng là thứ gì?" Lý Sương Nhan gặp cái này như thạch cao đồng dạng bao trùm tại cổ các trên thần điện như thạch cao đồng dạng đồ vật, cũng không khỏi vì đó kỳ quái.

"Đế cơ bản thân thủ hộ." Lúc này Lý Thất Dạ nói ra: "Vùng đất này bị đánh hạ không thể rung chuyển đế cơ, một khi tai nạn trước mắt, đế cơ có bản thân bảo vệ thủ đoạn, cái này cũng ở một mức độ nào đó áp chế vùng đất này dưới mặt đất tà khí từ nơi này bật ra đến. Bản thân thủ hộ vẫn còn, cái này nói đế cơ y nguyên còn tại."

Lý Sương Nhan cũng không khỏi trở nên động dung, Tẩy Nhan Cổ Phái đã từng xảy ra bất trắc, đã từng chiêu thụ tai nạn, nhưng mà, đế cơ y nguyên không ngã. Cái này sừng sững trăm ngàn vạn năm lâu đế thống tiên môn, đây thật là đáng sợ! Đế thống tiên môn nội tình, đích thật là không thể đo lường, hiện tại xem ra, nếu như năm đó không phải chiêu thụ như vậy tai nạn, coi như Tẩy Nhan Cổ Phái thực sự xuống dốc, cũng không phải Thánh Thiên Giáo có khả năng khiêu khích!

"Cần phải thời gian." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nói ra một câu nói như vậy, đại địa phong ấn xảy ra vấn đề, Lý Thất Dạ biết vấn đề nghiêm trọng, muốn quật khởi Tẩy Nhan Cổ Phái, muốn trùng kiến vùng đất này, như vậy, nhất định phải như năm đó đồng dạng sát nhập vùng đất này chỗ sâu nhất.

Nếu là thật sự như vậy, hắn nhất định phải có đầy đủ chuẩn bị, hắn cần hãn tướng dũng sĩ, loại chuyện này, không thể vung lên mà tựu, muốn thành công, hắn nhất định phải có đầy đủ chuẩn bị.

"Nơi này có một cái hố." Vừa lúc đó, bốn phía đãng đi dạo Nam Hoài Nhân có chỗ phát hiện, quát to một tiếng.

Lý Thất Dạ ba người bề bộn là tiến đến, Nam Hoài Nhân địa phương sở tại là một chỗ thế cực thấp một cái sơn cốc, nhưng mà, ở này cây cối hoa cỏ chết héo trong sơn cốc thậm chí có một cái to lớn động thẳng rủ xuống mà xuống, cũng không biết cái này thẳng rủ xuống xuống hang lớn đến tột cùng nhiều bao nhiêu, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy phía dưới là một mảnh đen như mực.

Nhìn kỹ cái này thẳng rủ xuống xuống hang lớn, điều này khiến người ta phát hiện, cái này hang lớn là từng vòng như vân tay đồng dạng đường vân, tựa như là có một cái cự khoan thẳng đứng chui xuống dưới đồng dạng, rất rõ ràng, cái này hang lớn không phải thiên nhiên hạ xuống  .

"Cái này hang lớn chỉ sợ bị khoan mở không có bao nhiêu thời gian." Lý Sương Nhan xem xét tỉ mỉ cái này hang lớn, cuối cùng được ra kết luận như vậy.

Lý Thất Dạ cẩn thận quan sát cái này hang lớn, hắn là tinh tế đo đạc tính toán một phen, cuối cùng lộ ra tiếu dung, đối Mạc hộ pháp phân phó nói ra: "Mạc hộ pháp, ngươi lập tức trở về đi, cho ta làm cho Tử Tang Thụ đến, càng nhiều càng tốt, muốn làm  . Còn có, cho ta làm cho một cái to lớn nồi đến, biển dấm chua ba bình, sáu tề cưu đêm nước, còn có thanh không xương. . ."

Lý Thất Dạ nói ra một đống tên thuốc, Mạc hộ pháp mặc dù không biết Lý Thất Dạ muốn làm gì, nhưng là, hắn hay là từng cái ghi nhớ, đương Lý Thất Dạ phân phó tốt về sau, hắn lập tức vượt không mà đi, không dám chút nào lãnh đạm.

Chỉ cần đạt tới Thiên Nguyên cảnh giới, tu sĩ mới có thể độn trời mà đi, không cần bằng vào bất luận cái gì bảo vật, đều có thể phi hành.

"Đại sư huynh, đây là muốn làm gì?" Gặp Lý Thất Dạ muốn nhiều đồ như vậy, Nam Hoài Nhân không khỏi tò mò hỏi.

Lý Sương Nhan cũng kỳ quái, Lý Thất Dạ nói ra một đống lớn tên thuốc, rất nhiều liền hắn đều chưa từng nghe qua.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Hun chuột." Cười, hắn dứt khoát ngồi xuống, thích ý chờ đấy Mạc hộ pháp trở về.

Mạc hộ pháp không dám chậm trễ chút nào, vừa đi một hồi, hắn vẫn là ước chừng bỏ ra một ngày thời gian.

"Dựng lên đến, phóng hỏa đốt." Mạc hộ pháp sau khi trở về, hắn cho Lý Thất Dạ mang đến đại lượng Tử Tang Thụ, toàn bộ đều là củi khô, Lý Thất Dạ một tiếng phân phó, Nam Hoài Nhân cùng Mạc hộ pháp lập tức đem Tử Tang Thụ củi khô gác ở hang lớn miệng, châm lửa đốt.

Trong nháy mắt, cuồn cuộn khói đặc xông vào hang lớn bên trong, loại này khói đặc mang theo một loại đặc thù hương vị, một loại nói người nói không rõ ràng hương vị.

Theo cuồn cuộn khói đặc vô cùng không dừng lại xông vào hang lớn bên trong, qua một hồi lâu, rốt cục có động tĩnh, một hồi ầm ầm tiếng vang, đại địa lay động, hình như có địa ngưu xoay người đồng dạng.

"Oanh ——" một tiếng, theo một tiếng vang thật lớn, thẳng đứng xuống hang lớn bên trong có một cái quái vật khổng lồ từ bên trong vọt ra, cái này quái vật khổng lồ lao tới về sau, "Oanh" một tiếng, nặng nề mà ngã tại đại địa bên trên, đem đại địa đều ném ra một cái hố to đến.

"Là người nào dùng loại này chán ghét mùi khói quấy rầy ta đi ngủ!" Một cái già nua gào thét vang lên, tựa hồ đối với bị khói đặc hun lấy đặc biệt phẫn nộ.

Xem xét cái này đập xuống đất quái vật khổng lồ, Nam Hoài Nhân bọn hắn cũng không khỏi trợn tròn mắt, nện ở đại địa bên trên quái vật khổng lồ không phải cái gì hung mãnh đáng sợ quái thú, mà là một cái lớn vô cùng ốc sên, một cái biết nói chuyện to lớn ốc sên.

Cái này sợ là Nam Hoài Nhân bọn hắn trong cả đời gặp qua lớn nhất ốc sên, hơn nữa là biết duy nhất nói chuyện ốc sên!

Nhìn thấy khổng lồ như vậy ốc sên, chỉ có Lý Thất Dạ bình chân như vại, cái lúc này, Lý Thất Dạ đứng lên, đánh giá liếc mắt cái này to lớn ốc sên, bình tĩnh nói ra: "Không tệ lắm, vậy mà có thể lục giải, đối với các ngươi bộ tộc này mà nói, đích thật là không dễ dàng."

Lý Thất Dạ lời này để cái này to lớn ốc sên chấn động, nó râu bên trên hai cái to lớn con mắt như là ngưu nhãn đồng dạng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, thanh âm già nua lại một lần nữa vang lên, như là sét đánh đồng dạng, quát lên: "Tiểu tử, ngươi là người thế nào, vậy mà biết lục giải dạng này thuyết pháp!"

"Ta là người ra sao, không trọng yếu, bất quá trọng yếu chính là, ngươi lại xuất hiện ở nơi này!" Lý Thất Dạ y nguyên bình chân như vại, nhìn lấy to lớn ốc sên nói ra: "Về phần ngươi nói lục giải nha, không có gì ghê gớm lắm, liền thập bát giải ta đều có thể thư miệng mà ra."

"Tốt ngươi tên tiểu tử, ăn nói lung tung, khẩu xuất cuồng ngôn, thế gian không người biết thập bát giải." Cái này to lớn ốc sên hét lớn: "Không, không đúng, nếu thật có thập bát giải, hoàn toàn chính xác có một người biết."

Nói đến đây, cái này to lớn ốc sên chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hai cái sinh trưởng tại râu bên trên con mắt lại như rung đùi đắc ý đồng dạng, nói ra: "Không đúng, không đúng, ngoại trừ cái kia tồn tại, thế gian không còn có người biết thập bát giải. Ngươi một cái nhân tộc tiểu tử, có thể biết thập bát giải mới là việc lạ!"

"Du du hoàng họa, đỉnh dạ hải thanh, thánh tang tại hòe, kim ô nhập hấp. . ." Lúc này, Lý Thất Dạ mở lời, nói ra một đoạn Lý Sương Nhan bọn hắn căn bản nghe không hiểu chân giải.

Nghe được Lý Thất Dạ một đoạn này chân giải, cái này to lớn ốc sên vì đó kịch chấn, hãi nhiên, hai cái con mắt thật to bất khả tư nghị chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trong chớp mắt này ở giữa, hắn to lớn vỏ ốc sên phía dưới vươn một cái béo múp míp bàn tay khổng lồ, thoáng cái bắt được Lý Thất Dạ.

Thoáng cái, Lý Thất Dạ bị cái này to lớn tay không chộp vào trên bầu trời, khiến Mạc hộ pháp cùng Lý Sương Nhan vì đó hãi nhiên, Lý Sương Nhan bọn hắn muốn động tay, nhưng Lý Thất Dạ lại khoát tay áo, để cho bọn họ an tâm một chút vô động.

"Ngươi, làm sao ngươi biết một đoạn này chân giải!" To lớn ốc sên bất khả tư nghị, con mắt thật to chằm chằm vào Lý Thất Dạ.

"Chỉ là đệ thất giải khúc dạo đầu mà thôi, có gì đặc biệt hơn người, thập bát giải ta đều đã tính trước." Lý Thất Dạ nở nụ cười, bình tĩnh nói ra.

"Nói, nhanh cho ta nói ra thập bát giải!" Cái này to lớn ốc sên trở nên bắt đầu nôn nóng, không thể chờ đợi được, thanh âm già nua quát lên.

"Thập bát giải một mực là các ngươi nhất tộc truy tìm chính là đồ vật, để cho ta nói ra, nơi nào có dễ dàng như vậy, ngươi đi theo ta, ta có lẽ còn có thể suy tính một chút." Lý Thất Dạ y nguyên ung dung nói ra.

"Vô tri tiểu tử, cũng dám cùng lão phu bàn điều kiện!" Cái này to lớn ốc sên táo bạo quát lên: "Đợi lão phu xé mở ngươi thức hải, rút ra ngươi ký ức, nhìn ngươi còn có thể cất giấu cái gì!"

Vừa dứt lời dưới, ốc sên một cái râu vậy mà hóa thành một đạo pháp tắc dây xích, thoáng cái đâm vào Lý Thất Dạ mi tâm, thẳng dò xét Lý Thất Dạ thức hải.

"Không tốt ——" nhìn thấy một màn này, Lý Sương Nhan sắc mặt kịch biến, ngừng lại biết đại sự không ổn.

"Oanh ——" nhưng mà, ở này trong một chớp mắt, toàn bộ Thiên Địa như là nổ tung đồng dạng, Lý Thất Dạ chỗ mi tâm thoáng cái nổ tung một đạo tiên quang! Theo một tiếng vang thật lớn, to lớn ốc sên bị tạc đến bay về phía chân trời!

Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ liền một tôn Tiên Đế cuồng nộ đồng dạng, giữa mi tâm nổ tung một tia tiên quang, đều trực tiếp chấn động đến Nam Hoài Nhân sư đồ nằm rạp trên mặt đất, liền Lý Sương Nhan muốn đứng cũng không vững.

Lý Thất Dạ bồng bềnh rơi trên mặt đất, hắn giữa mi tâm tiên quang một trôi qua mà đi, mặc dù là như thế, đạo này tiên quang nổ tung thời điểm, Lý Thất Dạ giống như là Tiên Đế cuồng nộ, cửu thiên thập địa chư thần đều muốn tại đây đạo tiên quang phía dưới phục bái!.