Chương 91: Một con ốc sên (thượng)

Chương 91: Một con ốc sên (thượng)

Chương 91: Một con ốc sên (thượng)

Thật vất vả, gục xuống Nam Hoài Nhân sư đồ lúc này mới đứng lên, Lý Sương Nhan đứng vững về sau, cũng sắc mặt trắng bệch, vừa rồi tiên quang vừa nổ tung, thật là đáng sợ, một luồng tiên quang nổ tung, Vương Hầu cũng tốt, Chân Nhân cũng được, coi như là Cổ Thánh Thánh Hoàng, vậy cũng chẳng qua là sâu kiến mà thôi!

Lúc này, Nam Hoài Nhân sư đồ đều không lên kính sợ mà nhìn xem Lý Thất Dạ, cái lúc này, bọn hắn mới cảm giác được, Lý Thất Dạ đáng sợ vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

"Dám dò xét ta thức hải, nhiếp ta ký ức, thứ không biết chết sống!" Lúc này, Lý Thất Dạ sắc mặt như nước lạnh, mặc dù trên người hắn đã không có vừa rồi cái loại này Tiên Đế cuồng nộ khí tức, nhưng là, y nguyên khiến người ta không rét mà run, tựa như hắn liền là một tôn không thể xâm phạm Tiên Đế đồng dạng.

Cái này to lớn ốc sên lai lịch kinh thiên  nhưng đáng tiếc, hắn ngàn vạn lần không nên đi dò xét Lý Thất Dạ thức hải!

Tại xa xôi Hoang Mãng thời đại, Lý Thất Dạ rơi vào Tiên Ma Động bên trong, bị kéo ra hồn phách, luyện hóa tại Âm Nha bên trong, về sau, hắn thân bất do kỷ bị triệu hồi Tiên Ma Động bên trong, bị Tiên Ma Động tồn tại đọc đến ký ức.

Thẳng đến về sau, Lý Thất Dạ đã có đầy đủ năng lực, tính toán thiên hạ, liên hợp vô số tiên hiền, tính kế Tiên Ma Động, để hắn rốt cục thoát khỏi Tiên Ma Động dò xét chế.

Từ đó về sau, Lý Thất Dạ tối kỵ nhất liền là bị người mở ra thức hải, rút ra ký ức. Đã đến hắn có năng lực về sau, có thể nuôi dưỡng Tiên Đế thời điểm, hắn một lần lại một lần gia trì hồn phách của hắn, gia trì thức hải của hắn, gia trì trí nhớ của hắn.

Có thể nói, Lý Thất Dạ hồn phách Chân Mệnh, thức hải của hắn, trí nhớ của hắn, là bị Tiên Đế gia trì qua, vì hắn gia trì qua ký ức không chỉ là Minh Nhân Tiên Đế, như Huyết Tỳ Tiên Đế, Thôn Nhật Tiên Đế, Phách Diệt Tiên Đế thậm chí Hắc Long Vương vân vân đều vì hắn gia trì qua ký ức.

Nếu như ai chạm đến thức hải của hắn, chạm đến trí nhớ của hắn, liền là tương đương chạm đến Tiên Đế gia trì! Tuyệt đối sẽ bị Tiên Đế gia trì trấn áp! Cái này ý nghĩa, Lý Thất Dạ thức hải ký ức trừ hắn ra  bất kỳ người đều không được đọc đến, chỉ sợ là Tiên Đế đều không cho phép!

Đây là Lý Thất Dạ chìm nổi trăm ngàn vạn năm, một thế lại một thế vất vả kinh doanh kết quả, đây cũng là hắn kiêng kỵ nhất sự tình!

Hôm nay, cái này ốc sên không biết chi tiết, vậy mà muốn đảm nhiệm mượn thần thông của mình lại đọc đến Lý Thất Dạ ký ức, cái này không thể nghi ngờ không tự tìm đường chết!

"Đem hắn kéo về." Cuối cùng, Lý Thất Dạ phân phó nói.

Mạc hộ pháp sư đồ bề bộn là ứng thanh mà đi, đã qua hơn nửa trời, theo một hồi ầm ầm thanh âm vang lên, Mạc hộ pháp sư đồ hai người mới đem to lớn ốc sên kéo trở về, bọn hắn sư đồ hai kéo lấy cái này to lớn ốc sên, như cùng là kéo lấy một tòa núi nhỏ đồng dạng.

To lớn ốc sên kéo tới Lý Thất Dạ trước mặt, đây đã là không nhúc nhích.

"Đại sư huynh, hắn đã chết chưa vậy?" Nam Hoài Nhân kéo về to lớn ốc sên, hỏi.

"Tạm tha cho hắn một mạng mà thôi, sống hay chết, liền muốn xem bản thân hắn biểu hiện." Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Lên nồi, làm thuốc, đem nó nấu."

Mạc hộ pháp sư đồ hai người nghe được Lý Thất Dạ phân phó, lập tức nhấc lên chiếc kia cự nồi, may mắn Mạc hộ pháp cơ linh, mang tới nồi là đầy đủ to lớn, bọn hắn sư đồ đem mang tới hết thảy dược thảo đổ vào trong nồi, sau đó đem to lớn ốc sên đặt ở trong nồi nấu.

Không đến bao lâu thời gian, trong nồi nước bị nấu đến sôi trào lên, tất cả thuốc đều bị luộc thành dược trấp!

Ở thời điểm này, cái này to lớn ốc sên rốt cục chậm rãi tỉnh lại, coi như hắn tỉnh lại, lúc này, hắn đều không cách nào nhúc nhích, hắn đã bị Tiên Đế gia trì tuyệt đối đã trấn áp! Lúc này, hắn liền là thịt trên thớt  mặc kệ do Lý Thất Dạ xâm lược!

"Ngươi, ngươi là người nào?" To lớn ốc sên bị ngâm mình ở trong nồi lớn, thật vất vả, hắn hai chi râu từ dưới nước thò ra đến, ngưu nhãn đồng dạng mắt to nhìn lấy Lý Thất Dạ, cặp mắt của hắn bên trong tràn đầy kinh hãi. Bị Tiên Đế gia trì ký ức người, cuối cùng là người như thế nào.

Lấy trước mắt mười ba mười bốn tuổi thiếu niên mà nói, đó là căn bản chuyện không thể nào, cuối cùng một đời Tiên Đế cũng là tại ba vạn năm trước  theo lý mà nói, thiếu niên ở trước mắt căn bản cũng không khả năng nhìn thấy Tiên Đế.

Nhưng mà, thiếu niên ở trước mắt không chỉ từng thấy Tiên Đế, hơn nữa, thức hải được gia trì qua, một đạo tiên quang nổ tung, trong nháy mắt trấn áp hắn, cái này ấn tượng để hắn quá nặng khắc lại, thật sự là không thể xóa nhòa, tại loại này tuyệt lực lượng trấn áp dưới, để hắn phát ra từ tại linh hồn chỗ sâu nhất kinh hãi, đây tuyệt đối chỉ có Tiên Đế mới có trấn áp!

"Ta là người như thế nào, đã không trọng yếu, ngươi đã chạm ta điểm mấu chốt." Lúc này, Lý Thất Dạ sắc mặt mới tốt xem rất nhiều, hắn chậm rãi nói ra.

Không biết vì cái gì, đương Lý Thất Dạ sắc mặt chuyển biến tốt đẹp thời điểm, bất luận là Nam Hoài Nhân, chớ chỗ pháp, lại hoặc là Lý Sương Nhan, cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi.

Đương Lý Thất Dạ cuồng nộ thời điểm, khiến bọn hắn cảm giác trong lòng bên trên bị một tảng đá lớn đè ép không thở nổi đồng dạng, tựa như một tôn Tiên Đế cuồng nộ đồng dạng, khiến người ta sợ hãi!

"Ngươi, ngươi muốn làm gì ——" lúc này, to lớn ốc sên biết tai vạ đến nơi, không khỏi biến sắc nói ra.

Lý Thất Dạ khoan thai nói ra: "Đem ngươi đặt ở trong nồi nấu, ngươi nói có thể làm gì đâu? Khô ngươi thọ huyết, thuận tiện nấu một nồi ốc sên canh giải giải sàm. Bọn họ là không có hưởng qua trời trâu tổ oa hương vị, nói không chừng bọn hắn nếm về sau, sẽ dư vị vô cùng."

"Cái này, đây tuyệt đối là không thể nào, ta thể xác không hỏa năng luyện hóa, không có nước có thể nấu đến mở." Cái này to lớn ốc sên nói ra.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Đó là người khác  còn ta nha, điểm này là không thể thực hiện được, ta nếu biết xuất thân của ngươi, liền có thể đem ngươi giải quyết hết. Ngươi biết cái này nấu ngươi là cái gì cách điều chế sao? Cái này cách điều chế nấu một nồi ốc sên canh, không chỉ là mỹ vị, hơn nữa tuyệt đối là đại bổ!"

Trong nồi ốc sên nghe đến lời này, không khỏi nếm thử một miếng trong nồi dược trấp, thưởng thức này vị, hắn lập tức vì đó hãi nhiên, những dược liệu này một khi ngao thành dược trấp, tuyệt đối hung hăng khắc chế hắn một thân bảo xác!

Lúc này, Lý Thất Dạ đã nhảy lên bát tô, lấy ra Kỳ Môn Đao, chậm rãi nói ra: "Ngươi hẳn là biết, cho các ngươi bộ tộc này lấy máu là một môn nghệ thuật. Ta biết, các ngươi một thân bảo xác có thể nói đao thương bất nhập, Bảo khí khó làm thương tổn. Có điều, kinh dược trấp này như thế một nấu, ngươi hẳn là rõ ràng là làm gì hậu quả!" Vừa dứt lời dưới, xuất đao như thiểm điện.

Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đã là tại to lớn ốc sên xác bên trên lấy xuống một đạo lại một đường vết đao, này từng đạo từng đạo vết đao đan vào một chỗ, vậy mà thành một bức thần bí đồ án, cái này đồ án xem ra giống như là trận thuật, lại như là một thiên đạo chương, càng giống là một chương tan rã to lớn ốc sên giáp xác bên trên đạo văn công phạt đạo nghĩa!

Lúc này, này từng đạo từng đạo vết đao bên trong, chậm rãi thấm ra máu tươi, một giọt này giọt máu tươi vô cùng đẹp đẽ, mỗi một giọt máu tươi giống như là một viên vô giá bảo châu đồng dạng, giọt giọt máu tươi lăn xuống tại trong nồi về sau, cùng dược trấp một nấu, tản ra từng đợt mê người mùi thuốc, khiến người ta thèm chảy nước miếng, không khỏi nuốt nước miếng.

"Thọ huyết ——" gặp một giọt này giọt lăn xuống máu tươi, Mạc hộ pháp không khỏi trở nên động dung, đối với tu sĩ mà nói, thọ huyết vô cùng trân quý, thậm chí có một huyết vạn tinh thuyết pháp, một giọt thọ huyết, ẩn chứa có vạn giọt thiên địa tinh hoa!

Lý Thất Dạ dạng này thủ pháp, đem to lớn ốc sên sợ tới mức hồn phi phách tán, bọn họ là thuộc về thần bí sinh linh, không phải là Yêu tộc, cũng không phải thiên thú, thọ tinh, lai lịch của bọn hắn kinh thiên, trên đời hãn hữu.

Bọn hắn có một thân có thể nói không có gì có thể phá giáp xác, nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ lại biết nấu mở bọn hắn giáp xác cách điều chế, cũng biết cho bọn hắn bộ tộc này thả thọ huyết thủ pháp, hắn hiểu được hôm nay gặp được khắc tinh!

Theo thọ huyết xói mòn, to lớn ốc sên cảm giác mình hồn phách phải bị rút ra đồng dạng, Chân Mệnh là càng ngày càng suy yếu, tiếp tục như vậy nữa, hắn thực sự sẽ bị luộc thành một nồi ốc sên canh.

"Ngươi, ngươi, ngươi muốn thế nào, ngươi, ngươi muốn cái gì!" Rốt cục, to lớn ốc sên trong nội tâm run lên, hét lớn. Lúc này lại mạnh miệng, hắn thật là phải bị luộc thành ốc sên canh!

Lý Thất Dạ qua một hồi lâu mới chậm rãi nhìn hắn một cái, cuối cùng mới nói ra: "Như vậy đi, ta vừa vặn thiếu một đầu tọa kỵ, ngươi liền cùng ở bên cạnh ta đi."

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để ở bên cạnh Nam Hoài Nhân bọn hắn im lặng, chân chính đại nhân vật, tốt xấu cũng tuyển một đầu bề ngoài tốt tọa kỵ, đừng bảo là Chân Long Phượng Hoàng dạng này tuyệt thế sinh linh, chỉ sợ là một đầu giao mã, cũng so trước mắt cái này đại ốc sên phong cách.

Lý Thất Dạ mà nói để to lớn ốc sên vì đó trầm mặc, mặc dù bọn hắn bộ tộc này nhân số thật rất ít, nhưng là, bọn hắn nhưng lại có tự ngạo lai lịch, huống chi, đạo hạnh của hắn tuyệt đối là cường hãn, để hắn làm một cái nhân tộc tọa kỵ, cái kia đích thật là để hắn không thể chịu đựng được.

To lớn ốc sên trầm mặc, Lý Thất Dạ khiết hắn liếc mắt, nói ra: "Chớ tự căng lấy ngươi cái kia ba phần tự nhận là ghê gớm huyết thống, coi như các ngươi nhất tộc lão tổ còn sống, nhìn thấy ta, cũng chỉ có xưng vãn bối phần!"

Lý Thất Dạ nói như vậy để to lớn ốc sên không khỏi vì đó chấn động, hai cái con mắt thật to nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi, ngươi đến tột cùng là người nào!"

"Ta là người như thế nào không trọng yếu, hoặc là ngươi lưu lại đi theo ta, hoặc là đem ngươi luộc thành ốc sên canh." Lý Thất Dạ khoan thai thích ý nói ra: "Về sau ngươi tận trung làm hết phận sự, ta sẽ từng cái truyền cho ngươi thập nhị giải!"

Lý Thất Dạ một câu nói kia lập tức để to lớn ốc sên mừng rỡ, xem như Lý Thất Dạ tọa kỵ, đây là hắn không nguyện ý lựa chọn, hắn thậm chí là cam nguyện bị nấu thần canh thịt, nhưng là, nói chuyện đến phía sau thập nhị giải, liền hoàn toàn khác biệt.

Hắn biết rõ, vạn cổ đến nay, chỉ có một tồn tại biết thập nhị giải, nhưng là, trước mắt Lý Thất Dạ rõ ràng không phải cái kia tồn tại!

"Tốt, ta đáp ứng ngươi!" Cuối cùng, cái này to lớn ốc sên thần phục, làm ra lựa chọn.

"Lấy Chân Mệnh thề đi." Lý Thất Dạ không có chút nào kinh ý, chậm lý tư đầu nói.

Cuối cùng, to lớn ốc sên lấy Chân Mệnh thề, lập được lời thề. Một màn này, để Nam Hoài Nhân sư đồ hai người không khỏi trở nên động dung, Chân Mệnh thề, đây đối với tu sĩ mà nói là cực kỳ nghiêm trọng sự tình, một khi lấy Chân Mệnh thề, nhất định phải tuân theo lời thề, một khi vi phạm lời thề, sẽ phải gánh chịu phản phệ.

Đương nhiên, Chân Mệnh thề, nhất định phải tại song phương tình nguyện ý chí phía dưới.

To lớn ốc sên lên Chân Mệnh lời thề về sau, Lý Thất Dạ để Nam Hoài Nhân cùng Mạc hộ pháp đem hắn từ nồi sắt bên trong kéo đi ra..