Chương 92: Một con ốc sên (hạ)

Chương 92: Một con ốc sên (hạ)

Chương 92: Một con ốc sên (hạ)

Lúc này, Lý Thất Dạ một tay đặt tại to lớn ốc sên trên người, chỉ thấy to lớn ốc sên trên người bay ra một đạo quang hoa, đạo này quang hoa trong nháy mắt biến mất ở Lý Thất Dạ trong mi tâm.

Đạo này quang hoa từ trong thân thể bay ra ngoài về sau, to lớn ốc sên chấn động toàn thân, lúc này mới có thể chậm rãi đứng lên.

"Một nồi đại bổ chi dược đã nấu xong." Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi đã đều đi theo ta, liền cho ngươi uống đi."

Nếu như vậy, để to lớn ốc sên dở khóc dở cười, cái này một nồi thuốc, thế nhưng là lấy hắn thọ huyết nấu nha!

"Thế nào? Không muốn uống? Nếu như ngươi không muốn uống, hai người bọn họ còn muốn cướp uống đây!" Lý Thất Dạ chỉ một chút Mạc hộ pháp sư đồ, nói ra.

"Uống, uống, thế nào không uống." To lớn ốc sên thật đúng là sợ Mạc hộ pháp sư đồ cùng hắn đoạt, một mặt lên cự nồi, liền từng ngụm từng ngụm uống vào. Cái này một nồi dược trấp thế nhưng là lấy hắn thọ huyết chỗ nấu, nếu như hắn không uống, hắn tổn thất liền lớn hơn, trong đó bị thương liền cần tốt một đoạn thời gian mới có thể khôi phục.

Cuối cùng, to lớn ốc sên uống xong một nồi dược trấp, lúc này mới thật dài thở dài thở ra một hơi, hắn đây là từ Quỷ Môn quan đi một lượt.

"Thu xác đi." Lúc này, Lý Thất Dạ phân phó to lớn ốc sên nói ra.

To lớn ốc sên bóp chân quyết, biến hóa nhanh chóng, xuất hiện ở Lý Thất Dạ bọn hắn trước mắt là một cái khô quắt gầy lão đầu, lão đầu đầu trên trán mọc ra một đôi nho nhỏ nhục xúc, đồng thời, trên lưng còn đeo một cái nho nhỏ như thuẫn giáp đồng dạng tiểu xác.

"Ách, cái này, đây là của ngươi chân thân?" Nam Hoài Nhân đều ngây ngốc một chút, lão đầu trước mắt cùng vừa rồi bộ dáng tương phản quá lớn, vừa rồi to lớn ốc sên như là một toà núi nhỏ, nhưng mà trước mắt cái này khô quắt nhỏ gầy lão đầu liền một trận gió đều có thể đem hắn thổi chạy.

"Không, đây là thứ hai thân." Lão đầu cười lắc đầu nói ra: "Vừa rồi mới là chân thân." Nói xong, hắn hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân thể, nói ra: "Tiểu lão Ngưu Phấn, vừa rồi bị lá che mắt, mạo phạm công tử."

"Ách, phân trâu ——" nghe được lời của lão đầu, Nam Hoài Nhân không khỏi con mắt trợn trừng lên nói ra: "Có, có danh tự như vậy sao?"

Lão đầu không khỏi trừng Nam Hoài Nhân liếc mắt, có mấy phần xấu hổ, nói ra: "Là Ngưu Phấn, phấn đấu phấn!"

"Hiểu lầm, hiểu lầm." Khiến Nam Hoài Nhân cũng xấu hổ, gượng cười, bề bộn là bồi cái không phải.

Khiến ở một bên Lý Sương Nhan đều muốn cười, lại không tiện cười, đành phải đem vui vẻ giấu ở trong lòng.

Đã không có vừa rồi thân thể khổng lồ kia, hiện tại khô quắt nhỏ gầy Ngưu Phấn ngược lại để Nam Hoài Nhân đã có cảm giác thân thiết, khiến Nam Hoài Nhân không khỏi thân thiện, nói với Ngưu Phấn: "Ngưu gia, ngươi tại ta Tẩy Nhan Cổ Phái Cựu Chỉ đào hầm, ngươi đây là muốn tìm cái gì đâu? Không phải là muốn đào chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái bảo tàng đi."

"Tùy tiện đào đào, lại nói, lại nói nơi này đã không biết có bao nhiêu người đã tới, thật sự có bảo tàng còn có thể đến phiên ta." Ngưu Phấn tức giận trừng Nam Hoài Nhân liếc mắt.

"Ngưu gia không phải đào bảo tàng, cái kia đánh như thế một cái động sâu làm gì?" Nam Hoài Nhân chưa từ bỏ ý định nói ra.

Lý Thất Dạ xem xét Ngưu Phấn liếc mắt, nói ra: "Hắn là đang tìm Họa Thần!"

"Họa Thần, Họa Thần là cái gì?" Nam Hoài Nhân một mặt mờ mịt, nhìn nhìn Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Ngưu Phấn.

Mà ở bên cạnh Mạc hộ pháp thần thái chấn động, nhìn lấy Ngưu Phấn, giật mình nói ra: "Ngươi là muốn tìm chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ thần!"

Vừa nghe đến "Thủ hộ thần" ba chữ kia, Nam Hoài Nhân cũng không khỏi thần thái chấn động, giật mình nói ra: "Truyền thuyết là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái mạnh nhất tồn tại! Ngoại trừ tổ sư bên ngoài, rốt cuộc không người có thể địch thủ hộ thần sao?"

Ngưu Phấn đành phải thừa nhận nói ra: "Ta cũng chỉ là tùy tiện tìm xem, nghe nói các ngươi thủ hộ thần đã sớm rời đi, ta chỉ là muốn lật qua vùng đất này, lão nhân gia ông ta có hay không gặp dưới cái gì đôi câu vài lời, nói không chừng hai người chúng ta hữu duyên."

"Nếu là thủ hộ thần vẫn còn, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái cũng sẽ không có hôm nay." Nam Hoài Nhân nghe nói qua thủ hộ thần, cũng không khỏi thì thào nói nói.

Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ thần, có quan hệ với nó truyền thuyết, thật sự là nhiều lắm.

Thủ hộ thần, không phải bất kỳ môn phái nào đều có, ngoại trừ cực kỳ mạnh mẽ môn phái sẽ có được thủ hộ thần bên ngoài, có một chút hữu duyên phần môn phái cũng có khả năng có được thủ hộ thần.

Về phần thủ hộ thần xuất thân, trên căn bản là không có cái gì hạn chế, có thể là thiên thú, cũng có có thể là thọ tinh, lại hoặc là những cái khác sinh linh! Rất nhiều tình huống dưới, thủ hộ thần là cùng một môn phái cùng tồn, lại hoặc là môn phái này diệt vong về sau, thủ hộ thần mới có thể rời đi.

Tẩy Nhan Cổ Phái đã từng có được một tôn thủ hộ thần, cái vị này thủ hộ thần được gọi là Họa Thần! Truyền thuyết, cái vị này thủ hộ thần cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí đời sau có người nói coi như là Minh Nhân Tiên Đế thời đại, ngoại trừ Minh Nhân Tiên Đế bên ngoài, chỉ sợ là không người có thể địch cái vị này thủ hộ thần! Về sau Tẩy Nhan Cổ Phái sừng sững không ngã, ở một mức độ nào đó cùng như thế một tôn thủ hộ thần tồn tại có quan hệ lớn lao.

Liên quan tới Tẩy Nhan Cổ Phái cái vị này thủ hộ thần lai lịch, có rất nhiều truyền thuyết, có truyền thuyết cho rằng, Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ thần là từ Táng Địa bên trong đi ra, cũng có truyền thuyết cho rằng, Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ thần là sinh ra ở Cựu Thổ, còn có truyền thuyết cho rằng nó là Minh Nhân Tiên Đế từ thiên ngoại thần phục mang về. . .

Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ thần  có thể nói là thủ hộ lấy Tẩy Nhan Cổ Phái cái này đến cái khác thời đại, nhưng mà, không biết nguyên nhân gì, có một ngày, nó đột nhiên rời đi, từ nay về sau biến mất không còn tăm tích, không còn có người đã từng gặp nó.

Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ thần biến mất thời gian, có người cho rằng là năm vạn năm trước, người nhiều hơn cho rằng là tại càng xa xưa trước đó liền mất tích, chỉ là Tẩy Nhan Cổ Phái một mực giấu diếm tin tức mà thôi.

Về phần Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ thần vì sao lại đột nhiên rời đi, vì cái gì một mực thủ hộ lấy Tẩy Nhan Cổ Phái nó lại đột nhiên vứt tới mà đi, cái này không có bất kỳ người nào biết, bao quát lúc ấy Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử! Sau chuyện này đến thành một cái bí ẩn chưa có lời đáp.

"Công tử, chúng ta bây giờ đi đâu? Trở về sao?" Lúc này Mạc hộ pháp hỏi thăm Lý Thất Dạ nói ra.

Lý Thất Dạ nhìn qua mảnh này bị che kín đại địa, lắc đầu, nói ra: "Không, các ngươi đem ta chôn xuống."

"Chôn, chôn xuống?" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Nam Hoài Nhân không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, nói ra: "Đại sư huynh, cái này, cái này điềm xấu nha."

"Chôn đi." Lý Thất Dạ không có nhiều lời, phân phó Mạc hộ pháp nói ra.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ chọn xong địa phương, Mạc hộ pháp đem Lý Thất Dạ chôn ở Cựu Chỉ một tòa ngọn núi cao nhất bên trong, hơn nữa chôn cực kỳ sâu rất sâu, Ngưu Phấn tự mình làm Lý Thất Dạ đào thành động, lúc này mới có thể đem Lý Thất Dạ chôn xuống.

"Đại sư huynh không có sao chứ." Lý Thất Dạ đột nhiên muốn đem chính mình chôn, khiến Nam Hoài Nhân đều cả kinh một lừa dối, nếu như không phải Đại sư huynh hoàn toàn thanh tỉnh, hắn thật đúng là cho rằng Đại sư huynh là điên rồi.

"Không có việc gì." Lý Sương Nhan lắc đầu, sau đó cái gì cũng không nói, mặc dù nàng không biết Lý Thất Dạ tại sao phải đem mình chôn lấy, nhưng là, hắn làm như vậy nhất định là có đạo lý của hắn.

"Một loại nghi thức." Ngưu Phấn nhìn kỹ một chút Lý Thất Dạ lựa chọn địa phương, lại nhìn một chút Lý Thất Dạ chôn phương thức, cuối cùng nói ra: "Đây là một loại cực kỳ hiếm thấy nghi thức, có thể là một loại câu thông nghi thức."

"Câu thông? Cùng cái gì câu thông đâu? Cùng đồ vật như thế nào câu thông muốn đem chính mình chôn đến sâu như vậy?" Nam Hoài Nhân cũng không khỏi tò mò nói ra.

Đối với Nam Hoài Nhân hiếu kỳ, Ngưu Phấn cũng không có cho ra đáp án, hắn không biết Lý Thất Dạ muốn cùng cái gì câu thông, nhưng là, hắn ẩn ẩn cảm thấy, trong này tột bực!

Lý Thất Dạ chôn dưới đất trọn vẹn chôn năm ngày năm đêm, cuối cùng, chính hắn từ dưới đất bò lên.

"Chúng ta trở về đi." Cuối cùng, từ trong đất bùn bò lên đi ra, chỉ nói một câu nói như vậy, những cái khác cái gì cũng chưa nói.

Nam Hoài Nhân trong nội tâm nín một bụng hiếu kỳ, hắn là vô cùng muốn hỏi, nhưng là, gặp Lý Thất Dạ cái kia thất vọng thần thái, hắn cũng không dám hỏi nữa, Lý Thất Dạ không muốn nói, chỉ sợ ai hỏi đều không hữu dụng.

Cuối cùng, Ngưu Phấn lấy chân thân cõng Lý Thất Dạ bọn hắn trở về, xem như to lớn ốc sên, hắn tốc độ bò để Nam Hoài Nhân con mắt đều nhanh té xuống đến rồi, Ngưu Phấn trên mặt đất tốc độ bò, quả thực chính là có thể có thể so với thiểm điện, mau bất khả tư nghị, chỉ sợ rất nhiều phi hành bảo vật đều đuổi không kịp tốc độ của hắn.

Thần kỳ hơn chính là, hắn đã có thể vô thanh vô tức bò, cũng có thể như Bôn Lôi đồng dạng tiếng sấm rền rĩ bò, tùy tâm sở dục, bất luận là loại nào bò phương thức, tốc độ đều như cũ không thay đổi.

Ngồi ở ốc sên trên lưng, Nam Hoài Nhân là trợn mắt há hốc mồm, trên thực tế liền sư phụ hắn đều là như thế, đây là bọn hắn lần thứ nhất ngồi ốc sên, cũng là tốc độ nhanh nhất ốc sên.

"Ngưu gia, cái gì là Thiên Ngưu Tổ Oa?" Nghĩ đến Lý Thất Dạ, Nam Hoài Nhân không khỏi tò mò hỏi. Danh xưng như thế này, hắn chưa từng có nghe qua, Thiên Ngưu Tổ Oa, danh xưng như thế này, nói nhiều lạ lẫm liền có nhiều lạ lẫm.

"Cổ xưa sinh linh, trên đời hãn hữu, tự thành nhất tộc, thế nhân rất khó nhìn thấy." Ngưu Phấn chưa nói, Lý Thất Dạ nói ra.

Gặp Lý Thất Dạ tâm tình tốt rất nhiều, Nam Hoài Nhân liền gan lớn không nhỏ, cười hì hì hỏi: "Đại sư huynh, như lời ngươi nói thập bát giải, như vậy là cái gì chứ?"

Lý Thất Dạ chỉ là liếc mắt nhìn hắn, cũng không nói gì.

"Là chúng ta Thiên Ngưu Tổ Họa Chân Mệnh chi giải." Ngưu Phấn nói ra. Hắn cũng rất khát vọng Lý Thất Dạ đàm thập bát giải, đây đối với hắn mà nói, trọng yếu vô cùng.

"Chân Mệnh chi giải? Là công pháp sao? Hoặc là Đế thuật?" Nam Hoài Nhân không khỏi tò mò hỏi.

Bò cực nhanh Ngưu Phấn lắc đầu nói ra: "Không, nó không phải là công pháp, cũng không phải đạo nghĩa, tại theo một ý nghĩa nào đó nói, nó là giải khai chúng ta Thiên Ngưu Tổ Họa gông xiềng chân giải."

"Gông xiềng? Mười tám đạo gông xiềng sao? Nếu như là giải khai mười tám đạo gông xiềng, sẽ như thế nào đâu?" Nam Hoài Nhân một hơi hỏi nhiều cái vấn đề.

Ngưu Phấn trầm mặc một chút, cuối cùng nói ra: "Ta cũng không biết, bởi vì ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua đạt được thập bát giải đồng tộc. Chỉ là nghe nói qua một ít truyền thuyết, nếu là có thể thập bát giải, trên trời nếu có thần, chúng ta có thể đồ thần!"

Nghe nói như thế, không chỉ là Nam Hoài Nhân, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi vì đó chấn động, đồ thần! Đây là hạng gì rung động từ, cái lúc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Ngưu Phấn nguyện ý thần phục.

Về phần Lý Thất Dạ, chỉ là nở nụ cười, thập bát giải, xa xôi bao nhiêu ký ức, nó không phải công pháp, cũng không phải bí thuật, chính là bởi vì như thế, một đoạn này ký ức một mực không có bị xóa đi!.