Chương 93: Sư phụ là mỹ nữ (thượng)

Chương 93: Sư phụ là mỹ nữ (thượng)

Chương 93: Sư phụ là mỹ nữ (thượng)

Lý Thất Dạ đám người bọn họ vừa trở lại Tẩy Nhan Cổ Phái, mà Tôn trưởng lão sớm ngay tại sơn môn bên ngoài mong mỏi cùng trông mong. Đương xa xa nhìn thấy Lý Thất Dạ đám người bọn họ cưỡi một đầu to lớn ốc sên lúc trở lại, Tôn trưởng lão là nghẹn họng nhìn trân trối, gửi lấy ốc sên chạy nhanh, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi à nha.

Có điều, lúc này Tôn trưởng lão không có chuyện này tự để ý tới chuyện này, hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ, vội vàng là nói ra: "Cám ơn trời đất, các ngươi rốt cục trở về." Nói xong, ba năm dưới đem Lý Thất Dạ từ ốc sên bên trên kéo xuống.

"Ngươi nhanh hơn đi tổ điện, tổ điện đều sắp đánh nhau." Tôn trưởng lão sốt ruột nói với Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ xem Tôn trưởng lão cái kia nóng nảy bộ dáng, nói ra: "Có kẻ thù bên ngoài giết đi vào sao? Hay là Bảo Thánh thượng quốc đã tìm tới cửa."

Gặp Lý Thất Dạ cái kia chậm rãi tính tình, Tôn trưởng lão cũng không có cách nào, nói ra: "Cũng không phải, chưởng môn trở về, tại tổ trong điện. Cổ trưởng lão bọn hắn đều sắp cùng chưởng môn xích mích! Ngươi hay là mau đi xem một chút đi."

"Chưởng môn." Nghe được Tôn trưởng lão, Lý Thất Dạ đều ngoài ý muốn, đối với chưởng môn Tô Ung Hoàng, Lý Thất Dạ không có nửa điểm ấn tượng, thậm chí nói, đối với hắn cái tiện nghi này sư phụ, hắn cũng chưa bao giờ đi quan tâm, cũng chưa bao giờ đi qua hỏi.

Hiện tại Tô Ung Hoàng trở về, đây thật là có chút để Lý Thất Dạ ngoài ý muốn. Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Cũng tốt, ta cũng nên gặp mặt ta đây cái sư phụ." Nói xong, đi vào bên trong đi.

Ngưu Phấn rung thân một bên, biến trở về lão đầu bộ dáng, đi theo Lý Thất Dạ bên người. Nhìn thấy như thế một cái to lớn ốc sên biến thành một cái lão đầu, Tôn trưởng lão không khỏi sững sờ một chút, nhưng là, lúc này hắn là không có thời gian hỏi đến chuyện này.

Lúc này, tại tổ trong điện, các trưởng lão là thiếu chút nữa lật bàn, trưởng lão, xem như Tẩy Nhan Cổ Phái hiện tại cao nhất chấp quyền tầng, vốn là hẳn là bảo trì phong độ, nhưng là, lúc này, Chu trưởng lão bọn họ đều là trợn mắt nhìn, bọn hắn trợn mắt nhìn đối tượng chính là Tẩy Nhan Cổ Phái đương nhiệm chưởng môn nhân Tô Ung Hoàng.

Đối lập mà phương, Cổ trưởng lão thái độ hay là tốt một chút, hắn chỉ là ngồi ở chỗ kia, trầm mặc không nói, một câu đều không nói.

Tô Ung Hoàng xem như Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn, trên thực tế, một mực không chịu Tẩy Nhan Cổ Phái cao tầng hoan nghênh, nguyên nhân rất đơn giản, Tô Ung Hoàng xem như chưởng môn, tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong căn bản không có bất luận cái gì tư lịch, cũng không có bất luận cái gì lịch lãm rèn luyện, thậm chí nói, Tô Ung Hoàng không phải Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử!

Tô Ung Hoàng đột nhiên xuất hiện, thành Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn, trên thực tế một kiện sự này vô cùng đột nhiên, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới, đều không có bất kỳ chuẩn bị gì, thậm chí có thể nói, trước đó, không có ai biết có nhân vật như vậy.

Tô Ung Hoàng có thể trở thành Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn, đó là bởi vì lúc ấy trước một đời chưởng môn còn sống, lúc ấy còn có hai ba vị Thái Thượng trưởng lão còn sống, thậm chí có một vị Thái Thượng trưởng lão sống được càng lâu tồn tại, nghe nói đã từng đã tham gia ba vạn năm trước một trận chiến, một mực trọng thương bế quan.

Chuyện này tình huống cụ thể, ai cũng nói không rõ ràng, ngoại trừ Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ bên ngoài. Tóm lại, Tô Ung Hoàng đột nhiên xuất hiện ở Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, được trước một đời chưởng môn chỉ định là tiếp nhận người, quyết định này, lấy được còn tại thế Thái Thượng trưởng lão nhất trí đồng ý, liền sống lâu nhất Thái Thượng trưởng lão cũng là cho phép, thậm chí có trưởng lão nghe nói, lúc ấy đã từng đã tham gia ba vạn năm một trận chiến Thái Thượng trưởng lão còn tự thân triệu kiến Thái Thượng trưởng lão Cổ Thiết Thủ, thuyết phục Cổ Thiết Thủ.

Tóm lại, trong vòng một đêm, Cổ Thiết Thủ đồng ý Tô Ung Hoàng đảm nhiệm Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn nhân. Trên thực tế, lúc ấy Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới là sôi trào khắp chốn, chuyện này quá lớn, một cái tên không kinh truyền người đột nhiên đảm nhiệm Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn, chuyện này thật sự là để Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới khó tại tiếp nhận.

Lúc đó, xem như Tẩy Nhan Cổ Phái địa vị cao nhất, tiếng hô cao nhất Cổ Thiết Thủ thuyết phục Chu trưởng lão bọn hắn, đã trấn áp một bộ phận đại lực phản đối Tô Ung Hoàng đảm nhiệm chưởng môn đệ tử, món này lúc giằng co đã nhiều năm mới bình ổn lại.

Có điều, Tô Ung Hoàng tựa hồ cũng có tự mình hiểu lấy, xem như chưởng môn, nàng cũng không có ở lại Tẩy Nhan Cổ Phái, mà là mang đi một phần nhỏ đệ tử, trong đó bao gồm mấy vị đường chủ. Từ đó về sau, xem như chưởng môn Tô Ung Hoàng ở Tẩy Nhan Cổ Phái biên thuỳ, trên cơ bản không nhúng tay vào Tẩy Nhan Cổ Phái nội vụ quyết định, mặc dù như thế, y nguyên duy trì cùng Tẩy Nhan Cổ Phái liên hệ.

May mắn cũng là như thế, Tẩy Nhan Cổ Phái lúc này mới bình ổn lại, cái này cũng làm cho Tẩy Nhan Cổ Phái đa số đại sự quyết sách đều là do ngay lúc đó sáu đại trưởng lão quyết định.

Có thể nói, Tô Ung Hoàng đảm nhiệm Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ có thể được xưng là vị trí đầu não công thần. Tại Tô Ung Hoàng còn chưa có xuất hiện thời điểm, Cổ Thiết Thủ có thể nói là Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn nhân vị thứ nhất người thừa kế, cũng là hắn có tư cách nhất đảm nhiệm chưởng môn.

Cổ Thiết Thủ vừa là trước một đời chưởng môn thân truyền đệ tử, hơn nữa, hắn cũng là tại đệ tử đời thứ nhất bên trong tư lịch già nhất, bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái lâu nhất người, đồng thời, hắn tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong vẫn luôn là cẩn trọng, đối toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái có rất lớn kính dâng.

Nếu như lúc ấy không phải Cổ Thiết Thủ ra mặt du thuyết Chu trưởng lão bọn hắn mà nói, chỉ sợ những người khác là không có biện pháp thuyết phục Tẩy Nhan Cổ Phái cao tầng.

Liền Cổ Thiết Thủ đều nguyện ý nhượng xuất chưởng môn của mình vị trí, tại Cổ Thiết Thủ tự mình chủ đạo phía trên, Tô Ung Hoàng mới lên tới chức chưởng môn  .

Một mực ở bên ngoài Tô Ung Hoàng hôm nay lại trở về  có thể nói, xem như chưởng môn Tô Ung Hoàng là cực nhỏ trở về, theo Tẩy Nhan Cổ Phái Thái trưởng lão qua đời, thẳng đến cuối cùng, tiền nhiệm chưởng môn nhân qua đời về sau, Tô Ung Hoàng liền rốt cuộc chưa từng trở về.

Tô Ung Hoàng lần này trở về, chính là là Ma Bối Lĩnh mà đến, lần này, Tô Ung Hoàng muốn mang đệ tử nhập Ma Bối Lĩnh. Một kiện sự này, lập tức bị Chu trưởng lão bọn hắn phản đối.

Hiện tại, tại Chu trưởng lão bọn hắn những cao tầng này trong mắt, Lý Thất Dạ xem như trung hưng chi chủ, hắn mới là Tẩy Nhan Cổ Phái người cầm lái, hiện tại Tô Ung Hoàng trở về, đương nhiên lọt vào Tẩy Nhan Cổ Phái cao tầng bắn ngược, huống chi, Tẩy Nhan Cổ Phái cao tầng không tín nhiệm Tô Ung Hoàng, làm sao có thể đem môn hạ đệ tử giao cho nàng đây.

Vì chuyện này, song phương thế nhưng là thiếu chút nữa nhao nhao lật ra, nói trắng ra là, hiện tại Chu trưởng lão bọn hắn thế nào đều không đồng ý Tô Ung Hoàng chấp quyền Tẩy Nhan Cổ Phái.

"Tốt rồi, tốt rồi, Thất Dạ trở về, mọi người sẽ chậm chậm đàm một chút." Đem Lý Thất Dạ mang đến về sau, Tôn trưởng lão bề bộn là đối mọi người nói ra.

Gặp Lý Thất Dạ trở về, Chu trưởng lão bọn hắn lúc này mới thở ra một hơi, trong điện hào khí rõ ràng là hòa hoãn một phen.

"Sư huynh, vị này chính là sư phụ, chưởng môn nhân của chúng ta." Lúc này, đứng sau lưng Tô Ung Hoàng Đồ Bất Ngữ hòa ái đối Lý Thất Dạ cười híp mắt nói ra.

Đối với "Chưởng môn nhân" xưng hô như vậy, Chu trưởng lão bọn họ là có chút bất mãn, hừ nhẹ một tiếng.

Lý Thất Dạ xem xét Tô Ung Hoàng, hắn là không khỏi sững sờ một chút! Trước mắt Tô Ung Hoàng, lại là một nữ tử, hơn nữa là một cái rất trẻ trung nữ tử!

Nữ tử trước mắt, ước chừng hai mươi có thừa, phong thái thướt tha, ung dung hoa quý, một bộ vàng nhạt y phục càng là làm nổi bật lên nàng quý tộc, nữ tử trước mắt, trán như trăng, mắt như sao, nàng hấp dẫn người nhất chính là đôi mi thanh tú, nàng một đôi đôi mi thanh tú như kiếm, khiến duyên dáng sang trọng nàng lại nhiều ba phần hoàng bá chi khí, tựa như, nàng là trời sinh hoàng nữ, hoàng trụ vô song, ung dung trang nhã.

Luận mỹ mạo, Lý Thất Dạ bên người Lý Sương Nhan không kém gì nữ tử trước mắt, nhưng là, Lý Sương Nhan nhưng không có nàng loại này hoàng trụ vô song, duyên dáng sang trọng khí tức.

Nhìn trước mắt nữ tử, nhìn thấy Tô Ung Hoàng dung mạo hình dáng, Lý Thất Dạ trong nội tâm chấn động, luôn luôn ung dung hắn đều không khỏi vì đó thất thần một chút, cái này quá giống, thật sự là quá giống!

Lý Thất Dạ nhìn lấy Tô Ung Hoàng thời điểm, mà Tô Ung Hoàng cũng đánh giá Lý Thất Dạ, bọn hắn "Sư đồ" hai người lẫn nhau dò xét.

Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, khiết bên người Nam Hoài Nhân liếc mắt, nói ra: "Ngươi cho tới bây giờ chưa nói qua chưởng môn là nữ."

"Ách ——" Nam Hoài Nhân ngây ngốc một chút, gượng cười, thấp giọng nói ra: "Sư huynh cũng không có hỏi nha, ta còn tưởng rằng sư huynh biết đây."

Lý Thất Dạ có chút im lặng, cho tới nay, hắn cho rằng Tô Ung Hoàng là một người nam, xem như hắn sư đệ Đồ Bất Ngữ đều có hơn một ngàn tuổi, như vậy, xem như sư phụ hắn Tô Ung Hoàng, chỉ sợ cũng sáu, bảy ngàn tuổi ông lão tóc bạc đi. Nhưng mà, Lý Thất Dạ nhưng không có nghĩ đến, Tô Ung Hoàng chẳng qua là hai lăm hai sáu nữ tử, một cái tuyệt thế nữ tử.

"Thất Dạ, chưởng môn nhân ý định mang môn hạ đệ tử nhập Ma Bối Lĩnh." Lúc này Cổ Thiết Thủ cũng coi là hoà giải, nói ra.

Tô Ung Hoàng nhìn lấy Lý Thất Dạ, sau đó nói ra: "Ma Bối Lĩnh, đối với chúng ta bây giờ Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, là tốt nhất ma luyện, đây cũng là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái thu hoạch thời điểm. Bằng vào ta suy tính, nhiều thì nửa năm, ít thì ba tháng, Ma Bối Lĩnh tất mở, đây chính là trăm năm mới một cơ hội duy nhất, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái không thể bỏ qua."

"Cái này ta rõ ràng, sáu mươi ba ngày sau, Ma Bối Lĩnh tất mở." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, nói ra. Hắn chôn dưới đất thời điểm, cũng đã biết Ma Bối Lĩnh là lúc nào mở.

"Lấy ý của ngươi thế nào?" Lúc này Cổ Thiết Thủ hỏi thăm Lý Thất Dạ nói ra.

Lúc này, ở đây trưởng lão đều nhìn Lý Thất Dạ, đánh trong đáy lòng, Chu trưởng lão bọn hắn càng muốn đẩy Lý Thất Dạ đảm nhiệm Tẩy Nhan Cổ Phái chức chưởng môn.

"Ta cùng chưởng môn nói một chút như thế nào?" Cuối cùng, Lý Thất Dạ phân phó Cổ Thiết Thủ bọn hắn nói ra.

Cổ Thiết Thủ bọn hắn nhìn nhau liếc mắt, cuối cùng, Cổ Thiết Thủ bọn hắn năm vị trưởng lão đều đồng ý Lý Thất Dạ yêu cầu.

Lý Thất Dạ về tới Cô Phong, Lý Sương Nhan bọn hắn tất cả lui ra, trong tiểu viện, chỉ còn bên trên Lý Thất Dạ, Tô Ung Hoàng còn có Đồ Bất Ngữ, Đồ Bất Ngữ vẫn đứng sau lưng Tô Ung Hoàng.

Lý Thất Dạ nhìn trước mắt Tô Ung Hoàng, thật lâu trầm mặc, một ít ký ức hiện lên ở trong lòng. Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới nói ra: "Thiên Nhai Tô gia có mạnh khỏe."

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức mắt duyên dáng sang trọng Tô Ung Hoàng thần thái biến đổi, liền Đồ Bất Ngữ đều thất kinh, Tô Ung Hoàng nhìn lấy Lý Thất Dạ, động dung nói ra: "Ngươi như thế nào biết Thiên Nhai  ! Tẩy Nhan Cổ Phái, ngoại trừ Đồ lão, không có ai biết Thiên Nhai Tô gia!"

Lý Thất Dạ mới mở miệng lên đường ra lai lịch của nàng, này làm sao không cho Tô Ung Hoàng động dung đây, Thiên Nhai Tô gia, thế gian không hiện kỳ danh, Cửu Giới không người sao biết được.

"Tổ sư báo mộng ta mà thôi." Lý Thất Dạ rốt cục cảm xúc bình tĩnh, cuối cùng ung dung vừa cười vừa nói..