Chương 94: Sư phụ là mỹ nữ (hạ)

Chương 94: Sư phụ là mỹ nữ (hạ)

Chương 94: Sư phụ là mỹ nữ (hạ)

Tô Ung Hoàng nghi ngờ đánh giá trước mắt Lý Thất Dạ, nhưng là, cũng không thế nào tin tưởng Lý Thất Dạ lời nói như vậy.

"Ta biết trước một đời chưởng môn cùng Thái Thượng trưởng lão vì cái gì tuyển ngươi làm chưởng môn nhân." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Minh Nhân Tiên Đế hậu nhân, đương nhiên là có tư cách đảm nhiệm Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn."

"Chuyện này ngươi là thế nào biết đến!" Tô Ung Hoàng cũng không khỏi sắc mặt đại biến, Thiên Nhai Tô gia, đây chỉ là bọn hắn Tô gia tự xưng, nhưng mà, thế nhân càng không biết, Thiên Nhai Tô gia, chính là Minh Nhân Tiên Đế hậu nhân!

"Tổ sư báo mộng nói cho ta biết." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.

Tô Ung Hoàng lắc đầu, nàng đương nhiên không tin loại thuyết pháp này, báo mộng chuyện như vậy, thật sự là quá hoang đường, nếu như không phải tổ sư báo mộng nói cho Lý Thất Dạ, trước mắt mười bốn tuổi thiếu niên lại là thế nào biết đến đâu?

"Thiên Nhai Tô gia." Cuối cùng, Lý Thất Dạ đều không thể nhịn xuống thở dài một tiếng, quá xa xưa nhớ lại, mặc dù hắn một mực biết Thiên Nhai Tô gia mạnh khỏe, nhưng, từ khi năm đó về sau, hắn liền rốt cuộc chưa từng đi.

Thiên Nhai Tô gia, chỉ sợ là xem như Âm Nha hắn, đều không muốn nói chuyện nhiều sự tình, bởi vì chuyện này  có thể nói thiếu chút nữa là để hắn cùng với Minh Nhân Tiên Đế bất hoà.

Minh Nhân Tiên Đế, từ một cái hai bàn tay trắng tiểu tử đi tới, cuối cùng gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế, đây thật là không dễ dàng, ngoại trừ chính hắn cố gắng, còn có Lý Thất Dạ dẫn đường bên ngoài, càng không thể rời bỏ rất nhiều huynh đệ bằng hữu tương trợ.

Năm đó, Minh Nhân Tiên Đế bên người đã từng có một cái nữ tướng, nàng theo sau Minh Nhân Tiên Đế rất lâu, thậm chí có thể nói, tại Minh Nhân Tiên Đế thành tựu Tiên Đế trước đó, có dấu chân của hắn, liền có nữ tử này dấu chân.

Nữ tử này tại lúc ấy có thể nói là xuất thân từ tiếng tăm lừng lẫy thế gia, nhưng là, lúc ấy xem như âm tà Lý Thất Dạ lại nhìn trúng tài năng của nàng, lúc ấy vì Âm Nha hắn có thể nói là hao tốn không ít tâm huyết, mới khiến cho đem cái này nữ tử lưu tại Minh Nhân Tiên Đế bên người!

Cái này cũng không hổ Lý Thất Dạ một phen tâm huyết, nữ tử lưu tại Minh Nhân Tiên Đế bên người, tựa như hiền nội trợ đồng dạng, một mực phụ tá lấy Minh Nhân Tiên Đế, lấy nàng tài năng, đã từng vì Minh Nhân Tiên Đế chiêu mộ không ít hiền tài, Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế về sau, nàng cũng đã từng kinh một lần vì Minh Nhân Tiên Đế phê thiên hạ chiếu văn!

Lấy Lý Thất Dạ cái nhìn, nàng là Đế hậu người thích hợp nhất, huống chi, trên trăm năm qua, nàng tại Minh Nhân Tiên Đế bên người cũng là cẩn trọng, Minh Nhân Tiên Đế có thể trở thành một đời Tiên Đế, nàng có không thể xóa nhòa công lao! Càng đáng quý chính là, nàng vẫn luôn là yêu Minh Nhân Tiên Đế.

Chính là bởi vì như thế, xem như Minh Nhân Tiên Đế đạo sư Âm Nha Lý Thất Dạ, một mực hi vọng Minh Nhân Tiên Đế cưới nàng, lập nàng làm Đế hậu.

Nhưng mà, muốn mạng chính là, Minh Nhân Tiên Đế lại hết lần này tới lần khác thích một cô gái khác, đối với một cô gái khác, xem như Âm Nha Lý Thất Dạ, đã từng một câu bình luận: "Đơn thuần đến nhược trí!"

Cái này còn không phải điểm chết người là địa phương, đối với một vị Tiên Đế mà nói, tam thê tứ thiếp không tính là cái gì, Lý Thất Dạ cũng có thể cho Minh Nhân Tiên Đế gả mấy cái hiền thê!

Nhưng mà, chỗ chết người nhất chính là, cái này đơn thuần đến nhược trí nữ tử, lại không thích Minh Nhân Tiên Đế, nhất chỗ chết người nhất chính là, nữ tử này ưa thích Minh Nhân Tiên Đế một cái cường địch, cái này cường địch có thể nói được là Minh Nhân Tiên Đế còn là thiếu niên lúc này mạnh nhất đối thủ!

Minh Nhân Tiên Đế lại hết lần này tới lần khác đối với cái này cái đơn thuần đến nhược trí nữ tử mối tình thắm thiết, nếu như nói Minh Nhân Tiên Đế cả đời đều để Lý Thất Dạ tán thưởng, chỉ có một kiện sự này để xem như Âm Nha hắn giơ chân! Tại Minh Nhân Tiên Đế còn là thời niên thiếu, Lý Thất Dạ liền từng không chỉ một lần mắng qua Minh Nhân Tiên Đế, mắng hắn là đầu gỗ! Thậm chí có thời điểm Lý Thất Dạ là muốn gõ phá đầu của hắn, đem nữ tử kia ký ức cho xóa đi!

Mặc kệ xem như Âm Nha Lý Thất Dạ như thế nào mắng hắn, tuổi nhỏ Minh Nhân Tiên Đế liền là đối cái kia đơn thuần đến nhược trí thiếu nữ mối tình thắm thiết, khiến Lý Thất Dạ hết cách rồi, hoàn toàn là không có chiết.

Về sau Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế, nhưng là, hắn liền là một mực không lập gia đình, Lý Thất Dạ đương nhiên biết tại sao. Thế nhưng là, đây không phải Lý Thất Dạ hi vọng nhìn thấy đặc biệt là Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, xem như Âm Nha hắn, trạng thái không ổn định, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi vào trạng thái ngủ say.

Vào lúc đó, hắn cũng không biết chính mình sẽ ngủ say bao lâu, cho nên, tại hắn ngủ say trước đó, quyết định làm một sự kiện —— cho Minh Nhân Tiên Đế lưu lại hậu đại!

Đương nhiên, chuyện này thí sinh tốt nhất liền là Tô nữ tướng! Lý Thất Dạ hao tốn không ít tâm huyết, cuối cùng đem Minh Nhân Tiên Đế dẫn vào trong hũ, đương nhiên, vào lúc đó, xem như Tiên Đế hắn cũng không nghĩ ra đạo sư của mình sẽ hố chính mình một thanh.

Tại Minh Nhân Tiên Đế thần du Cửu Giới chỗ nguy hiểm nhất thời điểm, Lý Thất Dạ lại làm cho hắn nhục thân cùng Tô Nữ cùng giường chung ngủ, cuối cùng mượn chủng thành công.

Đương Minh Nhân Tiên Đế từ chỗ nguy hiểm nhất giết trở lại đến từ lúc, chuyện này đã thành sinh gạo nấu thành cơm!

Xảy ra chuyện này, Minh Nhân Tiên Đế cùng Âm Nha Lý Thất Dạ có thể nói là thiếu chút nữa trở mặt, song phương rống to thanh âm, là vang dội vòm trời, lúc ấy, Minh Nhân Tiên Đế cuồng nộ, Lý Thất Dạ cũng là bão nổi, kinh khủng kia khí tức là tịch quyển cửu thiên thập địa, tại Tiên Đế trong cơn giận dữ, cửu thiên thập địa sinh linh đều nơm nớp lo sợ.

Đương nhiên, ai cũng không dám đến hỏi đã xảy ra chuyện gì, tóm lại, lần này trời đều bị xuyên phá.

Minh Nhân Tiên Đế thái độ, để Tô Nữ nản lòng thoái chí, cuối cùng, Tô Nữ rời đi Minh Nhân Tiên Đế. Tại đây một sự kiện bên trên, xem như Âm Nha Lý Thất Dạ, một mực hổ thẹn tại Tô Nữ. Năm đó, là hắn một tay đem nàng kéo đến Minh Nhân Tiên Đế bên người, ở tại bọn hắn thế gia cường lực phản đối dưới, nàng cuối cùng đều là lựa chọn đứng ở Minh Nhân Tiên Đế trận doanh.

Phải biết, năm đó Minh Nhân Tiên Đế còn là một cái hai bàn tay trắng thiếu niên, mà Tô Nữ không chỉ là xuất thân từ hào môn thế gia, mỹ mạo vô song, là trọng yếu hơn là, bản thân nàng cũng là thiên phú tung hoành, trí tuệ như biển!

Tại lúc ấy, Tô Nữ gia tộc đương nhiên không biết nguyện ý để cho nàng phụ tá còn hai bàn tay trắng thiếu niên Minh Nhân Tiên Đế.

Trong này, xem như Âm Nha Lý Thất Dạ, không biết là hao tốn bao nhiêu tâm huyết, cuối cùng Tô Nữ còn là nguyện ý giữ lại, chính là bởi vì như thế, khiến cho Tô Nữ là chúng bạn xa lánh.

Một mực đến nay, Tô Nữ là Lý Thất Dạ xem trọng người, Minh Nhân tiểu tử nếu là trở thành Tiên Đế, Tô Nữ là Đế hậu lựa chọn tốt nhất, muốn mạng chính là, Minh Nhân tiểu tử mộc phiền phức khó chịu đầu xảy ra vấn đề, đối đơn thuần đến nhược trí nữ tử mối tình thắm thiết.

Phát sinh sau chuyện này, xem như Âm Nha Lý Thất Dạ, đối với Tô Nữ là một mực áy náy, Tô Nữ bỏ ra nhiều như vậy, cuối cùng lại chỉ có thể là ảm đạm rời đi.

Xem như Âm Nha hắn, cũng biết chính mình cách ngủ say thời gian không nhiều lắm, cho nên, hắn bằng phong phú vật tư, bằng nghịch thiên điều kiện vì Tô Nữ chế tạo chỗ an thân, cuối cùng, nơi này được gọi là "Thiên Nhai Tô gia" !

Lý Thất Dạ lại biết, Tô Nữ lấy danh tự là có ngụ ý bất luận Thiên Nhai có bao xa, nàng đối Minh Nhân Tiên Đế yêu thương đều không thay đổi!

Chỉ tiếc, cuối cùng là tạo hóa trêu ngươi. Mặc dù như thế, Tô Nữ tại Thiên Nhai Tô gia vẫn là đem Minh Nhân Tiên Đế con trai nuôi dưỡng thành người, khai chi phồn diệp!

Ở đời sau, thế nhân đều biết Minh Nhân Tiên Đế cả đời không lập gia đình, cũng không hậu nhân, nhưng là, nhưng không ai biết Minh Nhân Tiên Đế nhất mạch y nguyên truyền thừa xuống! Bí mật này ngoại trừ Tô gia lịch đại truyền nhân bên ngoài, cũng chỉ có một mực sống sót Lý Thất Dạ biết.

"Làm sao vậy?" Ngay tại Lý Thất Dạ lâm vào đã lâu nhớ lại thời điểm, ngồi phía đối diện Tô Ung Hoàng kêu một tiếng, để Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần.

Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, nhìn nhìn Tô Ung Hoàng, lại nhìn một chút Đồ Bất Ngữ, nói ra: "Lai lịch của ngươi, ta là rõ ràng. Đồ sư đệ luôn không khả năng là của ngươi đồ đệ a? Ta xem ra, Đồ sư đệ không phải người của Tô gia, quản chi ngươi tu luyện Chiến Thần Quyết!"

Chiến Thần Quyết, chính là Minh Nhân Tiên Đế sở tu vô thượng chi thuật, có điều, Minh Nhân Tiên Đế nhưng không có truyền thừa, xem như Âm Nha Lý Thất Dạ, lại làm cho Tô Nữ đem này thuật truyền thừa tiếp.

Chiến Thần Quyết, này thuật đến từ chính Chiến Thần Điện, mặc dù xem như Âm Nha hắn truyền thụ cho Minh Nhân Tiên Đế, lấy nguyên tắc mà nói, môn công pháp này Minh Nhân Tiên Đế là không thể đem nó truyền đi, có điều, Lý Thất Dạ vì Tô Nữ làm phá lệ, Lý Thất Dạ cho phép nàng đem Chiến Thần Quyết truyền thụ cho Minh Nhân Tiên Đế con trai!

Chính là bởi vì như thế, Chiến Thần Quyết một mực thành Thiên Nhai Tô gia gia truyền chi học!

Đồ Bất Ngữ cười khan một chút, nói ra: "Hồi sư huynh, ta là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, vẫn luôn là, chỉ bất quá, tình huống của ta là có chút đặc thù, ta bái nhập sư môn về sau, cũng rất ít ở lại bên trong tông môn, một mực bên ngoài phiêu bạt  còn Chiến Thần Quyết, là về sau mới tu luyện  ."

"Ngươi là một mực tìm kiếm Tô gia!" Lý Thất Dạ chằm chằm vào Đồ Bất Ngữ, nói ra.

Đồ Bất Ngữ lúng túng cười khan một tiếng, đành phải thực sự nói ra: "Lúc ấy ta thụ sư mệnh, tìm kiếm tổ sư hậu nhân. Chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, nhưng là, có Thái trưởng lão từng từ tông môn ghi lại bên trong tìm được một ít dấu vết để lại, cho rằng tổ sư có hậu nhân trên đời. Ta bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái, liền bị chọn trúng, một mực bên ngoài phiêu bạt, vì chính là tìm kiếm tổ sư hậu nhân, có lẽ, có thể mời về tổ sư Đế thuật. Chính là bởi vì như thế, Cổ trưởng lão bọn hắn đối với ta không phải hiểu rất rõ, chỉ biết là ta là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử."

"Thiên Nhai Tô gia, không có Đế thuật!" Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra.

Đồ Bất Ngữ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Tô gia hậu nghĩa, biết chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái tình huống về sau, đồng ý chưởng môn nhân đảm nhiệm Tẩy Nhan Cổ Phái. Ta cũng phá lệ được truyền cho Chiến Thần Quyết, lúc ấy, ta thụ công pháp có hạn, tu hành tiến vào bình cảnh, cho nên, ta hủy trước kia đạo cơ, bắt đầu lại từ đầu."

Đồ Bất Ngữ nói như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhìn nhiều hắn liếc mắt, hắn sống lâu như vậy, đạo cơ hạng gì chi sâu, hắn vậy mà lật đổ cho tới bây giờ, đây là bực nào quyết tâm! Đây là cần cực lớn quyết đoán.

Lý Thất Dạ cuối cùng nhìn lấy Tô Ung Hoàng, nói ra: "Ngươi là Thiên Nhai Tô gia truyền nhân!"

"Làm sao ngươi biết?" Lý Thất Dạ một cái nói ra thân phận của nàng, Tô Ung Hoàng cũng không khỏi trở nên động dung, Tô gia hiện tại đệ tử không ít, cũng có bàng chi, nhưng là, chỉ có truyền nhân trong tương lai mới có thể chấp chưởng Tô gia!

"Trú Thiên Thể." Lý Thất Dạ nói ra: "Chỉ có Tô gia truyền nhân mới có thể tu luyện Trú Thiên Thể tiên thuật.".