Chương 95: Chu Hoàng Thánh thể (thượng)

Chương 95: Chu Hoàng Thánh thể (thượng)

Chương 95: Chu Hoàng Thánh thể (thượng)

Tô Ung Hoàng không khỏi biến sắc, nàng cặp kia đôi mắt đẹp nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ, trầm giọng nói ra: "Ngươi đến tột cùng là người phương nào?" Trú Thiên thể, Minh Nhân Tiên Đế không truyền thừa, liền là Tô gia, cũng là thiên đại cơ mật.

"Ngươi hẳn là biết, Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, đồ đệ của ngươi, Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ thong dong nhàn định cười nói nói.

Tô Ung Hoàng tú mục phát lạnh, ánh mắt như là lợi kiếm, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ánh mắt của nàng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, giống như lợi kiếm gia thân, khiến người ta đứng ngồi không yên.

Nhưng, Lý Thất Dạ y nguyên thản nhiên ngồi ở chỗ kia, y nguyên nhàn nhã thoải mái, hắn nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Đừng với ta động thủ, từ Tô gia mà đến, mặc dù ta biết ngươi thật sự là cường đại, nhưng là, tại đây Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, ta thực sự hung ác quyết tâm giết chết ngươi, vậy như so giết chết một con kiến còn muốn dễ dàng. Ta tin tưởng, Đồ sư đệ đã nói với ngươi chuyện của ta."

Qua một hồi lâu, Tô Ung Hoàng lúc này mới thu hồi hai mắt hàn quang.

Lý Thất Dạ thì là nhìn lấy nàng rất rất lâu, cuối cùng, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Đáng tiếc, ngươi luyện sai thể thuật." Trú Thiên thể, chính là 《 Thể Thư 》 sáu chữ bên trong "Dương" nhất chí dương cực dương hai đại thể chất một trong!

"Đồ lão mặc dù nói qua sự tích của ngươi, ta cũng biết ngươi có có chút tài năng, thậm chí danh xưng tổ sư báo mộng, nhưng là, thể thuật phía trên, ngươi chớ có phát ngôn bừa bãi, ngươi nếu biết ta tổ là Trú Thiên thể, ngươi thì nên biết xem như hắn hậu nhân, thể chất là có thể thừa nhận." Tô Ung Hoàng lạnh giọng nói.

Trên thực tế, lúc này Tô Ung Hoàng đến mức đầy bụng tức giận, lai lịch của nàng có thể nói thần bí, nhưng là, Lý Thất Dạ lại dễ dàng thăm dò nàng chi tiết, mà nàng lại đối Lý Thất Dạ hoàn toàn không biết gì cả, chuyện như vậy để cho nàng trong nội tâm sợ hãi.

Tô Ung Hoàng lời này, để Lý Thất Dạ không khỏi phì cười. Đàm thể chất, luận thể thuật, phóng nhãn cửu thiên thập địa, hắn nói thứ hai, chỉ sợ không người nào dám nói thứ nhất, tại 《 Thể Thư 》 bên trong hắn không biết đắm chìm bao nhiêu cái tuế nguyệt, trong tay hắn đi ra Tiên thể xa xa không chỉ Minh Nhân Tiên Đế vị này Trú Thiên thể!

"Ngươi cười cái gì!" Xem Lý Thất Dạ đang cười, Tô Ung Hoàng trầm giọng nói.

"Cứ việc ngươi không tin, nhưng là, ta nói đúng là sự thật, Trú Thiên thể Tiên thể chi thuật, mặc dù đã trở thành ngươi Tô gia Trấn gia chi thuật, có điều, ngươi thật sự là luyện sai thể thuật." Lý Thất Dạ lắc đầu.

《 Thể Thư 》 sáu chữ, cho tới nay, hắn đều không cho phép lưu truyền ra đi, Minh Nhân Tiên Đế tại hắn nơi này đã học được Trú Thiên thể chi thuật, Hắc Long Vương cũng trong tay hắn học qua Tiên thể thuật, nhưng là, bọn hắn đều đã từng cùng Lý Thất Dạ từng có ước định, đều đã từng lấy chính mình Chân Mệnh lên qua thề.

Chỉ có một lần ngoại lệ, cái kia chính là Tô Nữ, bởi vì Tô Nữ đã có Minh Nhân Tiên Đế con trai, cái này ý nghĩa trong tương lai mạch này xuất hiện Trú Thiên thể cái này phe thể chất tỷ lệ rất cao, bất luận là Thánh thể bên trong Chu Thiên thể, lại hoặc là Hoàng thể bên trong Tiểu Chu Thiên thể, Tương Thiên thể.

Đối với Tô Nữ, Lý Thất Dạ thẹn trong lòng, cho nên, phá lệ vì nàng truyền xuống "Trú Thiên thể" Tiên thể chi thuật, đây không phải bởi vì Minh Nhân Tiên Đế, mà là vẻn vẹn bởi vì Tô Nữ cho tới nay công lao cùng nỗ lực.

"Ngươi đã nói ta là luyện sai thể thuật, vậy ngươi xuất ra bằng chứng đến." Tô Ung Hoàng nhìn lấy Lý Thất Dạ, gặp Lý Thất Dạ không hề giống là dựng trò vui, nàng trầm giọng nói.

Lý Thất Dạ nhìn lấy Tô Ung Hoàng, cuối cùng nói ra: "Ngươi Tô gia một đời nào đó tổ mẫu, nhất định là mười hai Thánh thể một trong Ma Thiên thể đại thành, đúng hay không?"

Tô Ung Hoàng nghe đến lời này, không khỏi thần thái khẽ động, có chút bất khả tư nghị chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi đây là lại như thế nào biết."

"Bấm ngón tay tính toán." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Hơn nữa, ngươi bây giờ thể phách mỗi khi' Trú Thiên thể' Tiên thể chi thuật vận chuyển thời điểm, rực như Liệt Dương, có phải hay không như thế."

"Đây chính là Trú Thiên thể phách đặc thù, Trú Thiên thể chính là cực dương chí dương thể thuật, thập nhị Tiên thể một trong, thể phách rực như Liệt Dương, lại có gì không ổn." Tô Ung Hoàng đối với cái này phe thể chất  có thể nói cũng coi là đại hành gia, dù sao, tổ tiên bọn họ Minh Nhân Tiên Đế là Trú Thiên thể, cho nên, bọn hắn Tô gia đối với Trú Thiên thể cái này phe thể chất là có thêm rất sâu nghiên cứu.

"Vấn đề ngay tại ở, ngươi rực như Liệt Dương thể phách trung ương, lại một tia âm ý, không chịu ngươi thể phách nóng bỏng ảnh hưởng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra.

Lý Thất Dạ nói như vậy để Tô Ung Hoàng sắc mặt đại biến, bởi vì tu luyện là cực kỳ chuyện riêng, như nàng loại tình huống này, ngoại nhân căn bản cũng không khả năng biết, nhưng là, Lý Thất Dạ lại một cái nói ra nàng thể phách bí mật, cho tới nay, nàng cho rằng Trú Thiên thể thể phách đã là như thế.

"Nếu là ta luyện sai thể thuật, như vậy sai ở đâu?" Lúc này, Tô Ung Hoàng đều có chút dao động, hỏi.

Lý Thất Dạ nói ra: "Trong âm sinh dương, Ma Thiên thể đại thành nữ tử, lại có mang Trú Thiên thể cái này một hệ thống hậu đại cốt nhục. Đây thật là để cho ta có chút ngoài ý muốn, nếu như ta không có đoán sai, ngươi là cho là mình trời sinh là hai mươi bốn Hoàng thể một trong Tiểu Chu Thiên thể đúng thế."

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Tô Ung Hoàng động dung nói.

Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Sai, ngươi là trời sinh Chu Dương Thánh thể! Bởi vì ngươi thể chất nhìn rất giống hai mươi bốn Hoàng thể một trong Tiểu Chu Thiên thể, trên thực tế, thể chất của ngươi, giống như là Tiểu Chu Thiên thể, lại như là Thái Dương thể cái này phe Hoàng thể —— Thiểu Dương thể! Các ngươi là vào trước là chủ, cho rằng chính là Minh Nhân Tiên Đế hậu nhân, cho nên, cho rằng là trời sinh Tiểu Chu Thiên thể!"

"Chu Dương Thánh thể ——" Tô Ung Hoàng ngây ngốc một chút, nói ra: "Truyền thuyết đặc thù sáu đại Thánh thể một trong Chu Dương Thánh thể?"

Tiên Thiên chi thể, có bốn mươi tám loại, các hệ có bốn loại, Hoàng thể có hai mươi bốn thể, các hệ có hai loại  còn Thánh thể, thế gian tu sĩ càng nhiều là xưng là có mười hai loại, cùng thập nhị Tiên thể lẫn nhau đối ứng.

Nhưng là, chân chính Thánh thể tổng cộng là có mười tám Thánh thể, thường thường nâng lên Thánh thể thời điểm, rất nhiều tu sĩ bỏ qua những cái khác sáu đại Thánh thể.

Trời sinh Thánh thể, vốn là cực kỳ hiếm thấy thể chất  còn đặc thù sáu đại Thánh thể, càng là hiếm thấy đến so Chân Long Thần Hoàng còn muốn hiếm thấy! Bởi vì thập nhị Tiên thể đối ứng mười hai Thánh thể có thể thông qua từ Hoàng thể bên trong tu luyện thành công, nhưng là, đặc thù sáu đại Thánh thể, là không có biện pháp từ cái khác thể chất bên trong tu luyện đi ra tại theo một ý nghĩa nào đó nói, đặc thù sáu đại Thánh thể, là một loại tạp giao thể chất.

Chính là bởi vì đặc thù sáu đại Thánh thể cực kỳ hiếm thấy, cho nên, rất nhiều tu sĩ nâng lên Thánh thể, chỉ liền là mười hai Thánh thể!

Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Xem ra ngươi đối thể chất còn là có nhất định giải nha, không sai, ngươi chính là trời sinh Chu Hoàng Thánh thể, mười tám Thánh thể một trong, mà không phải chính ngươi tưởng tượng Tiểu Chu Thiên thể."

Tô Ung Hoàng thần thái trong lúc nhất thời âm tình bất định, quản chi ung dung hoa quý nàng, lúc này đều có điểm không thể tự chủ, tin tức như vậy, đối với nàng mà nói, vừa là một chuyện tốt, dù sao, trời sinh Thánh thể so với trời sinh Hoàng thể mạnh rất nhiều rất nhiều, nhưng là, đây cũng là một chuyện xấu.

Nếu như nàng là trời sinh Tiểu Chu Thiên thể, như vậy, xem như Trú Thiên thể cái này phe hai đại Hoàng thể một trong, nàng có người khác không có ưu thế, bọn hắn Tô gia có được "Trú Thiên thể" Tiên thể thuật, hơn nữa là thế gian mạnh nhất đỉnh phong nhất sơ khai nhất Tiên thể chi thuật.

Có được như thế Tiên thể chi thuật, nàng hi vọng có một ngày có thể như tổ tiên của bọn hắn như vậy tu luyện thành Trú Thiên thể! Vậy cũng là bọn hắn Thiên Nhai Tô gia một đại nguyện vọng.

Hiện tại nàng là trời sinh Chu Hoàng Thánh thể, như vậy thì ý nghĩa nàng vĩnh viễn không có khả năng tu luyện thành tại Trú Thiên thể.

"Chu Hoàng Thánh thể đại thành chính là cuối cùng?" Tô Ung Hoàng lấy lại tinh thần, nói ra.

Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Không nhất định, Chu Hoàng Thánh thể y nguyên chạy không khỏi một cái' dương' chữ, nó chẳng qua là từ Trú Thiên thể cái này phe cùng Thôn Thiên Ma thể cái này một hệ thống kết hợp sau thoát thai mà ra, Chu Hoàng Thánh thể, cửu dương nhất âm, trong âm sinh dương, chỉ cần có đủ mạnh Tiên thể thuật, Chu Hoàng Thánh thể cuối cùng vẫn có thể tu luyện thành Thái Dương thể!"

Thái Dương thể, chính là chí dương cực dương hai đại Tiên thể một trong, cùng Trú Thiên thể cùng xuất phát từ "Dương" chữ.

"Như thế nào Tiên thể thuật mới có thể tu luyện thành Thái Dương thể?" Tô Ung Hoàng không khỏi hỏi.

Lý Thất Dạ nhìn Tô Ung Hoàng liếc mắt, vốn là câm miệng không nói hắn, cuối cùng vẫn nói ra: "Mạnh nhất đỉnh phong nhất sơ khai nhất Tiên thể thuật."

Nghe nói như thế, Tô Ung Hoàng vì đó tâm thần chấn động, mạnh nhất đỉnh phong nhất sơ khai nhất Tiên thể thuật, chỉ có xuất từ ở 《 Thể Thư 》 nhưng là thế gian không người biết Thể Thư ở nơi nào! Nàng Thiên Nhai Tô gia đối với bọn hắn tổ tiên Minh Nhân Tiên Đế là như thế nào đạt được "Trú Thiên thể" Tiên thể chi thuật không có cụ thể ghi lại! Nhưng là, Tô gia truyền nhân lại biết, bọn hắn Tiên thể chi thuật là thế gian mạnh nhất đỉnh phong nhất sơ khai nhất Tiên thể thuật, xuất từ ở 《 Thể Thư 》 nhưng là, đây là cơ mật tối cao, ngoại trừ truyền nhân, quản chi Tô gia đệ tử, cũng giống vậy không biết bọn hắn Tô gia tiên Thể Thư là xuất từ ở 《 Thể Thư 》.

Trên thực tế, xem như Âm Nha Lý Thất Dạ truyền thụ Tô Nữ Chiến Thần Quyết cùng "Trú Thiên thể" Tiên thể thuật, nhưng là, Tô Nữ lập được lời thề, không đối hậu thế đàm Âm Nha, không đối hậu thế đàm 《 Thể Thư 》.

Qua rất rất lâu, Tô Ung Hoàng nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ta không biết ngươi là lai lịch ra sao, nhưng là, hôm nay buổi nói chuyện, ta là tin tưởng năng lực của ngươi, Tẩy Nhan Cổ Phái nếu là do ngươi cầm lái, sớm muộn có một ngày sẽ quật khởi, ta tổ tiên huyết tâm cuối cùng không có hủy diệt. Tẩy Nhan Cổ Phái chức chưởng môn, truyền cho ngươi, cũng là người thích hợp nhất."

"Truyền ngôi cho ta?" Lý Thất Dạ ngược lại là ngoài ý muốn.

Tô Ung Hoàng nhìn lấy Lý Thất Dạ, nở nụ cười, ung dung hoa quý, nói ra: "Ta đảm nhiệm Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn, Tẩy Nhan Cổ Phái chư lão đều không tùy tùng gặp ta, ta đây cũng là lòng dạ biết rõ sự tình. Nếu không phải Tẩy Nhan Cổ Phái chính là ta tổ một tay dựng lên, ta cũng không nguyện ý thang chuyến này vũng nước đục. Chấn hưng Tẩy Nhan Cổ Phái, cái này nói dễ vậy sao. Để cho ta một cái mười ba tuổi tiểu cô nương đảm nhiệm chưởng môn, năm đó nghe là đầm rồng hang hổ, nếu không phải Từ lão cho là ta có thể tu luyện thành Trú Thiên thể, liên tục để cho ta đảm nhiệm chức chưởng môn, ta cũng sẽ không lưu lại."

Tô Ung Hoàng lời nói này cực kỳ ngay thẳng, nói được rất trực tiếp, nàng nói đến đây, dừng một chút, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Đã hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái có người kế tục, ta cũng cần phải về ta Thiên Nhai Tô gia."

"Ngươi và tổ mẫu của ngươi. . ." Lý Thất Dạ mà nói là thốt ra, nhưng, lại nhắm lại..