Chương 96: Chu Hoàng Thánh thể (hạ)

Chương 96: Chu Hoàng Thánh thể (hạ)

Chương 96: Chu Hoàng Thánh thể (hạ)

"Ngươi nói cái gì?" Tô Ung Hoàng nghe được Lý Thất Dạ, nhìn lấy Lý Thất Dạ, kỳ quái nói ra.

Lý Thất Dạ ngậm miệng, lắc đầu, nói ra: "Không có gì." Vừa rồi hắn thốt ra, liền là muốn nói nàng cùng hắn tổ mẫu Tô Nữ rất giống, cái này không chỉ là vì nàng một đôi mắt như Tô Nữ, càng là bởi vì nàng kính dâng tinh thần cùng Tô Nữ rất giống.

Một cái mười ba tuổi thiếu nữ, xuất thân từ Thiên Nhai Tô gia, đảm nhiệm Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn, đây là bực nào không dễ dàng, phải biết, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, Thiên Nhai Tô gia không biết so hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái tốt hơn bao nhiêu!

Năm đó, Tẩy Nhan Cổ Phái khí thế trùng thiên, quân lâm cửu thiên thập địa thời điểm, loại này vinh quang, loại này huy hoàng, loại này quyền thế, cùng Tô gia khăng khít, bọn hắn chỉ là ở một góc lánh đời gia tộc mà thôi.

Nhưng mà, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, xem như Thiên Nhai Tô gia truyền nhân nàng, lại đứng ra gánh vác lên chấn hưng Tẩy Nhan Cổ Phái trách nhiệm, một cái mười ba tuổi nữ hài tử, tại năm đó, cũng không thụ Tẩy Nhan Cổ Phái chư lão chào đón, nhưng, nàng vẫn là lựa chọn đứng ra.

Đây chẳng qua là bởi vì Tẩy Nhan Cổ Phái chính là nàng tổ tiên Minh Nhân Tiên Đế trong tay dựng lên  !

Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đi qua nhớ lại, thái quá mức nặng nề, chuyện này, hắn đều không nguyện ý đi thêm nhắc tới.

"Ta sẽ cùng với Cổ trưởng lão bọn hắn nói rõ, ngày mai liền có thể truyền ngôi cho ngươi." Tô Ung Hoàng dứt khoát lưu loát, ngay thẳng tùy tâm, đối với Tẩy Nhan Cổ Phái chức chưởng môn, cũng không tham luyến.

Một mực đứng sau lưng Đồ Bất Ngữ, hắn chỉ có thể là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không nói gì nữa.

Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Cái này ngươi đã nói sai, ngươi là Minh Nhân Tiên Đế hậu nhân, không có người nào so ngươi càng thích hợp ngồi vị trí này. Lại nói, ngươi nếu là Minh Nhân Tiên Đế hậu nhân, chấn hưng Tẩy Nhan Cổ Phái, chính xác mà nói, không phải của ta trách nhiệm, mà là trách nhiệm của ngươi, ngươi nói là đúng không? Cho nên nói, ngươi vẫn là Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn, ta vẫn là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử  còn Cổ trưởng lão bọn hắn, ta tin tưởng, bọn hắn sớm muộn sẽ tín nhiệm ngươi."

Tô Ung Hoàng nhìn lấy Lý Thất Dạ hồi lâu, cuối cùng, nàng không nói gì thêm, đứng dậy liền đi, không hề nghi ngờ, nàng là đồng ý lưu lại.

"Long Sĩ Đầu ngày, các ngươi Tô gia còn cử hành đại tế sao?" Tại Tô Ung Hoàng lúc rời đi, Lý Thất Dạ nhịn không được hỏi một câu.

Đang muốn rời đi Tô Ung Hoàng nghe được câu này, thân hình rõ ràng chấn động, quay đầu, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trầm giọng nói ra: "Ngươi là làm sao biết chuyện này?"

"Bấm ngón tay tính toán!" Lý Thất Dạ than nhẹ một tiếng, Tô Ung Hoàng không có trả lời, nhưng, hắn đã biết đáp án này.

Long Sĩ Đầu ngày, có lẽ Tô gia con cháu cũng không biết, một ngày này, là Minh Nhân Tiên Đế sinh nhật! Tô Nữ mặc dù rời xa mà đi, cuối cùng không còn có gặp qua Minh Nhân Tiên Đế, nhưng là, nàng thủy chung còn là yêu Minh Nhân Tiên Đế.

Điểm này, một mực để Lý Thất Dạ hoài xấu hổ, năm đó là hắn thuyết phục Tô Nữ đi theo Minh Nhân Tiên Đế  nhưng đáng tiếc, cuối cùng lại lạc cái kết quả như vậy.

Tô Ung Hoàng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, thật lâu không nói gì, cuối cùng, nàng quay người rời đi, nhưng là, lúc trước khi ra cửa, Tô Ung Hoàng đột nhiên quay đầu, nói với Lý Thất Dạ: "Ta không biết ngươi là lai lịch ra sao, nhưng, ngươi đã để cho ta lưu lại, không nên quên một sự kiện, ngươi là đồ đệ của ta!" Nói xong liền phiêu nhiên mà đi.

Tô Ung Hoàng phiêu nhiên mà đi về sau, Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, ít nhất điểm này nàng không giống tổ mẫu của nàng Tô Nữ!

"Sư đệ, ta có thể rời đi đi." Tô Ung Hoàng đi về sau, Đồ Bất Ngữ hòa ái cười nói nói. Hắn cái này hơn một ngàn tuổi lão quái vật lại hết lần này tới lần khác gọi hắn là sư đệ, hơn nữa không có chút nào không được tự nhiên, điểm này thật đúng là khiến người ta bội phục.

Lý Thất Dạ không khỏi liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ngươi kéo ra như vậy một cái cục diện rối rắm đến, cuối cùng lại muốn ta cho ngươi thu thập, ngươi làm sư đệ có phải hay không về sau ta với ngươi hướng đông, ngươi cũng đừng đi tây!"

Nhưng mà, Đồ Bất Ngữ lại không có chút nào tức giận, hòa ái cười lấy nói ra: "Sư đệ, chuyện như vậy ngươi cũng không nên trách ta, chính xác nói đến, đây là trước một đời chưởng môn bọn họ kéo ra tới cục diện rối rắm. Ta đây cái làm đệ tử cũng chỉ là chân chạy, làm những chuyện như vậy đều là khổ sai."

Lý Thất Dạ trừng mắt liếc lão hồ ly này, có điều, hắn cũng cầm con lão hồ ly này không có cách nào.

Đồ Bất Ngữ đi về sau, không bao lâu Cổ Thiết Thủ bọn hắn không kịp chờ đợi chạy đến, vừa thấy được Lý Thất Dạ, Tôn trưởng lão liền bề bộn là nói ra: "Như thế nào đây? Đàm đến thế nào?"

"Có cái gì đàm đến thế nào?" Lý Thất Dạ chậm lý tư đầu nói ra: "Ma Bối Lĩnh sự tình, chúng ta chậm rãi bàn lại."

"Ma Bối Lĩnh việc này  có thể chậm đàm." Tiền trưởng lão trầm giọng nói ra: "Nhưng là, bằng vào ta ý kiến, chúng ta hẳn là trước đàm chức chưởng môn chuyện này. Bằng vào ta ý kiến, hiện tại ngươi hẳn là Thượng vị, đảm nhiệm Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn, tại cải cách thời điểm, trước ổn định môn hạ đệ tử lòng tin, lấy tráng sĩ khí!"

"Ta cảm thấy cũng có đạo lý." Ngô trưởng lão nói ra: "Chưởng môn một mực bên ngoài, nàng tại trong tông môn uy vọng không cao, thực sự không phải là dân tâm chỗ hướng. Chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái lớn hơn đao khoát phủ cải cách, đáp muốn ổn định quân tâm, ở thời điểm này, chưởng môn như truyền ngôi cho ngươi, cái kia không còn gì tốt hơn, ngươi trèo lên chức chưởng môn, cũng là sư xuất nổi danh."

"Mặc dù nói chưởng môn thoái vị, nàng có thể nhập chức trưởng lão vị trí, chúng ta cũng đúng lúc thiếu một vị trưởng lão." Chu trưởng lão cũng là khuyên Lý Thất Dạ, nói ra: "Thực sự hết cách rồi, nếu như chưởng môn nguyện ý thoái vị, liền để chưởng môn làm Thái trưởng lão, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái hiện tại cũng không có Thái trưởng lão."

Đó cũng không phải nói Ngô trưởng lão bọn hắn vội vã đoạt quyền, tại hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái loại này thế cục dưới, loạn trong giặc ngoài, tích nhược Tẩy Nhan Cổ Phái muốn cải cách quật khởi, như vậy nhất định phải cần một cái có thể cho Tẩy Nhan Cổ Phái mang đến kỳ tích người đến cầm lái Tẩy Nhan Cổ Phái, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ là người thích hợp nhất.

Tô Ung Hoàng mặc dù trở thành chưởng môn lâu như vậy, nhưng là, nàng một mực ở bên ngoài, nàng tồn tại cảm giác rất yếu.

"Cổ trưởng lão như thế nào cái nhìn đâu?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Cổ Thiết Thủ, bình tĩnh nói ra.

Cổ Thiết Thủ nhìn bọn họ một chút, đắng chát một chút, nói ra: "Ta có thể làm sao bây giờ? Năm đó đỡ chưởng môn Thượng vị chính là ta, hiện tại muốn chưởng môn truyền ngôi, đó cũng là ta, ta chẳng phải là một mực làm đao dùng? Năm đó sư phụ ta bọn hắn lấy ta làm đao dùng, hiện tại các ngươi lại lấy ta làm đao dùng, thật giống như ta vẫn luôn là đang giả trang người xấu nhân vật."

"Cổ huynh, cái này hết cách rồi, tại trong tông môn, luận uy vọng, luận địa vị, cũng chỉ có ngươi mới có thể tự mình cầm đao chuyện này." Tôn trưởng lão cũng chỉ đành nói như vậy.

Cổ Thiết Thủ trầm mặc thật lâu, cuối cùng bất đắc dĩ nói ra: "Nếu quả như thật vì tông môn, ta cũng chỉ có thể lại mang tiếng xấu." Nói đến đây, hắn nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Thất Dạ có ý tứ là như thế nào đây?"

"Như vậy đi, trưởng lão đều về trước đi, ngày mai chúng ta tổ điện đàm chuyện này." Lý Thất Dạ nói ra: "Trưởng lão không phải nói trong tông môn còn có tổ sư bức họa sao? Ngày mai cũng mang đến đi."

Lý Thất Dạ nếu như vậy, để chư vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, cuối cùng, năm vị trưởng lão cũng gật đầu, đều nhao nhao cáo từ. Chỉ có Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ là cái cuối cùng rời đi.

"Cựu Chỉ như thế nào?" Cổ Thiết Thủ so bất luận kẻ nào đều quan tâm Tẩy Nhan Cổ Phái hưng suy, Lý Thất Dạ sau khi trở về, hắn một mực không có cơ hội hỏi thăm việc này.

"Tạm thời mà nói, khó, chúng ta cần thời gian. Bằng vào chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái tình huống hiện tại mà nói, chúng ta cũng chỉ có thể đem Cựu Chỉ sự tình thả một chút. Trước đối phó Ma Bối Lĩnh, Ma Bối Lĩnh đối với chúng ta mà nói là vô cùng trọng yếu." Lý Thất Dạ nói ra.

Cổ Thiết Thủ do dự một chút, cuối cùng nói ra: "Nhưng là, Ma Bối Lĩnh đã không thuộc về chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái  có thể nói, Ma Bối Lĩnh bây giờ là thuộc về thiên hạ, Ma Bối Lĩnh vừa mở, đến lúc đó chỉ sợ Đại Trung Vực có thể xếp được danh tiếng môn phái cương quốc đều sẽ tới, chúng ta còn có cơ hội nhập Ma Bối Lĩnh sao?"

Xem như Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão, Cổ Thiết Thủ lại làm sao không muốn thu hồi Ma Bối Lĩnh, nhưng là, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái đã không có thực lực này.

"Ta xem ra, Ma Bối Lĩnh vừa mở, Thánh Thiên Giáo, Bảo Thánh thượng quốc đó là khẳng định sẽ đến, Giang Tả thế gia, Nam Thiên thượng quốc cường đại như vậy truyền thừa cương quốc cũng giống vậy sẽ đến, thậm chí có khả năng liền Thanh Huyền cố quốc loại này quái vật khổng lồ vô địch cố quốc đều sẽ tới." Cổ Thiết Thủ không khỏi vì đó lo lắng, nói ra: "Chúng ta lấy cái gì cùng bọn hắn tranh giành đâu?"

"Trưởng lão này yên tâm." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Lần này ta tự mình dẫn đội, tự mình đi một lượt Ma Bối Lĩnh, nếu là thuộc về chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái thu hồi nó, đó là chuyện sớm hay muộn. Lần đi Ma Bối Lĩnh, ai dám ngăn đường ta, giết không tha!"

Cổ Thiết Thủ biết Lý Thất Dạ thực sự không phải là khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng, hắn không rõ Lý Thất Dạ còn có cái gì dạng đòn sát thủ có thể cùng Giang Tả thế gia, Nam Thiên thượng quốc thậm chí là Thanh Huyền cố quốc loại này quái vật khổng lồ vô địch cố quốc tranh hùng.

"Vậy thì tốt, đi Ma Bối Lĩnh, chúng ta liền định ra đến rồi, Ma Bối Lĩnh vừa mở, bất luận như thế nào, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái tất nhập!" Cuối cùng, Cổ Thiết Thủ cũng đồng ý Lý Thất Dạ cách làm.

Ngày thứ hai, năm Đại trưởng lão đều tề tụ tại tổ trong điện, ngoại trừ năm Đại trưởng lão, còn có Lý Thất Dạ, Tô Ung Hoàng, cùng xem như Tô Ung Hoàng tùy tùng Đồ Bất Ngữ.

"Hôm nay, chúng ta đây liền đàm chức chưởng môn chuyện này." Đám người tề tụ một đường, bầu không khí có vẻ hơi ngưng trọng, Lý Thất Dạ làm lời dạo đầu.

Dưới tình huống như vậy, để Chu trưởng lão bọn hắn cũng đều im miệng, bọn hắn cũng không tiện mở miệng, dù sao bức vị không phải một kiện hào quang sự tình, mặc dù nói Tô Ung Hoàng trở thành chưởng môn, cũng không thụ mọi người chào đón, nhưng là, nàng chức chưởng môn đúng là vẫn còn hợp pháp.

"Ta biết, chư vị trưởng lão, thậm chí là tông môn hộ pháp cùng đường chủ, đối với chưởng môn là lòng mang khúc mắc." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Có điều, hôm nay, chưởng môn cũng cần phải là quy tông nhận tổ thời điểm."

"Quy tông nhận tổ?" Chư vị trưởng lão đều ngây ngốc một chút, mọi người hôm nay đàm chức chưởng môn chuyện này, còn tưởng rằng là bức Tô Ung Hoàng thoái vị.

"Không sai, chưởng môn đích thật là nên quy tông nhận tổ thời điểm." Lý Thất Dạ đứng lên, chậm rãi trịnh trọng nói ra: "Chưởng môn nhân của chúng ta Tô Ung Hoàng, chính là chúng ta tổ sư Minh Nhân Tiên Đế hậu nhân!"

"Cái gì ——" tin tức này vừa ra, để ở đây trưởng lão cũng không khỏi chấn động theo..