Chương 97: Nhận tổ quy tông

Chương 97: Nhận tổ quy tông

Chương 97: Nhận tổ quy tông

"Điều đó không có khả năng ——" tin tức này quá rung động, đối với ở đây trưởng lão mà nói, cũng không dám tin tưởng, Ngô trưởng lão đứng lên, nói ra: "Tổ sư cả đời chưa lập gia đình, tại sao hậu nhân mà nói?"

"Đúng nha, điều đó không có khả năng đi, tông môn ghi lại, đều cho tới bây giờ không đề cập tổ sư hậu nhân sự tình nha. " Tiền trưởng lão cũng không khỏi nói ra.

"Đây là thiên chân vạn xác sự tình." Đứng Tô Ung Hoàng sau lưng Đồ Bất Ngữ nói ra: "Ta thụ chư lão chi đảm nhiệm, tìm tổ sư hậu đại. Mặc dù tại tông môn chính thức ghi lại bên trong không có, nhưng là, tại một ít dật văn bên trong, y nguyên có thể tìm tới một ít dấu vết để lại."

Nói đến đây, Đồ Bất Ngữ nhìn lấy Cổ trưởng lão, nói ra: "Cổ trưởng lão, ước chừng là tại hơn một ngàn sáu trăm năm tả hữu, ngươi có nhớ đã từng có một cơ hội tiếp kiến Liễu lão, lúc ấy, ngươi là theo lão chưởng môn mà đến, lúc ấy ở đây không chỉ là Liễu lão, còn có ta."

Cổ Thiết Thủ nhìn lấy Đồ Bất Ngữ, qua một hồi lâu, đột nhiên đứng lên, động dung nói ra: "Ngươi, ngươi chính là năm đó đến đỡ Liễu lão cái kia thanh niên!"

"Cổ trưởng lão quả nhiên còn không có quên." Đồ Bất Ngữ gật đầu nói ra: "Không sai, ta chính là Liễu lão ký danh đệ tử, ta lúc đương thời trách nhiệm trong người, không thể tiết lộ hành tung, cho nên, tên của ta không vào sách Tẩy Nhan Cổ Phái trong hàng đệ tử."

"Liễu lão, vị nào Liễu lão?" Đang ngồi trưởng lão đều trong lòng vì đó chấn động, tựa hồ, tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, xưng Liễu lão hình như chỉ có một người.

Cổ Thiết Thủ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cuối cùng ngồi xuống, nói ra: "Liễu lão chính là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái đệ nhất hộ giáo người, Liễu Tam Kiếm sư tổ."

"Liễu Tam Kiếm sư tổ!" Lời này từ Cổ Thiết Thủ trong miệng nói ra, khiến đang ngồi trưởng lão cũng không khỏi chấn động theo!

Tẩy Nhan Cổ Phái tục Mục Thiếu Đế về sau, uy danh nhất long chính là Liễu Tam Kiếm, hắn chính là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ nhất hộ giáo người, năm đó Thánh Thiên Giáo đánh Tẩy Nhan cố quốc, chính là Liễu Tam Kiếm tự mình chủ trì đại cục.

"Liễu sư tổ còn sống?" Tin tức này quá rung động đang ngồi trưởng lão rồi, Tiền trưởng lão cũng không khỏi nghẹn ngào, nếu là Liễu sư tổ còn sống, chuyện này sẽ ý nghĩa Tẩy Nhan Cổ Phái y nguyên còn có một vị có thể đối kháng Thánh Thiên Giáo lão tổ nhân vật.

"Đó là ta một lần cuối cùng gặp Liễu lão." Cổ Thiết Thủ lắc đầu, nói ra: "Lúc ấy ta cũng không biết Liễu lão chính là Liễu sư tổ. Khi đó ta còn tuổi nhỏ, trước đó ta là từ đến chưa thấy qua Liễu lão, lúc ấy ta là theo sư phụ đi tiếp kiến lão nhân gia ông ta  . Có điều, lúc ấy Liễu lão huống đã rất không xem, lão nhân gia ông ta vết thương cũ phục, đã là đứng ngồi cần đến đỡ. Từ khi một lần kia về sau, không còn có gặp qua Liễu lão."

Lúc này, chư vị trưởng lão đều nhìn qua Đồ Bất Ngữ, Đồ Bất Ngữ là Liễu Tam Kiếm đồ đệ, chỉ sợ là ký danh đệ tử, hắn tại Tẩy Nhan Cổ Phái địa vị cũng cao hơn tại Cổ trưởng lão bọn hắn.

Tại chư vị trưởng lão nhìn dưới, Đồ Bất Ngữ lắc đầu, nói ra: "Trên thực tế, đó cũng là ta một lần cuối cùng gặp sư phụ, từ đó về sau, ta cũng không còn có gặp qua lão nhân gia ông ta."

Đồ Bất Ngữ nói như vậy, khiến đang ngồi trưởng lão cũng không khỏi vì đó nhụt chí, không hề nghi ngờ, Liễu Tam Kiếm sư tổ đã không tại nhân thế.

Đồ Bất Ngữ nói ra: "Ba vạn năm trước một trận chiến, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái thảm bại, tổn thất cực kỳ thảm trọng. Tại vô tình dưới, Liễu lão có được tổ sư đã từng có về sau, mà ta cũng vừa bái tại Liễu lão tọa hạ, vào lúc đó, Liễu lão huống vô cùng không xem, liền phái ta tìm kiếm tổ sư hậu nhân, bởi vì lúc ấy manh mối cực kỳ có hạn, cho nên, ta một mực phiêu bạt bên ngoài. Bởi vì ta gánh vác trách nhiệm, việc này không thể cùng bất luận kẻ nào nói, ta không vào sách tại Tẩy Nhan Cổ Phái, tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, ta trực tiếp liên hệ chính là lão chưởng môn. Cổ trưởng lão hẳn là gặp qua ta mấy lần."

Cổ Thiết Thủ là nhẹ gật đầu, hắn biết Đồ Bất Ngữ là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, tại trước kia, hắn còn tưởng rằng Đồ Bất Ngữ là ngoại phái đệ tử, phụ trách cùng bên ngoài liên lạc. Lại thêm Đồ Bất Ngữ cực nhỏ về Tẩy Nhan Cổ Phái, cho nên, hắn cũng chỉ là biết Đồ Bất Ngữ là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, cụ thể phụ trách cái gì, hắn đều không rõ ràng.

"Tìm kiếm tổ sư hậu nhân, ta bên ngoài trọn vẹn phiêu bạt hơn ngàn năm lâu, thời gian không phụ người hữu tâm, cuối cùng, đã tìm được sư tổ hậu nhân." Đồ Bất Ngữ đối chư vị ngồi ở đây trưởng lão nói ra.

"Cái này, đây cũng như thế nào chứng minh chưởng môn là tổ sư hậu nhân đâu?" Chư vị trưởng lão nhìn nhau, cuối cùng Chu trưởng lão không khỏi nói ra.

Đồ Bất Ngữ thân phận là không có vấn đề, nhưng là, đây cũng như thế nào chứng minh chưởng môn nhân Tô Ung Hoàng là tổ sư hậu nhân? Cái này cuối cùng là quan hệ cực kỳ chuyện trọng đại.

"Tổ sư hậu nhân, quy tông nhận tổ, ta cũng chính là thụ sư tổ báo mộng." Lúc này, Lý Thất Dạ nói ra: "Cho nên, ta mời Cổ trưởng lão mời ra tổ sư bức họa."

Chư vị trưởng lão nhìn nhau, cuối cùng, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ là trịnh trọng vô cùng lấy ra cái cổ xưa pha tạp hộp gỗ, Cổ Thiết Thủ trịnh trọng hai tay dâng cái này hộp gỗ.

"Đế hậu, chính là năm đó cả đời đi theo tổ sư Tô thần tướng, nàng cả đời đi theo sư tổ, vì xây Tẩy Nhan Cổ Phái, vì xây Tẩy Nhan cố quốc, đã từng lập không thể xóa nhòa công huân. Tổ sư gánh chịu thiên mệnh về sau, vì không ý kiến ảnh hưởng tổ sư bước lên đỉnh cao, vấn đỉnh trường sinh, cho nên Đế hậu mang theo tổ sư hậu nhân mai danh ẩn tính, rời xa tổ sư." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trịnh trọng nói ra: "Việc này, thế nhân một mực không biết, Tẩy Nhan Cổ Phái cũng một mực không biết, cho đến đêm qua, tổ sư lúc này mới báo mộng ta."

Năm đó, hắn không thể vì Tô Nữ chính danh, Tô Nữ cả đời nỗ lực rất rất nhiều, lại cuối cùng xa cư hắn phương, không cầu danh phận, không cầu công huân, năm đó xem như Âm Nha hắn, vẫn đối với nơi này sự tình hoài thẹn trong lòng, hôm nay, hắn mượn loại thủ đoạn này vì Tô Nữ chính danh, mặc dù cái này đã quá trễ, ít nhất có thể làm cho Tô Nữ hậu đại quy tông nhận tổ!

Lý Thất Dạ, để chư lão không khỏi hai mặt nhìn nhau, cuối cùng, Cổ Thiết Thủ nghiêm túc gật đầu nói ra: "Ta đọc qua tổ sư sử ký, năm đó tổ sư tọa hạ Tô Thần Chiến, chính là tuyệt thế vô song nữ thần tướng, nàng cũng là sớm nhất phụ trợ tổ sư người, tổ sư tuổi nhỏ thời điểm, nàng liền đi theo tổ sư. Sư tổ gánh chịu thiên mệnh về sau, chư tướng đều là phong, duy thiếu Tô thần tướng, về sau Tô thần tướng ghi lại cũng lác đác không có mấy, Tô thần tướng cũng không biết tung tích, nguyên lai Tô thần tướng chính là Đế hậu!"

Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Việc này nói miệng không bằng chứng, đã chư vị trưởng lão đều là nói chúng ta có lưu tổ sư tự họa tượng, như vậy, liền có thể đối một đôi, chưởng môn có phải hay không cùng tổ sư thật là chân dung. Tự họa tượng chính là tổ sư thân bút bức họa, bức họa này giống chính là có giấu sư tổ đế uẩn tiên uy, chưởng môn có thể nhỏ máu nhận nhau!"

Nghe được Lý Thất Dạ, chư vị trưởng lão không khỏi tâm thần chấn động, bọn hắn tại sao không có nghĩ tới chỗ này đây.

Cuối cùng, tại Cổ Thiết Thủ trịnh trọng dưới, mở ra cổ hộp, từ bên trong lấy ra một bức họa giống, này tấm vòng quanh bức họa đã cực kỳ cũ kỹ, đã không biết lưu truyền bao nhiêu tuế nguyệt.

Làm bức họa mở ra thời điểm "Rầm rầm" một tiếng, lập tức cuồn cuộn khí tức từ bức họa bên trong chảy ra 'Đế tức ' chỉ có Tiên Đế mới có khí tức!

Bức họa triển khai, chỉ thấy phía trên tô lại có một trung niên nam tử, mặc dù bút mực không nhiều, nhưng là, rải rác vài nét bút, liền buộc vòng quanh hắn tuyệt thế vô song đế thế!

Tại đây bức họa bên trong, trút xuống ra cuồn cuộn đế tức, mặc dù cái này đế tức vẫn chưa trấn áp bất luận kẻ nào, nhưng là, cái này đế tức chảy xuôi thời điểm, khiến người ta linh hồn cũng vì đó run rẩy, nhịn không được quỳ bái, đây là tới từ ở linh hồn chỗ sâu nhất kính sợ!

Chư vị trưởng lão lại một lần xem xem đế giống, cảm thụ được tổ sư đế tức, chư vị trưởng lão cũng không khỏi thành kính vô cùng, tại thành kính bên trong, chư vị trưởng lão đem tổ sư dung mạo cùng Tô Ung Hoàng đối lập so một phen.

Tô Ung Hoàng chính là tuyệt mạo nữ tử, nếu như không xuất ra bức họa đến cẩn thận so sánh, thực sự rất khó có người có thể đem nàng hướng Minh Nhân Tiên Đế trên người nghĩ.

Lý Thất Dạ từng thấy Minh Nhân Tiên Đế nhiều nhất người, hắn nhìn tận mắt hắn phát triển, cho nên, hắn lần đầu tiên nhìn thấy Tô Ung Hoàng thời điểm, hắn đều vì đó tâm thần khẽ động, vừa nhìn thấy Tô Ung Hoàng dung mạo, là hắn biết Tô Ung Hoàng xuất thân lai lịch!

"Cái này, cái này, quá giống, đặc biệt là lông mày, cái này, cái này lông mày thần vận, quả thực liền là theo tổ sư giống như đúc!" Cẩn thận so sánh dưới, chư vị trưởng lão cũng không khỏi vì đó hãi nhiên, cảm thấy bất khả tư nghị, đặc biệt là Tô Ung Hoàng mày kiếm  có thể nói là cùng Minh Nhân Tiên Đế là giống như đúc.

Đây cũng là Lý Thất Dạ ấn tượng sâu nhất địa phương, Tô Ung Hoàng con mắt lớn lên giống Tô Nữ, nhưng là, lông mày của nàng thần vận, cùng Minh Nhân Tiên Đế là giống như đúc!

"Chưởng môn có thể nhỏ máu nhận nhau, này là tổ sư tự họa tượng, tổ sư từng báo mộng ta, nếu là chưởng môn là tổ sư hậu nhân, chính là có thể đạt được đế uẩn tiên uy thừa nhận." Lý Thất Dạ lúc này chậm rãi nói ra.

Tô Ung Hoàng nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, trên thực tế, nàng căn bản không tin tưởng Lý Thất Dạ cái gọi là tổ sư báo mộng, nhưng là, ngoại trừ tổ sư báo mộng vừa nói bên ngoài, còn có cái gì có thể làm cho Lý Thất Dạ đối Minh Nhân Tiên Đế sự tình, đối với Thiên Nhai Tô gia sự tình như vậy hiểu rõ đâu?

Nhìn mình tổ tiên bức họa, Tô Ung Hoàng cũng không có thể tự đè xuống, trong nội tâm không khỏi vì đó kích động, bọn hắn Tô gia cũng có Minh Nhân Tiên Đế bức họa, nhưng là, đây không phải là xuất từ ở Minh Nhân Tiên Đế tay, mặc dù vẽ cực kỳ giống, nhưng là, không có cái loại này đế tức, đây chỉ có Tiên Đế tự vẽ mới có đế tức!

Cuối cùng, Tô Ung Hoàng đâm rách ngón tay, một giọt máu tươi nhỏ ở bức họa bên trong, trong nháy mắt, một giọt này máu tươi bị bức họa hút lấy tận.

"Oanh ——" trong chớp mắt này ở giữa, đáng sợ đế uẩn tiên uy bạo, trong một chớp mắt, tại bức họa bên trong đi ra một cái bóng, cái này cái bóng vừa đi ra khỏi đến, quân lâm cửu thiên thập địa, đãng quét Thần Ma!

Một đạo vô địch cái bóng đi ra, trong một chớp mắt, đáng sợ đế uy xông vào trong thiên địa! Tại như thế vô địch thần uy dưới, nhật nguyệt vô quang, thiên địa thất sắc!

Trong chớp mắt này ở giữa, Đại Trung Vực vô số đại nhân vật đều cảm nhận được cỗ này vô địch đế uy, cái này một cái chớp mắt rồi biến mất đế uy thoáng cái kinh động đến vô số người.

"Đế uy ——" có vô số cổ xưa nhân vật lập tức mở hai mắt ra, nhưng là, cái này một cỗ đế uy biến mất quá là nhanh, làm cho không người nào có thể truy tìm.

Về phần Tẩy Nhan Cổ Phái, đế uy quét qua, tất cả đệ tử cũng vì đó hãi nhiên, thoáng cái Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử đều thần nằm ở đế uy phía dưới!

Tổ điện ở trong, Cổ Thiết Thủ bọn hắn tại chỗ là nằm trên đất, đế uy dưới, bọn hắn không thể khinh nhờn!.