Chương 98: Nhận tổ quy tông (hạ)

Chương 98: Nhận tổ quy tông (hạ)

Chương 98: Nhận tổ quy tông (hạ)

Ở thời điểm này, duy nhất không thụ bất kỳ ảnh hưởng gì cũng liền chỉ có Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này vô địch hình bóng, nói cái gì đều không có nói.

Vô địch hình bóng nhìn Tô Ung Hoàng một hồi lâu, sau đó bên cạnh thủ nhìn lấy Lý Thất Dạ rất rất lâu, cuối cùng, hết thảy đều hóa thành một tiếng thờ dài nhè nhẹ, vô địch hình bóng tiêu tán theo mà đi, hóa thành đế uẩn tiên uy, quay về tại bức họa bên trong.

Gặp tổ tiên đế uẩn tiên uy, Tô Ung Hoàng cũng không khỏi vì đó kích động, cảm động không hiểu, đây là nàng lần thứ nhất cách mình tổ tiên gần như thế!

Đương đế uẩn tiên uy biến mất cực kỳ lâu, chư vị trưởng lão lúc này mới có thể nơm nớp lo sợ đứng lên, một màn này, đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá rung động, đây là tổ sư hiển linh nha!

"Trời không diệt chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái." Chu trưởng lão không khỏi kích động nói ra: "Tổ sư hậu nhân trở về, lại che chở Thất Dạ, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái chắc chắn quật khởi!"

Cái lúc này, Chu trưởng lão bọn hắn đều kích động không thôi, thậm chí là nhiệt lệ đầy vành mắt, tổ sư hiển linh, khiến tích nhược Tẩy Nhan Cổ Phái thấy được hi vọng!

Minh Nhân Tiên Đế đế uẩn tiên uy hóa thành vô địch hình bóng, là nhận lấy Tô Ung Hoàng một giọt máu tươi triệu hoán, vô địch hình bóng thân xem Tô Ung Hoàng, cái này không hề nghi ngờ, Tô Ung Hoàng là Minh Nhân Tiên Đế hậu nhân.

Nhưng mà, lần này tổ sư hiển linh xa xa không chỉ ở đây, tổ sư thân xem Tô Ung Hoàng, đây là thừa nhận Tô Ung Hoàng thân phận, là trọng yếu hơn là, tổ sư lặng yên xem Lý Thất Dạ rất rất lâu, không hề nghi ngờ, này là tổ sư coi trọng Lý Thất Dạ, hắn chính là tổ sư lựa chọn trung hưng chi chủ!

Đương nhiên, chư trưởng lão nhưng lại không biết, Minh Nhân Tiên Đế ảnh lặng yên xem Lý Thất Dạ là có nguyên nhân khác  . Mặc dù đời này Lý Thất Dạ không còn là Âm Nha, nhưng là, hắn Chân Mệnh, hồn phách của hắn y nguyên không thay đổi, đế uẩn tiên uy đương nhiên là có thể cảm thụ đi ra.

Cuối cùng, chư lão đối Tô Ung Hoàng đã bái bái, lấy Cổ Thiết Thủ cầm đầu, nói ra: "Chúng ta hồ đồ, cũng không biết chưởng môn chính là tổ sư về sau, trước đó có chỗ mạo phạm, nhìn qua chưởng môn thứ lỗi."

Tô Ung Hoàng nhẹ gật đầu, nói ra: "Trưởng lão khách khí, năm đó ta chỉ là một cái mười ba tuổi tiểu nữ hài, có thể ngồi trên chức chưởng môn, chính là chư vị trưởng lão công lao, đặc biệt là Cổ trưởng lão, năm đó là khuất ủy ngươi rồi. Năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái thế cục không ổn, thân phận của ta cũng không tiện công khai."

"Năm đó sự tình, đã thành quá khứ, tất cả mọi người là vì Tẩy Nhan Cổ Phái." Cổ trưởng lão cũng cảm thán nói ra: "Hôm nay, vừa là có chưởng môn trở về, lại có Thất Dạ thụ tổ sư che chở, chúng ta xác nhận trên dưới một lòng, chấn hưng chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái!"

"Cổ trưởng lão theo như lời chính là, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái hẳn là trên dưới một lòng, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái mới có thể chấn hưng." Tô Ung Hoàng gật đầu, ung dung hoàng trụ, xem như Tiên Đế hậu nhân, loại này hoàng trụ khí tức, chính là tự nhiên mà thành!

Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Hôm nay, chúng ta chỗ nói chuyện thứ hai, chính là Ma Bối Lĩnh sự tình."

Tổ sư hiển linh, để chư vị trưởng lão vì đó hưng phấn, hiện tại Lý Thất Dạ nhấc lên Ma Bối Lĩnh sự tình, đây cũng để bầu không khí không khỏi ngưng trọng xuống.

"Ta đã quyết định, lần này, chủ yếu là mang một đời tuổi trẻ đệ tử nhập Ma Bối Lĩnh, ta ý định mang ba đội đệ tử đi vào, một đội đệ tử, chính là Tẩy Thạch Cốc đệ tử; mặc dù bọn hắn tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong tư lịch cạn, đạo hạnh cũng cạn, nhưng là, đây cũng là tốt nhất ma luyện bọn hắn thời điểm! Một cái khác đội, chính là Khuất Đao Ly dẫn đầu cái kia đội đệ tử, cái này đội đệ tử có thể nói là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái tương lai tinh nhuệ, đây càng là nhất định phải ma luyện; cuối cùng một chi đội ngũ, ta muốn, từ đệ tử đời thứ hai bên trong, lấy ra tương đối đệ tử trẻ tuổi cùng một bộ phận đường chủ." Lý Thất Dạ nói ra.

Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn qua đang ngồi trưởng lão, nói ra: "Lần này nhập Ma Bối Lĩnh, không chỉ là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái thu hoạch thời điểm, cũng là ma luyện môn hạ đệ tử thời điểm."

"Ma Bối Lĩnh mở, chỉ sợ Đại Trung Vực hết thảy đại giáo cương quốc đều muốn đến nha, chúng ta làm sao có thể tranh thủ đến danh ngạch? Hơn nữa Ma Bối Lĩnh hung hiểm, bằng vào chúng ta môn hạ đệ tử mấy người thực lực, chỉ sợ là đi chịu chết." Tôn trưởng lão không khỏi lo âu nói ra.

"Danh ngạch?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, ung dung nói ra: "Của chúng ta danh ngạch, không cần người khác tới chế định, ta nói có thể đi cũng có thể đi! Ai dám ngăn cản đường của ta, giết không tha!"

Lý Thất Dạ lấy ung dung giọng điệu, lại nói ra máu me đầm đìa, cái kia có ta vô địch, duy ngã độc tôn khí phách đều để chư lão trở nên động dung, Lý Thất Dạ mặc dù tại đạo hạnh cạn, nhưng là, chư lão cũng không cho rằng Lý Thất Dạ khẩu xuất cuồng ngôn, Lý Thất Dạ thế nhưng là thụ tổ sư che chở trung hưng chi chủ, ai có thể ngăn hắn vô thượng đại đạo!

Đương nhiên, Cổ trưởng lão bọn hắn quá mê tín tại tổ sư che chở, ở tại bọn hắn nhìn, có Tiên Đế che chở, ai có thể ngăn? Đương nhiên, bọn hắn căn bản cũng không biết Lý Thất Dạ căn bản lại không tồn tại cái gì tổ sư che chở!

"Như nhập Ma Bối Lĩnh, ta còn có đệ tử có thể tùy các ngươi đồng hành." Tô Ung Hoàng lúc này nói ra, không có trong chốc lát nàng triệu tiến vào một đám đệ tử.

Cái này một đám đệ tử rất trẻ trung, lớn tuổi nhất cũng chính là đường chủ tuổi như vậy. Cái này một đám đệ tử chính là năm đó Tô Ung Hoàng mang theo lấy cái đám kia đệ tử, hơn nữa, năm đó đi theo còn có mấy vị đường chủ.

"Hạt giống tốt ——" vừa thấy trước mắt nhóm này đệ tử, Cổ Thiết Thủ cũng không khỏi khen lớn, trước mắt cái này một đám đệ tử thậm chí là so Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử đời thứ hai bên trong tinh nhuệ còn mạnh hơn, thậm chí là đuổi sát hộ pháp!

Khiến đang ngồi trưởng lão cũng không khỏi trở nên động dung, tại đây hơn mười năm thời gian, Tô Ung Hoàng thế nhưng là đem nhóm này đệ tử bồi dưỡng thành thực lực đuổi sát hộ pháp cao thủ, đây thật là khó lường nha.

Cái này một đám đệ tử thế nhưng là Tô Ung Hoàng lấy Tô gia tài nguyên bồi dưỡng ra được, nàng không có hướng Tẩy Nhan Cổ Phái đòi hỏi qua linh dược gì vật bảo.

"Tô Thần Chiến Trận, rất tốt, dạng này đội ngũ, thích hợp nhất chiến trường lớn." Lý Thất Dạ ánh mắt so chư vị trưởng lão càng tê lệ, xem xét nhóm này đệ tử, Lý Thất Dạ liền biết cái này một đám đệ tử là như thế nào bồi dưỡng ra được, bồi dưỡng đệ tử, hắn Lý Thất Dạ thế nhưng là đại tông sư, không người có thể so sánh!

Tô Ung Hoàng cũng không khỏi động dung, nhìn lấy Lý Thất Dạ  có thể nói, chi đội ngũ này là nàng chấn hưng Tẩy Nhan Cổ Phái át chủ bài, nhưng mà, Lý Thất Dạ xem xét liền có thể nói ra trong đó chân lý, Lý Thất Dạ thần bí như vậy khó lường năng lực, thật đúng là không giống như là một cái mười bốn tuổi thiếu niên.

"Tô Thần Chiến Trận?" Cổ Thiết Thủ không khỏi trở nên động dung, nói ra: "Nghe nói năm đó tổ sư tọa hạ có như thế một chi đội ngũ, đã từng là không gì cản nổi! Chẳng lẽ chi đội ngũ này liền là lấy năm đó quy cách chỗ huấn luyện?"

"Không sai." Tô Ung Hoàng còn không có nói, Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Đây thật là năm đó Tô Thần Chiến Trận quy cách, hiện tại khuyết điểm duy nhất liền là thiếu đi tác chiến trận đồ hoặc trận đài, nếu mà có được trận đồ hoặc trận đài, vậy uy lực càng cường đại rồi."

"Ngươi lại là thế nào biết đến!" Tô Ung Hoàng thần sắc biến đổi, chi đội ngũ này là nàng tự tay huấn luyện ra là làm gì khuyết điểm, nàng đương nhiên biết, nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra, nàng thế nào không kinh hãi.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, bình tĩnh nói ra: "Bấm ngón tay tính toán, liền hiểu ra tại tâm." Năm đó Tô Nữ chỗ thống Chi đội ngũ kia, thế nhưng là xuất từ tay của hắn, hắn lại thế nào không biết Tô Thần Chiến Trận ưu điểm khuyết điểm đâu?

Tô Ung Hoàng là hung hăng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nàng ánh mắt kia, thật giống như là muốn nhìn thấu Lý Thất Dạ đồng dạng, nhưng là  mặc kệ nàng thế nào xem, đều không thể nhìn thấu!

Gặp bọn họ sư đồ hai người bầu không khí có chút đông lạnh, Cổ Thiết Thủ bề bộn là ho khan một tiếng, hoà giải nói ra: "Có chi đội ngũ này đồng hành, cái kia không còn gì tốt hơn. Vì lý do an toàn, ta cũng đi đi, chúng ta mang lên tổ sư bức họa, lấy bảo vệ vạn nhất."

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chi đội ngũ này không cần đi, mặc dù Tô Thần Chiến Trận thiếu trận đồ, trận đài, nhưng là, trận này thiện công thiện thủ, tạm thời liền cho Tẩy Nhan Cổ Phái tông thổ đến tác chiến đài đi, bọn hắn vừa trở về, trước ma hợp một chút, cắm rễ ở Tẩy Nhan Cổ Phái, tương lai bão tố tiến đến, nói không chừng cần bọn hắn một mình gánh vác một phương."

"Cũng được." Gặp Lý Thất Dạ có như thế lòng tin, Tô Ung Hoàng cũng đồng ý, gật đầu nói.

"Cổ trưởng lão đó là khẳng định phải đi môn hạ đệ tử cần ngươi tới điều hành." Lý Thất Dạ lúc này chằm chằm vào Đồ Bất Ngữ, nói ra: "Lần đi, chỉ sợ là tông môn trống rỗng, cần chưởng môn tọa trấn, bất quá nha, Đồ sư đệ cũng không thể lười biếng, lần này Đồ sư đệ phải xuất thần xuất lực, ngươi liền theo Cổ trưởng lão cùng nhau đi."

Đồ Bất Ngữ thân phận rất đặc biệt, tại Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, hắn xem như Liễu Tam Kiếm ký danh đệ tử, thân phận của hắn so Cổ trưởng lão cao hơn, nhưng là, hắn lại hết lần này tới lần khác ký danh tại Tô Ung Hoàng môn hạ, lại là thành Tô Ung Hoàng môn hạ thứ hai đệ tử, thân phận như vậy phức tạp đến rối tinh rối mù, giống Cổ trưởng lão bọn hắn đều không tiện điều động an bài Đồ Bất Ngữ, chỉ có Lý Thất Dạ lại không chịu một chút xíu ảnh hưởng, y nguyên gọi thẳng "Sư đệ" .

"Sư huynh phân phó là được." Đồ Bất Ngữ y nguyên hòa ái cười nói nói.

Tình huống như vậy, để chư vị trưởng lão im lặng, Đồ Bất Ngữ thân phận như vậy quá phức tạp đi, khiến cho bọn hắn cũng có chút xấu hổ.

Mà Đồ Bất Ngữ ký danh tại Tô Ung Hoàng môn hạ, trên nguyên tắc là để Tô Ung Hoàng để Liễu Tam Kiếm cùng thế hệ nhưng là, Liễu Tam Kiếm không tại, không người là Tô Ung Hoàng thụ vị, cũng chỉ đành là như thế này hư huyền lấy.

"Tốt, cứ như vậy quyết định, mọi người chuẩn bị đi, Ma Bối Lĩnh, là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái cái thứ nhất chiến trường!" Cuối cùng, Lý Thất Dạ vươn người một cái, vừa cười vừa nói.

Như thế bình thường nói đi ra, nhưng là, tại Lý Thất Dạ trong miệng lại là hào khí ngất trời, bá khí mười phần!

Ma Bối Lĩnh đem khải, tin tức này cũng tại thời gian ngắn nhất ở trong truyền khắp Đại Trung Vực, thậm chí là đông Bách Thành, nam Xích Địa, tây Hoang Dã, bắc Uông Dương đều có đại giáo lấy được tin tức như vậy.

Trên thực tế, sớm đã có đại giáo cương quốc cũng sớm đã suy tính ra Ma Bối Lĩnh đem khải ngày. Bởi vì, Ma Bối Lĩnh trăm năm mở một lần, Ma Bối Lĩnh lần trước mở ra thời gian cho tới hôm nay, cũng là chừng trăm năm, cho nên, Ma Bối Lĩnh lần này mở ra, ngay tại là sắp tới.

Vì lần này Ma Bối Lĩnh mở ra, không biết bao nhiêu đại giáo cương quốc là làm đầy đủ chuẩn bị, đặc biệt là Đại Trung Vực bên trong đại giáo cương quốc, đối với Ma Bối Lĩnh càng là kích động.

Đối với tất cả mọi người mà nói, Ma Bối Lĩnh mở ra, chuyện này sẽ ý nghĩa đại lượng linh dược đan thảo, Thần thạch bảo kim thậm chí là thiên thú đại đạo phù văn, thọ tinh thọ luân, thọ huyết vân vân, Ma Bối Lĩnh vừa mở, liền vị ý lấy thu hoạch mùa đến..