Chương 99: Ma Bối Lĩnh (thượng)

Chương 99: Ma Bối Lĩnh (thượng)

Chương 99: Ma Bối Lĩnh (thượng)

Ma Bối Lĩnh, tại rất nhiều đại giáo cổ phái, Thánh môn cương quốc trong mắt xem ra liền là một khối bảo tàng chi địa, nơi này thừa thãi thần kim, ra hết linh dược đan thảo, thiên thú gào thét, thọ tinh thành đàn.

Mặc dù Ma Bối Lĩnh xa xa không kịp truyền thuyết Táng Địa Cựu Thổ, nhưng là, vẫn là hiếm có bảo tàng chi địa, nơi này thật sự là quá màu mỡ.

Cả tại Ma Bối Lĩnh lai lịch cụ thể, không người có thể nói tới rõ ràng, có người nói, Ma Bối Lĩnh vốn là trời sinh tại trên vùng đất này, cũng có người nói, Ma Bối Lĩnh chính là từ thiên ngoại mà đến, lại có người nói, Ma Bối Lĩnh, đó là chư thần chi vật. . .

Ba vạn năm trước, Ma Bối Lĩnh thuộc về Tẩy Nhan Cổ Phái, thậm chí có thể nói, tại mọi người có trong trí nhớ, Ma Bối Lĩnh vẫn thuộc về Tẩy Nhan Cổ Phái, thẳng đến ba vạn năm trước, Tẩy Nhan Cổ Phái đánh với Thánh Thiên Giáo một trận thảm bại, mặc dù Tẩy Nhan Cổ Phái cuối cùng nhất là giữ được hang ổ, nhưng là, cuối cùng vẫn là vứt bỏ Ma Bối Lĩnh.

Tại năm đó, Ma Bối Lĩnh có thể nói là Tẩy Nhan Cổ Phái đi săn chi địa, không người nào dám chỉ nhiễm, cứ việc Ma Bối Lĩnh thừa thãi thần kim bảo thiết, khiến người ta thèm chảy nước miếng, nhưng là, vẫn không có ai dám có ý đồ với Tẩy Nhan Cổ Phái.

Thẳng đến ba vạn năm trước, Tẩy Nhan Cổ Phái thảm bại, lui giữ hang ổ, lúc này mới khiến cho Ma Bối Lĩnh thành vật vô chủ. Tại lúc ấy Thánh Thiên Giáo mặc dù đánh bại Tẩy Nhan Cổ Phái, nhưng là, toàn bộ Đại Trung Vực thậm chí là thiên hạ các vực đại giáo cương quốc đều đối Ma Bối Lĩnh nhìn chằm chằm, chính là bởi vì như thế, cuối cùng khiến cho Thánh Thiên Giáo không dám độc hưởng Ma Bối Lĩnh, danh xưng thiên hạ cùng hưởng.

Ma Bối Lĩnh trăm năm vừa mở, gần nhất có đại giáo cương quốc đại nhân vật suy tính, Ma Bối Lĩnh lần này mở ra, lâu là là tại đây trong vòng một năm, ngắn thì là tại đây trong vòng ba tháng.

Cho nên, trong lúc nhất thời, có kinh nghiệm đại giáo cương quốc đều nhao nhao phái ra tử đệ, lên đường tiến về Ma Bối Lĩnh, xem có thể hay không có đại cơ duyên đạt được trong truyền thuyết bảo vật.

Về phần xem như chủ nhà Bảo Thánh thượng quốc, cũng sớm phái ra tử đệ, đóng tại Ma Bối Lĩnh cửa vào, ngoại trừ nghênh đón đến từ chính Trung Vực bát phương đại giáo cương quốc đệ tử bên ngoài, cũng là phân biệt có hay không tư cách tiến vào Ma Bối Lĩnh môn phái hoặc tu sĩ.

Mặc dù nói Ma Bối Lĩnh danh xưng là thiên hạ cùng hưởng, trên thực tế, có thể thu được tiến vào Ma Bối Lĩnh tư cách môn phái, chớ không phải là đại giáo cương quốc, hoặc là tiếng tăm lừng lẫy một phương hùng chủ  còn những cái khác tiểu môn tiểu phái, hoặc là nói là tu sĩ bình thường, cũng đừng trông cậy vào có tư cách tiến vào Ma Bối Lĩnh.

Trên thực tế, Ma Bối Lĩnh cách Tẩy Nhan Cổ Phái cũng không xa, tối đa cũng liền là hơn mười vạn dặm lộ trình. Nếu như nói Tẩy Nhan Cổ Phái đã từng tổ địa tông thổ là một cái ốc biển hình, như vậy, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái ở vào ốc biển phần đuôi, mà Ma Bối Lĩnh thì là ở vào ốc biển miệng, Tẩy Nhan Cổ Phái lần đi Ma Bối Lĩnh, cái kia nhất định phải trải qua Tẩy Nhan Cổ Phái Cựu Chỉ.

Tính toán một cái ngày, cách Ma Bối Lĩnh thời gian cũng gần, Lý Thất Dạ ý định trước thời gian lên đường, muốn đuổi tới Ma Bối Lĩnh  chờ đợi Ma Bối Lĩnh mở ra.

Bị chọn lựa bên trên đệ tử đều chờ xuất phát, lúc này, Ngưu Phấn biến hóa nhanh chóng, biến thành một cái to lớn ốc sên, bởi vì chuyến này Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử không ít, cho nên, Ngưu Phấn thân thể trở nên càng lớn, hơn giống như là một tòa núi cao đồng dạng.

Nhìn lấy khổng lồ như vậy ốc sên, khiến Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử đều thấy trợn tròn mắt, bọn hắn lớn như vậy, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy khổng lồ như vậy ốc sên.

"Xuất phát." Theo Lý Thất Dạ ra lệnh một tiếng, Ngưu Phấn lưng cõng Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử hướng Ma Bối Lĩnh đi về phía trước. Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử ngồi ở to lớn ốc sên trên lưng, vừa là hưng phấn, lại là mới mẻ.

Lý Thất Dạ lần này đi Ma Bối Lĩnh, mang lên đệ tử không sai biệt lắm hơn một ngàn, ngoại trừ Tẩy Thạch Cốc ba trăm hào đệ tử bên ngoài, Khuất Đao Ly cùng Mạc hộ pháp các mang một chi đội ngũ, theo có Đồ Bất Ngữ đi theo bên ngoài, Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ cũng đồng hành, cái khác Tứ lão lưu thủ tông thổ bên trong.

Xem như Lý Thất Dạ kiếm thị, Lý Sương Nhan cũng đi theo, đồng thời Lý Sương Nhan là Lý Thất Dạ chủ lực tay chân một trong, hắn nhất định là mang lên nàng.

Về phần một mực làm Lý Thất Dạ chân chạy Nam Hoài Nhân đương nhiên là muốn đi theo tới, Nam Hoài Nhân trung thành tuyệt đối, có chỗ lợi Lý Thất Dạ cũng sẽ không quên hắn.

Trên thực tế, tại Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử trước khi lên đường, thậm chí là sớm tại nửa tháng, cũng đã có người đóng tại Ma Bối Lĩnh lối vào.

Ma Bối Lĩnh lối vào ở chỗ cách Tẩy Nhan Cổ Phái tông thổ hơn mười vạn dặm chỗ, nơi này chính là một đạo cự lĩnh nằm ngang, đạo này cự lĩnh tựa như cự long đồng dạng nằm tại đại địa phía trên, toàn bộ cự lĩnh nằm ngang ở chỗ này, như là cách Đoạn Thiên đồng dạng.

Ma Bối Lĩnh lối vào ở này đầu cự lĩnh sườn đồi trước đó, đạo này sườn đồi lĩnh sống lưng mấy triệu dặm rộng, đứng ở như vậy sườn đồi phía trên trông về phía xa bát phương thời điểm, khiến người ta cảm thấy bát phương miểu tiểu.

Ma Bối Lĩnh cửa vào sườn đồi  có thể nói là vùng này cao nhất ngọn núi lĩnh, cực kỳ hùng vĩ. Đương nhiên, nơi này chỉ là Ma Bối Lĩnh lối vào mà thôi, chân chính Ma Bối Lĩnh rộng lớn đến làm cho người khó tại tưởng tượng.

Trước hết nhất trú nhập Ma Bối Lĩnh cửa vào chính là Bảo Thánh thượng quốc chỗ phái ra đội ngũ, Bảo Thánh thượng quốc phái ra tiên phong đội ngũ, ngoại trừ đóng giữ nơi này xem như chủ nhà nghênh đón đến từ chính các phe đại giáo cương quốc đệ tử bên ngoài, đồng thời cũng là phụ trách phân biệt tiến vào Ma Bối Lĩnh môn phái hoặc tu sĩ tư cách.

Bảo Thánh thượng quốc lần này tiên phong đội ngũ do Trấn Uy Hầu tự mình dẫn đầu đội ngũ, cái này Trấn Uy Hầu chính là cùng Tử Sơn Hầu cùng một cái thời đại thế hệ trước Vương Hầu. Đáng nhắc tới chính là, Trấn Uy Hầu gia tộc cùng Đổng gia giao tình không tệ, đồng thời, Trấn Uy Hầu cùng Đổng Thánh Long quan hệ cá nhân cũng rất tốt!

Tại Bảo Thánh thượng quốc đội ngũ trú tại Ma Bối Lĩnh lối vào thời điểm, sớm đã có không ít tu sĩ văn phong mà đến rồi, đặc biệt là tại đây một vùng phụ cận tán tu, tiểu tu sĩ văn phong về sau liền sớm đi tới Ma Bối Lĩnh vùng này, xa xa quan sát.

Những tán tu này hoặc là tiểu tu sĩ nhất định là không có tiến vào Ma Bối Lĩnh tư cách, có điều, bọn hắn cũng là muốn đục nước béo cò, nhìn một chút siêu hỗn loạn thời điểm có thể hay không lẫn vào Ma Bối Lĩnh, coi như không thể lẫn vào Ma Bối Lĩnh, có thể mượn một cơ hội này xa xa quan sát một chút những cái kia cương quốc Đại giáo đại nhân vật cũng tốt, nếu có cơ hội thấy Chân Nhân, Cổ Thánh phong thái, vậy cũng không tính đi một chuyến uổng công.

Đương Bảo Thánh thượng quốc đội ngũ trú tại cửa vào về sau, những tán tu này cũng là thức thời rời xa Ma Bối Lĩnh cửa vào, quan sát từ đằng xa, bọn hắn còn không có ngốc đến cùng Bảo Thánh thượng quốc bực này quái vật khổng lồ là địch cấp độ.

"Hỗn Nguyên Hầu tới ——" đương Trấn Uy Hầu trú tại cửa vào không bao lâu, chỉ thấy có một vị Vương Hầu cưỡi giao mã mà đến, vị này Vương Hầu tả hữu đi theo chỉ có ba năm cái tai, mặc dù là như thế, vị này Vương Hầu chính là Hỗn Nguyên huyết khí cuồn cuộn, để rất nhiều tiểu tu sĩ gặp mà biến sắc.

"Hỗn Nguyên Hầu khó lường nha, phong hầu không đến năm mươi năm, vậy mà lấy được Nhân Hoàng bệ hạ đặc cách, thu được tiến vào Ma Bối Lĩnh tư cách." Nhìn thấy Hỗn Nguyên Hầu xa xa mà đến, có không ít tiểu tu sĩ vì đó hâm mộ nói ra.

Hỗn Nguyên Hầu đến, xem như tiếp khách Trấn Uy Hầu cũng chỉ là xa xa ôm một hồi quyền mà thôi, không thấy chiêu đãi, mà Hỗn Nguyên Hầu tại Trấn Uy Hầu trước mặt cũng không dám bất cẩn, tự hành dàn xếp.

Đón lấy, có mấy vị đạt được nhập Ma Bối Lĩnh tư cách Bảo Thánh thượng quốc Vương Hầu cũng nhao nhao đến, có điều, những này Vương Hầu đa số đều chỉ có thể một người đi vào!

"Tử Hà Quan tới ——" theo cuộc sống chuyển dời, Bảo Thánh thượng quốc bên ngoài cái khác đại giáo cương quốc nhao nhao có đệ tử giá lâm.

Chỉ thấy Tử Hà Quan chính là một đầu cầu vồng từ phía trên bên cạnh mà đến, kéo dài qua tại đánh gãy lĩnh phía trên, Tử Hà Quan đệ tử đến về sau, Trấn Uy Hầu phân phó đệ tử nghênh đón.

Tử Hà Quan đến đệ tử, từng cái đều không tầm thường, chỉ thấy là từng cái huyết khí như hồng, người sáng suốt xem xét, liền biết những đệ tử này đa số là bước vào Thiên Nguyên cảnh giới!

Xem như một đời tuổi trẻ đệ tử, có thể bước vào Thiên Nguyên cảnh giới, đây đã là rất tốt rồi. Đặc biệt là mười năm trước vẫn là đạo gian thời đại, thiên mệnh lún xuống, thiên địa tinh khí kiệt khô, tu hành thật khó!

"Phi Giao Hồ cũng tới, khó lường nha, Phi Giao Hồ lần này lại là do Thiếu chủ tự mình dẫn. Nghe nói Phi Giao Thiếu chủ chính là một đầu tu đạo thành yêu cự mãng, tương lai có cơ hội trở thành Yêu Hoàng!" Có người động dung nói.

Phi Giao Hồ giá lâm, chỉ nghe một tiếng long ngâm, một đầu cự giao kéo dài qua vòm trời, cự giao phía trên vậy mà lưng cõng trên trăm hào đệ tử, từng cái đệ tử đều là tài hoa xuất chúng. Có điều, Phi Giao Hồ đệ tử đa số là yêu tộc đắc đạo, tướng mạo khác nhau, có đầu ưng thân người đệ tử, có sừng trâu đệ tử, cũng có sau lưng mọc lên đầu người thân chim đệ tử. . .

Theo cái này đến cái khác Bảo Thánh thượng quốc bên ngoài đại giáo cương quốc đệ tử đến, sườn đồi phía trên trở nên náo nhiệt vạn phần  có thể nói, Đại Trung Vực bất luận cái gì có tư cách tiến vào Ma Bối Lĩnh môn phái, tu sĩ cũng sẽ không bỏ qua trăm năm mới một cơ hội duy nhất.

"Thế nào không thấy có Cổ Thánh giá lâm?" Theo cái này đến cái khác đại giáo cương quốc giá lâm, một ít tư lịch còn thấp tu sĩ không rõ trong đó nguyên do, tò mò hỏi.

"Ngươi cái này có chỗ không biết, truyền thuyết Ma Bối Lĩnh trước kia chính là Tẩy Nhan Cổ Phái môn hạ đệ tử đi săn chỗ, nó là dùng đến ma luyện, ban thưởng môn hạ một đời tuổi trẻ đệ tử cho nên, Ma Bối Lĩnh chỉ có Cổ Thánh cảnh giới trở xuống tu sĩ mới có thể đi vào, nếu không, nghĩ cưỡng ép đi vào, sẽ bị vô địch tiên uy trấn áp!" Có lão tu sĩ nói ra.

Cũng có già hơn tu sĩ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Hiện tại Cổ Thánh sẽ không dễ dàng xuất hiện, đạo gian thời đại trọn vẹn để mọi người đau khổ ba vạn năm lâu, Chân Nhân phía trên đại nhân vật, đa số là thành tựu tại ba vạn năm trước, cái này ba vạn năm thời kì, bất luận là Cổ Thánh, lại hoặc là Thánh Hoàng, đa số người đạo hạnh đều là tại chỗ bất động, cái này ba vạn năm bên trong ra Cổ Thánh có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Cho nên, ba vạn năm trước những Cổ Thánh kia, không phải thọ nguyên đã hết đã tọa hóa, liền là áp huyết ngừng thọ, trốn tránh không nguyện ý đi ra."

Truyền thuyết, ba vạn năm trước Hắc Long Vương đột nhiên bão nổi, đại chiến Đạp Không Tiên Đế, muốn cướp đoạt Đạp Không Tiên Đế chỗ gánh chịu thiên mệnh, một trận chiến này, giết đến thần khóc quỷ gào, truyền thuyết, cuối cùng, thiên mệnh bị xé nứt, từ đó về sau, thiên địa ** tinh khí kiệt khô, cái này thành hết thảy tu sĩ gian nan nhất ba vạn năm.

Tại đây như thế khó ngạo ba vạn năm, rất nhiều đã thành tựu Chân Nhân, Cổ Thánh đại nhân vật bởi vì thiên địa tinh khí kiệt khô, từ đó về sau tu đạo là nửa bước khó đi, đạo hạnh dậm chân tại chỗ.

Như vậy đạo gian thời đại, làm cho không biết bao nhiêu Chân Nhân, Cổ Thánh chết già, có thể đào thoát loại này vận rủi Cổ Thánh thậm chí là Thánh Hoàng, đều nhao nhao là áp huyết ngừng thọ, núp vào, không dám xuất thế..