Chương 100: Ma Bối Lĩnh (hạ)

Chương 100: Ma Bối Lĩnh (hạ)

Chương 100: Ma Bối Lĩnh (hạ)

Như thế gian nan thời đại, thẳng đến mười năm trước mới kết thúc.

Cho nên nói, tại mười năm trước, vô số thiên tài dừng bước tại Chân Nhân Cảnh giới, có thể trở thành Cổ Thánh vậy cũng là kinh diễm thế giới thiên tài, tại đây ba vạn năm bên trong, không biết có bao nhiêu thiên tài hối hận sinh không gặp thời!

"Oanh —— oanh —— oanh ——" phía chân trời, một hồi tiếng sấm vang lên, đột nhiên, có một chi thiết kỵ đạp không mà đến, chi này thiết kỵ đạp nát hư không, dưới háng thần tuấn tựa như thiểm điện đồng dạng, trong nháy mắt trăm dặm, tại trong hư không kéo thật dài hư ảnh, chi này thiết kỵ đến từ trên trời, giống như là lưu quang thệ ảnh đồng dạng.

"Xích ——" theo một tiếng hí dài thanh âm, như dòng lũ bằng sắt thép đồng dạng thiết kỵ trong nháy mắt dừng bước tại sườn đồi trên không, cả nhánh thiết kỵ gần ngàn người, nhưng mà, dừng lại trận doanh, lại là chỉnh tề vô cùng, động như nước chảy mây trôi.

Cái này một chi thiết kỵ đội ngũ thuần một sắc chính là thần câu thiết giáp, tựa như là vừa từ sa trường bên trong trở về khải hoàn thiết lữ, cả nhánh thiết kỵ từng cái đệ tử đều là lạnh lùng sát phạt. Như thế suốt một chi đội ngũ, băng lãnh vô tình, sát ý trùng thiên, ép tới người không thở nổi.

Thấy như thế thiết kỵ, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, có thể nuôi dưỡng được như vậy thiết lữ, cái này có thể nghĩ là bực nào kinh thiên lai lịch, đây là cường đại cỡ nào môn phái cương quốc.

"Giang Tả thế gia ——" gặp tộc trưng, không biết có bao nhiêu người trở nên động dung, đây chính là chân chính cổ xưa truyền thừa.

Liền Tử Hà Quan Quán chủ cũng không khỏi lầm bầm nói ra: "Giang Tả thế gia đời này đích thật là hùng hổ dọa người, nhưng là, bọn hắn đời này cũng thật là người mới xuất hiện lớp lớp nha."

Nhìn thấy như thế cổ xưa thế gia, chỉ sợ là Phi Giao Hồ nhóm người này suyễn ngao bất tuân đại yêu cũng không khỏi biến sắc, không dám đi trêu chọc bực này cổ xưa tồn tại.

"Giang Tả thế gia nha, so Tẩy Nhan Cổ Phái còn cổ xưa tồn tại." Có Phi Giao Hồ một vị Xà yêu vương đô không khỏi vô cùng kiêng kỵ, thì thào nói nói.

Giang Tả thế gia thiết kỵ, chính là từ một vị thanh niên thống lĩnh, chỉ thấy người thanh niên này chính là lạnh lùng vô tình, hắn kỳ tu thân hình bao khỏa tại thần khải bên trong, cả người tựa như là thiết sơn ngọc trụ đồng dạng, nhưng là, hắn từ thần tuấn bên trên nhảy xuống, lại nhẹ nhàng vô cùng.

"Giang Tả Hầu, kẻ này khó lường, chừng hai mươi, liền được người xưng chi là hầu." Coi như là Hỗn Nguyên Hầu dạng này chính quy Vương Hầu, vừa thấy được này thanh niên, cũng không khỏi trở nên động dung.

Vừa thấy trái Giang thế gia đến, coi như là Trấn Uy Hầu cũng không dám bất cẩn, tự mình đón chào.

"Giang Tả thế gia, thật cổ xưa thế gia, nó không chỉ là so Tẩy Nhan Cổ Phái còn cổ lão hơn, thậm chí nghe nói, Giang Tả thế gia đã từng ra một vị khó lường hiền vương, đã từng là Minh Nhân Tiên Đế thuở thiếu thời đại địch, thậm chí nghe nói, Minh Nhân Tiên Đế tuổi nhỏ lúc này đều từng tại trong tay hắn bại qua." Phi Giao Hồ bên trong một vị lão quy vương thì thào nói nói.

"Giang Tả hiền vương." Phi Giao Hồ lão Yêu Vương cũng không khỏi động dung, nói ra: "Nghe nói hắn đã từng là Minh Nhân Tiên Đế tuổi nhỏ đại địch  nhưng đáng tiếc, cuối cùng vẫn là thua ở Minh Nhân Tiên Đế trong tay, không thể gánh chịu thiên mệnh!"

Các tu sĩ khác nghe được nếu như vậy, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, lúc này mới biết Giang Tả thế gia là đáng sợ cỡ nào. Minh Nhân Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm có thể nói là khó gặp đối thủ, mặc dù hắn xuất thân bình thường, nhưng là, hắn niên thiếu thời điểm đã từng là quét ngang vô số cường địch, thậm chí Minh Nhân Tiên Đế còn tuổi nhỏ thời điểm đã từng nhập Táng Địa, chiến Cựu Thổ, đây là hạng gì vô địch thiếu niên.

Nhưng mà, Giang Tả thế gia lão tổ lại còn bại qua thuở thiếu thời Minh Nhân Tiên Đế, đây là đáng sợ đến bực nào tồn tại. Giang Tả hiền vương, tại cái kia thời đại, đích thật là vang dội Nhân Hoàng giới tuổi trẻ thiên tài.

"Giang Tả Hầu, hắn phong thái đuổi sát tổ tiên của hắn Giang Tả hiền vương." Có Tử Hà Quan lão đạo lầm bầm nói ra: "Nghe nói Giang Tả thế gia đối với hắn gửi ở kỳ vọng cao, cho là hắn nhất định có thể siêu việt tổ tiên của hắn Giang Tả hiền vương! Còn chưa xuất đạo gian thời đại thời điểm, Giang Tả Hầu cũng đã là tài hoa xuất chúng, hiện tại có nghe đồn hắn đã là một cước bước vào Vương Hầu."

Giang Tả thế gia giá lâm về sau, tới không ít đại giáo cương quốc đệ tử, có điều, uy phong của bọn hắn cũng không bằng Giang Tả Hầu, Giang Tả thế gia có thể sừng sững đến bây giờ, cũng thật là có bọn hắn kinh thiên thực lực.

Theo một đám giúp đại giáo cương quốc đệ tử đến, cảnh này khiến sườn đồi phía trên là người ta tấp nập, hạ trại không ít tu sĩ, có môn phái là bảo các treo trên bầu trời, trong môn đệ tử trực tiếp ở nhập bảo các, cũng có môn phái chạy nhanh lấy một chiếc to lớn cổ thuyền mà đến, cái này vừa là bọn hắn phi hành bảo vật, cũng là bọn hắn lâm thời chỗ ở, cũng có tu sĩ là túm năm tụm ba thành đàn vây tại một chỗ, cao đàm khoát luận. . .

Nhưng mà, đến đây Ma Bối Lĩnh tu sĩ xa xa không chỉ những này, ở trên trời bên trong, thỉnh thoảng có đại giáo cương quốc đệ tử giá lâm, có đạp kiếm mà đến, có ngồi phi bằng mà đến, cũng có ngồi một tòa to lớn phi sơn mà tới. . . Ánh sáng muôn màu, kỳ quái.

Thậm chí có thể nói, từ trên đất bằng đi tới tới, đã là không có tư cách tiến vào Ma Bối Lĩnh. Dù sao, đối với tu sĩ mà nói, đạt đến Chân Mệnh cảnh giới có thể ngự bảo vật phi hành, đạt đến Thiên Nguyên cảnh giới có thể độn thiên đạp không!

Một cái tu sĩ liền bay cũng sẽ không, cái này đầy đủ nói rõ cảnh giới của hắn là bực nào thấp, thấp như vậy cấp độ tu sĩ hoặc môn phái, căn bản cũng không có tư cách tiến vào Ma Bối Lĩnh.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" ngay tại không ít tu sĩ mong mỏi cùng trông mong xem còn có cái gì đại giáo cương quốc muốn tới tham gia lần này Ma Bối Lĩnh thịnh yến thời điểm, đột nhiên núi chấn địa lay động, tựa như là có địa ngưu xoay người đồng dạng, không ít tu sĩ bị dọa đến nhao nhao bay lên không trung.

"Đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ Ma Bối Lĩnh muốn mở?" Có tu sĩ không khỏi chấn động nói.

Nhưng là, rất nhanh, mọi người mới phát hiện căn bản không phải chuyện như thế, ở thời điểm này, rất nhiều người nhìn thấy phía trước có một cái to lớn ốc sên chậm rãi bò lên trên sườn đồi, cái này ốc sên to lớn giống như một ngọn núi đồng dạng.

Nhìn thấy cái này to lớn ốc sên, rất nhiều người đều trợn tròn mắt, chỉ sợ rất nhiều tu sĩ cố gắng cả đời đều không có gặp qua khổng lồ như vậy ốc sên, càng khiến người ta há hốc mồm chính là, cái này to lớn ốc sên trên lưng, vậy mà ngồi một đoàn người, thậm chí là hơn một ngàn người.

Nhìn thấy cái này to lớn ốc sên chậm rãi bò lên trên sườn đồi, trong lúc nhất thời, sườn đồi bên trên vô số tu sĩ cũng không khỏi cười vang, chỉ sợ bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua làm như vậy cười sự tình.

"Móa, các ngươi có chân sẽ không đi nha, ngồi ở ốc sên trên lưng, đây không phải muốn đè chết ốc sên sao?" Có tu sĩ cảm giác một màn này quá khôi hài, nhịn không được cười lắc đầu nói ra.

Cũng có tu sĩ giương giọng cười to đối ốc sên trên lưng người hô hào nói ra: "Các ngươi ốc sên leo chậm như vậy, muốn hay không mọi người giúp các ngươi đẩy một cái, bằng không thì, các ngươi năm nào ngày nào mới có thể bò lên."

Nói như vậy lại là đưa tới một lớp sóng cười to, không ít người nhìn thấy cưỡi ốc sên một màn này, đều cảm thấy quá bất hợp lí.

Đương nhiên, ốc sên trên lưng người chính là Lý Thất Dạ bọn hắn, lấy Ngưu Phấn tốc độ, trong nháy mắt cũng có thể bò lên trên sườn đồi, mà Lý Thất Dạ chẳng qua là hoài cựu mà thôi, chậm rãi tán thưởng bốn phía phong cảnh.

Đối với phía trước từng đợt tiếng cười, giống Đồ Bất Ngữ, Cổ Thiết Thủ bọn hắn già như vậy tu sĩ ngược lại là có thể an ổn ngồi tại đó  còn da mặt mỏng Lạc Phong Hoa bọn hắn những đệ tử trẻ tuổi này, đành phải là gượng cười vài tiếng, cũng có chút xấu hổ.

Chỉ có Lý Thất Dạ là bình chân như vại, khoan thai tự đắc ngồi tại đó, nhất phái là du sơn ngoạn thủy rảnh rỗi, căn bản cũng không có đem trước mặt tiếng cười nhạo để ở trong mắt, cưỡi ốc sên hành tẩu tại trên sườn núi, đối với hắn mà nói giống như là cưỡi thần câu chậm rãi bước tại chính mình hậu hoa viên như vậy thoải mái nhẹ nhõm.

"Là Tẩy Nhan Cổ Phái người." Đương ốc sên bò lên trên sườn đồi thời điểm, có Bảo Thánh thượng quốc tu sĩ, môn phái nhận ra Tẩy Nhan Cổ Phái cờ xí, không khỏi nói ra.

Thấy là Tẩy Nhan Cổ Phái người đến, cái này trong lúc nhất thời dẫn tới có ít người không khỏi hai mặt nhìn nhau, ba vạn năm trước, nơi này chính là Tẩy Nhan Cổ Phái địa bàn, tại năm đó, ai dám như hôm nay như vậy tụ tập ở chỗ này? Hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, không chỉ là thiên hạ các phái có thể tụ tập ở này, trồng liền vụ vi chủ nhân Tẩy Nhan Cổ Phái, cũng đã sớm đã mất đi tiến vào Ma Bối Lĩnh tư cách.

Ba vạn năm đến nay, Tẩy Nhan Cổ Phái từ khi cùng Thánh Thiên Giáo đại chiến thảm bại về sau, liền rốt cuộc không có xảy ra Ma Bối Lĩnh, làm cho này mảnh cương thổ chủ nhân Thánh Thiên Giáo, cũng sẽ không đồng ý Tẩy Nhan Cổ Phái lại nhúng chàm Ma Bối Lĩnh, trên thực tế, Tẩy Nhan Cổ Phái không còn có thực lực nhúng chàm Ma Bối Lĩnh.

Nhưng mà, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái lại tới, cái này dẫn tới không ít tu sĩ vì đó nhìn nhau, Tẩy Nhan Cổ Phái tới, cái này ý nghĩa đem cùng Thánh Thiên Giáo, Bảo Thánh thượng quốc xung đột.

Đặc biệt là Bảo Thánh thượng quốc bên trong một ít môn phái truyền thừa, càng là âm thầm lấy làm kinh hãi, trước đó không lâu, Tẩy Nhan Cổ Phái xử tử Đổng Thánh Long, Liệt Chiến Hầu, càng là hung hăng càn quấy đến ép diệt Nhân Hoàng ý chí, cái này nhấc lên sóng to gió lớn, tất cả mọi người cho rằng Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Bảo Thánh thượng quốc không nể mặt mũi.

Nhưng là, về sau Cửu Thánh Yêu Môn nhúng vào một cước, lúc này mới thở bình thường chuyện này. Nhưng mà, chuyện này mới qua không bao lâu, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái lại chạy tới Ma Bối Lĩnh, cái này kị không phải cùng Thánh Thiên Giáo gây khó dễ sao?

Lý Thất Dạ cao cứ tại Ngưu Phấn trên lưng, nhìn qua sườn đồi bên trên cái kia cổ xưa cửa đá, trong nội tâm không khỏi cảm khái không thôi.

"Dừng lại ——" vừa lúc đó, một tiếng quát chói tai vang lên, Trấn Uy Hầu mang theo đội ngũ ngăn cản đường đi, lệ quát lên: "Cổ Thiết Thủ, đường này không thông!"

Lúc này, Trấn Uy Hầu chính là nộ khí trùng thiên, không chút nào thu liễm chính mình Vương Hầu khí tức, cuồn cuộn lao đến, căn bản chính là nghĩ trấn áp Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử.

"Tại sao không thông?" Cổ Thiết Thủ đứng lên, chằm chằm vào Trấn Uy Hầu, nói ra.

Trấn Uy Hầu trợn mắt tương hướng, hắn cùng với Đổng Thánh Long có thể nói là quan hệ cá nhân rất tốt, nhưng mà, Đổng Thánh Long lại bị Tẩy Nhan Cổ Phái xử tử, này làm sao không cho hắn cừu thị Tẩy Nhan Cổ Phái, nếu là lúc này không phải có Nhân Hoàng mệnh lệnh, chỉ sợ hắn cũng có là Đổng Thánh Long lấy lại công đạo.

"Chỉ bằng ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái chỉ là tiểu phái cũng dám tới nơi này?" Trấn Uy Hầu cười lạnh một tiếng, khinh thường nói ra: "Các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái không có tư cách nhập Ma Bối Lĩnh!"

"Đúng đấy, hiện tại Ma Bối Lĩnh đã sớm không thuộc về các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái, có bao xa liền lăn bao xa đi, chớ tự tìm phiền toái." Đang ngồi có Bảo Thánh thượng quốc nhân mã cười lạnh nói ra.

Cao cứ tại ốc sên trên lưng Lý Thất Dạ từ khi này cuối cùng đều không có nhìn nhiều Trấn Uy Hầu liếc mắt, hắn nhàn định nói ra: "Ta muốn đi địa phương, vẫn chưa có người nào có thể ngăn. Cổ trưởng lão, để hắn cút!".