Chương 101: Trấn Uy Hầu (thượng)

Chương 101: Trấn Uy Hầu (thượng)

Chương 101: Trấn Uy Hầu (thượng)

Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, lập tức để sườn đồi bên trên tất cả mọi người biến sắc, Trấn Uy Hầu thế nhưng là Bảo Thánh thượng quốc thế hệ trước Vương Hầu, tại Bảo Thánh thượng quốc có thể nói là có được rất là cao thượng địa vị, huống chi, hắn nói đi chính là ở vào Vương Hầu đỉnh phong, thực lực khiến người ta hết sức kiêng kị, hắn tại Bảo Thánh thượng quốc thế nhưng là cùng Tử Sơn Hầu nổi danh!

"Vô tri nghịch súc, bản hầu hôm nay thu ngươi!" Trấn Uy Hầu sắc mặt đại biến, thân là Vương Hầu hắn, khi nào bị một cái vãn bối như thế chê qua, khiến hắn uy danh còn đâu? Dưới cơn nóng giận, tay hắn hướng Lý Thất Dạ vỗ tới, một cái đại thủ, tựa như núi cao, một tay dưới, có thể đủ nghiền chết Lý Thất Dạ!

"Phanh" một tiếng, nhưng mà, Lý Thất Dạ ngồi cao tại ốc sên phía trên, sừng sững bất động, căn bản không cần hắn ra tay, Cổ Thiết Thủ lướt ngang một bước, liền chặn Trấn Uy Hầu đại thủ.

"Trấn Uy Hầu, ngươi đã muốn chiến, ta cùng ngươi chính là, cần gì đối vãn bối ra tay." Cổ Thiết Thủ lạnh lùng nói.

Cổ Thiết Thủ nói như vậy vừa ra, lập tức để không ít người biến sắc, Cổ Thiết Thủ nói lời như vậy, hoàn toàn là không sợ tại Bảo Thánh thượng quốc, đây là không cho Bảo Thánh thượng quốc tình cảm.

Phải biết, trước đó, xuống dốc Tẩy Nhan Cổ Phái vẫn luôn là điệu thấp, không dám chọc sự tình, chớ nói chi là cùng Bảo Thánh thượng quốc xung đột lẫn nhau, hiện tại Cổ Thiết Thủ không chút nào cân nhắc vì một cái vãn bối cùng Trấn Uy Hầu cấp bậc như vậy Vương Hầu xung đột, chẳng lẽ đây là Tẩy Nhan Cổ Phái quật khởi xu thế sao?

"Tốt, tốt, tốt, Cổ Thiết Thủ, bản hầu liền muốn nhìn ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái có bao nhiêu nội tình, cứ lấy đi ra." Trấn Uy Hầu lạnh lẽo âm u nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, nói ra: "Đợi bản tọa chém Cổ Thiết Thủ, lại trảm ngươi tiểu bối cũng không muộn." Vừa dứt lời dưới, nhảy lên trời dựng lên.

Trong nháy mắt, Trấn Uy Hầu cùng Cổ Thiết Thủ ở chân trời các cứ một phương, trong chớp mắt này ở giữa, song song đều là huyết khí trùng thiên, thọ luân chìm nổi, cuồn cuộn như sóng lớn tinh lực thao thao bất tuyệt, huyết quang phun ra nuốt vào, Vương Hầu chi uy quét sạch vạn dặm.

Đối mặt hai vị Vương Hầu quyết đấu, cấp bậc đáy tu sĩ cũng không khỏi sợ run cả người, mặc dù hai người bọn họ ở chân trời mở ra chiến trường, nhưng là, bọn hắn đáng sợ Vương Hầu khí tức, y nguyên khiến người ta kính sợ!

Lúc này, Trấn Uy Hầu tay phải nâng một tòa bảo tháp, hai mắt phun ra nuốt vào lấy từng đạo từng đạo pháp tắc, lạnh lẽo nhìn Cổ Thiết Thủ, mà Cổ Thiết Thủ mục quang lãnh lệ, đầu Huyền mệnh cung, thọ luân chuyển động không thôi, thọ bảo càng là thúc giục cường đại huyết khí, như là dòng lũ đồng dạng cuồn cuộn không thôi.

"Giết ——" Trấn Uy Hầu một tiếng quát chói tai, bảo tháp tế lên, bảo tháp một hồi oanh minh, trong một chớp mắt, bảo tháp như núi, làm bảo tháp vừa mở ra thời điểm, phun trào khỏi từng đợt sóng lớn cương khí, đương như sóng lớn cương khí trùng kích xuống thời điểm, một đạo cương khí có thể đem một cái ngọn núi đánh nát.

"Mở ——" Cổ Thiết Thủ gào to một tiếng, mệnh cung mở rộng ra, chỉ thấy Côn Bằng nhảy lên, Côn Bằng nhảy lên, cái đuôi lớn vung ra, "Ba" một tiếng, một màn này tựa như một cái to lớn che trời Côn Bằng vọt tại mặt biển, cái đuôi lớn nặng nề mà kích đập nước biển, tại chỗ đem bảo tháp cương khí đập tan, thậm chí có cương khí bị lấy được nghịch xông về đi.

Trấn Uy Hầu không khỏi sắc mặt đại biến, lập tức bảo tháp khẽ đảo, thu hồi nghịch xông về tới cương khí. Mà ở trong chớp nhoáng này, Cổ Thiết Thủ như Côn Bằng Tường Không, thoáng cái xuất hiện ở Trấn Uy Hầu trước mặt, chỉ thấy Côn Bằng đáp xuống, hắn cánh như đám mây che trời, hai cánh đánh rơi, gọt Bình Sơn ngọn núi, đánh bay cự nhạc.

"Giết ——" khí thế như vậy, để Trấn Uy Hầu sắc mặt khó coi, không chút nào giữ lại, bảo tháp như nuốt trôi đồng dạng mượn thiên địa tinh khí, thế lấy vô cùng chi uy, trấn áp mà xuống, đánh nát hư không, mặc nứt đại địa, muốn đem Côn Bằng trấn áp!

Trong lúc nhất thời, Cổ Thiết Thủ cùng Trấn Uy Hầu hai người ở chân trời giết đến long trời lở đất, Trấn Uy Hầu chính là bảo tháp tung bay, sát phạt lạnh lùng, mà Cổ Thiết Thủ lại Bảo khí không ra  mặc kệ mượn "Côn Bằng Lục Biến" đối chiến Trấn Uy Hầu chân khí.

Một màn này, đã xem không ít sắc mặt người biến đổi, bất luận là cùng xuất từ tại Bảo Thánh thượng quốc Hỗn Nguyên Hầu, hay là Tử Hà Quan lão đạo lại hoặc là Phi Giao Hồ rất nhiều đại yêu  còn những người khác tu sĩ, tức thì bị cái này đại sát tứ phương khí thế ép tới không thở nổi.

"Đế thuật vô song nha." Nhìn thấy Cổ Thiết Thủ thậm chí ngay cả Bảo khí đều không cần, vậy mà có thể nương tựa theo "Côn Bằng Lục Biến" cùng Trấn Uy Hầu giết đến long trời lở đất, khó hoà giải. Khiến cùng là Bảo Thánh thượng quốc Hỗn Nguyên Hầu không khỏi vì đó thất sắc, thì thào nói nói.

Ở giữa sân tu sĩ, chỉ cần là thấy qua việc đời tu sĩ, cũng không khỏi trở nên động dung, giống Phi Giao Hồ một cái lão quy vương không khỏi biến sắc, vừa là hâm mộ nói ra: "Côn Bằng Lục Biến nha, truyền thuyết là Minh Nhân Tiên Đế không ai bì nổi Đế thuật, chính là lấy vô địch Côn Bằng diễn biến mà thành."

Liền đến từ chính Giang Tả thế gia Giang Tả Hầu nhìn thấy Cổ Thiết Thủ  "Côn Bằng Lục Biến" cũng không khỏi hai mắt phát lạnh, sắc mặt âm tình, hai mắt của hắn phun ra nuốt vào lấy phệ nhân quang mang, đối với hắn mà nói, đối với Giang Tả thế gia mà nói, dạng này Đế thuật có khác nhau ý nghĩa, nếu là có khả năng, hắn đều muốn đoạt Tẩy Nhan Cổ Phái loại này Đế thuật.

Đối với Giang Tả thế gia mà nói, Minh Nhân Tiên Đế Đế thuật có thể nói là một loại đau nhức. Tổ tiên bọn họ Giang Tả Hiền Vương, đã từng là không ai bì nổi cự phách, tại cái kia thời đại, có thể nói là Nhân Hoàng giới cực kỳ có thiên phú thiên tài, liền Minh Nhân Tiên Đế đều từng thua ở trong tay của hắn.

Nhưng mà, cuối cùng vẫn Minh Nhân Tiên Đế cười đến cuối cùng, tổ tiên của bọn hắn Giang Tả Hiền Vương khai sáng công pháp, cuối cùng nhất là không địch lại Minh Nhân Tiên Đế khai sáng công pháp, đương Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, Minh Nhân Tiên Đế khai sáng công pháp, thành tựu Đế thuật!

Ý vị này, bọn hắn Giang Tả thế gia công pháp, bất luận là Đại Hiền chi thuật lại hoặc là cổ xưa bí pháp, cuối cùng đều là kém Minh Nhân Tiên Đế Đế thuật một bậc.

Lúc này, gặp "Côn Bằng Lục Biến" như thế vô địch thần uy, khiến Giang Tả Hầu ánh mắt trở nên đáng sợ, nếu là có thể đoạt được Tẩy Nhan Cổ Phái Đế thuật, cái này đem ý nghĩa bọn hắn Giang Tả thế gia sẽ nâng cao một bước!

"Tẩy Nhan Cổ Phái đã xuống dốc, nhưng, Đế thuật y nguyên vô địch nha." Thấy như vậy một màn, y nguyên khiến người ta cảm khái, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái chẳng qua là một cái tiểu phái mà thôi, tại Đại Trung Vực đã bất nhập lưu, nhưng mà, hôm nay Đế thuật tại Cổ Thiết Thủ trong tay, y nguyên đáng sợ như vậy!

Cái này trong lúc nhất thời, càng làm cho người giương giương mắt hổ, thậm chí có không ít người âm thầm thèm chảy nước miếng, nếu như có thể tiêu diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, đoạt được Tẩy Nhan Cổ Phái Đế thuật, đó là rất lớn đề cao bản môn phái nội tình.

Chính là bởi vì loại nguyên nhân này, tại trước kia Cổ Thiết Thủ rất ít ra tay, cũng rất ít vận dụng Đế thuật, thứ này quá chiêu người khác đỏ mắt, nhưng là, hiện tại thế cục khác biệt.

Lý Thất Dạ không có nhìn nhiều chiến trường, phân phó Ngưu Phấn hướng sườn đồi bên trên cửa đá mà đi.

"Đứng lại, nơi đây không phải là các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái có thể tới mau lui, nếu không, các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái tất chiêu họa diệt môn!" Theo Trấn Uy Hầu mà đến đệ tử quát chói tai một tiếng, chặn Ngưu Phấn đường đi.

"Họa diệt môn?" Lý Thất Dạ cao cứ tại ốc sên trên lưng, lạnh lùng nhìn Bảo Thánh thượng quốc cường giả liếc mắt, nói ra: "Ai muốn đánh ta Tẩy Nhan Cổ Phái, ta tùy thời hoan nghênh, càng nhiều người càng tốt, miễn cho không náo nhiệt. Hiện tại, cút cho ta!"

"Khẩu khí thật lớn, Tẩy Nhan Cổ Phái khi nào ra một vị như thế tự cao tự đại đệ tử, đây là khiêu chiến thiên hạ sao?" Lý Thất Dạ nếu như vậy, để không ít người hai mặt nhìn nhau!

"Muốn chết!" Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy mà nói lập tức để Bảo Thánh thượng quốc cường giả giận dữ, Bảo khí hướng ốc sên trên lưng Lý Thất Dạ đập tới.

"Oanh ——" nhưng mà, Ngưu Phấn thân thể to lớn đột nhiên chấn động, cản trở Lý Thất Dạ bọn hắn đường đi trên trăm cường giả tại chỗ liền bị đánh bay, bay lên cao cao thời điểm, đột nhiên một đạo râu một quyển đem bị đánh bay cường giả toàn bộ quấn vào trong miệng, như là ăn như hổ đói đồng dạng, đem trên trăm cường giả toàn bộ nuốt mất!

"Cái gì yêu vật ——" nhìn thấy Ngưu Phấn một cái nuốt lấy trên trăm cường giả, không ít người sợ run cả người, lưng là lạnh sưu sưu!

Liền là ốc sên trên lưng Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử cũng không khỏi run rẩy một chút, Hứa Bội cái này nữ đệ tử không khỏi sắc mặt trắng bệch, lòng bàn tay ra mồ hôi lạnh, lầm bầm nói ra: "Nó, nó, nó còn có thể ăn thịt người?"

"Trời sinh hung vật, ăn thịt người có cái gì kỳ quái." Ngồi cao tại ốc sên trên lưng Lý Thất Dạ ung dung nói ra, hình như căn bản không có chuyện gì phát sinh đồng dạng.

Nếu như vậy, để Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử cũng không khỏi run rẩy một chút, trong nội tâm không khỏi sợ hãi, Ngưu Phấn thoạt nhìn là một cái không thế nào thu hút lão đầu, khô quắt nhỏ gầy, Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử trước đó còn tưởng rằng hắn chẳng qua là một cái phổ thông ốc sên yêu mà thôi, hiện tại vừa thấy Ngưu Phấn há mồm liền nuốt trên trăm cường giả, khiến bọn hắn cũng không khỏi lưng lạnh buốt.

Đây không phải phổ thông yêu quái, mà là đại hung chi vật, nếu như không phải Lý Thất Dạ tại, lúc này bọn hắn còn không dám an ổn ngồi tại Ngưu Phấn trên lưng.

Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử đương nhiên không biết, Thiên Ngưu Tổ Họa tại rất cổ xưa thời điểm liền là hung vật, chỉ bất quá về sau bọn nó đều sắp muốn diệt tuyệt, thế gian mới rất khó nhìn thấy.

Lúc này, to lớn ốc sên chậm rãi hướng sườn đồi bên cạnh cửa đá bò lên, thủ tại chỗ này Bảo Thánh thượng quốc cường giả cũng không khỏi sợ run cả người, nhao nhao lui về phía sau, cũng không dám ngăn đón con đường của nó, dạng này ốc sên thật sự là quá dữ tợn.

Ốc sên bò tại vách đá, Lý Thất Dạ từ phía trên nhảy xuống tới. Tại sườn đồi một bên, có song phiến cửa đá khổng lồ, lúc này, cửa đá đóng chặt. Cái này cửa đá khổng lồ là xây dựng vào cao cao đài cơ phía trên, tựa hồ, nơi này đã từng là một cái tế đàn đồng dạng.

Bất luận là đài cơ, hay là cửa đá, lúc này cũng đã tàn gần gũi điểm không ra màu sắc, nền đá càng là có chỗ không trọn vẹn, cửa đá pha tạp, mấp mô, rõ ràng là đao kiếm tổn thương, rất rõ ràng, đã từng có người công kích qua cái này cửa đá.

Trên thực tế Ma Bối Lĩnh trăm năm mới mở ra một lần, rất nhiều người đều không cam lòng, đã từng có không ít người muốn cưỡng ép mở ra nhập Ma Bối Lĩnh cửa đá  nhưng đáng tiếc, chưa từng có thành công qua, coi như là Đại Hiền cũng là như thế.

Lý Thất Dạ khẽ vuốt cửa đá, Ma Bối Lĩnh, đã từng gánh chịu không ít chuyện cũ, trên thực tế, cái thứ nhất tiến Ma Bối Lĩnh không phải Minh Nhân Tiên Đế, tại lâu dài thời đại, hắn vẫn là Âm Nha thời điểm, hắn không chỉ là mang Minh Nhân Tiên Đế đi vào, chỉ bất quá, cuối cùng bọn hắn bỏ ra vô số tâm huyết, đem Ma Bối Lĩnh giày vò thành Tẩy Nhan Cổ Phái tài sản mà thôi.

"Ngươi biết tại xa xôi thời đại, cái thứ nhất mở ra mặt này cửa đá chính là người nào không?" Lý Thất Dạ cuối cùng thu tay lại, hỏi bên người Lý Sương Nhan..