Chương 102: Trấn Uy Hầu (hạ)

Chương 102: Trấn Uy Hầu (hạ)

Chương 102: Trấn Uy Hầu (hạ)

Lý Sương Nhan lạnh lùng nhìn hắn một cái, cái gì cũng không nói. Lý Thất Dạ loại thần thái này nàng quá quen mắt, mỗi lần Lý Thất Dạ lộ liễu dạng này thần thái, cái này ý nghĩa là đã tính trước, hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.

Tại Lý Thất Dạ xem cửa đá thời điểm, dẫn tới không ít người chú ý, đặc biệt là Lý Sương Nhan ở bên cạnh hắn cùng, càng là dẫn tới vô số một đời tuổi trẻ đệ tử chú ý.

"Thiếu niên kia là ai vậy?" Lý Thất Dạ đi vào, vốn là chê Trấn Uy Hầu, sau đó lại khẩu xuất cuồng ngôn, hiện tại bên người lại có Lý Sương Nhan dạng này mỹ nhân tuyệt thế tương bồi, chuyện này thật sự là quá làm người khác chú ý, liền thế hệ trước tu sĩ cũng không khỏi vì đó kỳ quái, còn tưởng rằng Lý Thất Dạ có cái gì kinh thiên bối cảnh.

"Nghe nói là Tẩy Nhan Cổ Phái gần nhất hai năm mới thu thủ tịch đại đệ tử, không chút xuất sắc, còn là một cái phàm thể phàm mệnh phàm luân đệ tử. Có truyền thuyết, hắn nhặt được Tẩy Nhan Cổ Phái cổ lệnh, mới có tư cách trở thành Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đại đệ tử  ." Có cách Tẩy Nhan Cổ Phái đối lập tương đối gần môn phái tin tức đối lập linh thông, thăm dò được Lý Thất Dạ một ít tin tức.

Nghe được nếu như vậy, có không ít người hai mặt nhìn nhau, phàm thể phàm mệnh đệ tử còn kiêu ngạo như vậy, đây không phải chán sống sao?

"Tẩy Nhan Cổ Phái không khỏi là thật không có có người mới đi à nha, loại này đệ tử cũng có thể coi như bảo?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ bên người có Lý Sương Nhan cùng, cái này không biết để bao nhiêu trong lòng người khó chịu, đặc biệt là một đời tuổi trẻ tu sĩ.

"Tẩy Nhan Cổ Phái có thể coi trọng hắn, đó là bởi vì hắn lưng tựa Cửu Thánh Yêu Môn." Xem như Bảo Thánh thượng quốc Vương Hầu, Hỗn Nguyên Hầu cũng biết một ít nội tình, nói ra: "Nghe nói Cửu Thánh Yêu Môn Thủy tổ từng lập môn quy, nếu là Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đệ tử là nam đệ tử, mà Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân là nữ đệ tử, như vậy Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân tất gả Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đệ tử, gấp rút hai phái quan hệ thông gia."

"Cái này chẳng phải là một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu?" Có tuổi trẻ một đời tu sĩ nghe được nói như vậy không khỏi là tức giận bất bình, vì Lý Sương Nhan bất bình nói ra: "Lý tiên tử mạo tuyệt Đại Trung Vực, nàng chính là chúng ta Đại Trung Vực đại mỹ nữ, càng đáng quý chính là, nghe đồn Lý tiên tử chính là Thánh mệnh Hoàng thể, thiên phú tuyệt thế, quan một đời tuổi trẻ. . ."

". . . Giống Lý tiên tử dạng này nhân vật tuyệt thế, phóng nhãn Đại Trung Vực, có thể xứng với nàng người, chính là lác đác không có mấy, đã từng bên trên Cửu Thánh Yêu Môn cầu hôn tuấn ngạn có thể từ Cổ Ngưu cương quốc phương nam xếp tới phương bắc, hiện tại Lý tiên tử dạng này nhân vật tuyệt thế, vậy mà gả cho một cái bao cỏ? Cái này quá không công bằng!" Một đời tuổi trẻ tu sĩ tuy nói là nghiến răng nghiến lợi, tức giận bất bình, tựa như là thế gian này nhất làm cho người đáng hận sự tình đồng dạng.

"Đúng đấy, đáng tiếc Lý tiên tử, nàng dạng này nhân vật tuyệt thế, không phải làm như thế mới đúng rồi." Tại Đại Trung Vực, không biết có bao nhiêu người ái mộ Lý Sương Nhan, không biết trong nhiều thiếu niên nhẹ một đời tu sĩ trong lòng, Lý Sương Nhan chính là bọn hắn Thần Nữ, hôm nay lại bị gả cho một cái bao cỏ, thế nào không cho trong lòng bọn họ phát hận đây.

Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu giận hận ánh mắt chăm chú vào Lý Thất Dạ trên người, ánh mắt kia có thể đủ giết chết Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ dạng này diễm phúc, bị người ta quá căm ghét.

"Nguyên lai là dựa vào nữ nhân mới có thể phách lối bao cỏ." Liền là Giang Tả Hầu thiên tài như vậy, cũng chỉ là lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, khinh thường, Lý Thất Dạ loại này cấp bậc nhân vật, còn chưa đủ tư cách trở thành đối thủ của hắn.

"Cổ trưởng lão, Côn Bằng Lục Biến, không tại ở công phạt, mà là tại tại Luyện Ngục không gian. Ngươi y nguyên còn là nhảy không ra thức thuật tư duy, khiến ngươi không phát huy được' Côn Bằng Lục Biến' uy lực! Đối với' Côn Bằng Lục Biến' mà nói, thức thuật không trọng yếu, trọng yếu là Luyện Ngục không gian! Đào biến, sau đó lại ra một cái tiện tay thức thuật!" Đương Lý Thất Dạ thu tay lại thời điểm, ánh mắt hạ xuống trên chiến trường, gặp Cổ Thiết Thủ cùng Trấn Uy Hầu giết đến khó hoà giải, lắc đầu nói ra.

Cổ Thiết Thủ  "Côn Bằng Lục Biến" uy lực mạnh mẽ, một lần lại một lần đập nát Trấn Uy Hầu công phạt, nhưng là, Trấn Uy Hầu chân khí cũng không phải ngồi không, công phạt không ngừng, càng giết càng hung.

Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức để Cổ Thiết Thủ trong nội tâm chấn động! Mệnh công, nó không chỉ là trúc đạo cơ, nó vốn là phạt địch hộ mệnh chi thuật, cho nên, Cổ Thiết Thủ liền Bảo khí đều không cần, trực tiếp dùng "Côn Bằng Lục Biến" một lần lại một lần trấn áp Trấn Uy Hầu. Hơn nữa, càng ngày càng thuận tay, Cổ Thiết Thủ đều có điểm đắc ý, dù sao, trước kia chỉ có thể là che giấu, không thể đại sát đặc sát, càng không thể gặp được cái này một cấp bậc đối thủ, hiện tại phát huy vô cùng tinh tế phát huy "Côn Bằng Lục Biến" khiến Cổ Thiết Thủ trong lòng cảm thấy đặc biệt thống khoái.

Hiện tại Lý Thất Dạ một lời nói tới, khiến Cổ Thiết Thủ trong nội tâm chấn động, cho tới nay, hắn luyện "Côn Bằng Lục Biến" làm hai loại tác dụng, một, trúc đạo cơ luyện Chân Mệnh; hai, phạt địch hộ thể. Hiện tại Lý Thất Dạ lời vừa nói ra, lập tức phá vỡ hắn cục diện bế tắc tư thống lĩnh.

"Lăn ——" một câu bừng tỉnh người trong mộng, Cổ Thiết Thủ quát chói tai một tiếng, vừa dứt lời dưới, chỉ thấy Côn Bằng hạ xuống trên đỉnh đầu, lúc này, Côn Bằng chỉ lớn chừng quả đấm, lấy cực kỳ kinh người tiết tấu bãi động cái đuôi, trong nháy mắt, loại nhịp điệu này lũy xếp hơn một ngàn lần.

Tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, Cổ Thiết Thủ một quyền toác ra, một quyền này chính là Tẩy Nhan Cổ Phái bình thường nhất chiêu thức "Hắc hổ đào tâm" ! Nhưng mà, một quyền này toác ra, lại kẹp lấy Côn Bằng lũy xếp hơn một ngàn lần tiết tấu, một quyền dưới, hiệp có vô cùng vô tận đại đạo chi lực, một quyền này, nhìn chỉ có vẻn vẹn một quyền, nhưng mà, huyết khí lại sóng sau cao hơn sóng trước, một lớp sóng lấn át một lớp sóng, thọ luân cuồn cuộn, tựa như kéo theo toàn bộ biển máu.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" ở trong chớp mắt, tại đây một quyền dưới, hư không giống tấm gương đồng dạng xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, cuối cùng "Phanh" một tiếng, hung hăng đánh vào Trấn Uy Hầu bảo tháp phía trên.

Trấn Uy Hầu bảo tháp chính là chân khí, lúc này liều mạng mượn thiên địa tinh khí, như là nuốt trôi đồng dạng thừa thiên địa tinh khí, nhưng là, y nguyên ngăn không được một quyền này, một quyền toác ra, Trấn Uy Hầu liền người mang tháp bị oanh bay ngàn dặm.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" quyền kình dư uy vẫn còn, đương quyền uy kích tại đại địa phía trên, chỉ thấy mấy ngọn núi tại chỗ bị đánh đến nát bấy, cát bay đá chạy.

Như thế một quyền chi uy, lập tức khiến người ta sắc mặt đại biến, đạo hạnh cạn người, càng là sợ run cả người, hai chân như nhũn ra.

"Đây mới là Đế thuật chân chính uy lực!" Gặp một quyền sụp đổ thiên địa, Phi Giao Hồ một vị lão quy vương đều sắc mặt trắng bệch.

Đây quả thực là chuyện không thể nào, lấy quyền mạnh lay chân khí, nhưng mà, Cổ Thiết Thủ lại làm được! Đế thuật, quả nhiên là đáng sợ vô cùng, khó trách Tiên Đế có thể gánh chịu thiên mệnh.

Lúc này, Cổ Thiết Thủ trong nội tâm cũng theo đó rung động, cái lúc này, hắn mới hiểu được Đế thuật chân lý, mặc dù Lý Thất Dạ tại trước kia đã từng chỉ điểm qua hắn, nhưng, hắn vẫn luôn là đem "Côn Bằng Lục Biến" coi như chiêu thức tới giết địch! Xem ra, hắn trước kia căn bản cũng không có phát huy tổ sư cái môn này mạnh nhất Đế thuật chân chính uy lực.

"Giết ——" lúc này, Trấn Uy Hầu nhảy lên, cuồng hống một tiếng, hắn vẫn không có cái gì trở ngại, dù sao hắn có được chính mình chân khí hộ thể. Lúc này, Trấn Uy Hầu xuất thủ không còn là bảo tháp, theo hắn rống to một tiếng, một thanh Thần Đao thẳng trảm mà đến, Thần Đao hoành ngàn dặm, một đao đoạn sơn hà, một đao dưới, kẹp lấy Cổ Thánh chi uy, tựa như Cổ Thánh cánh tay dài chấn động, chém tới một đao.

"Cổ Thánh Bảo khí!" Nhìn thấy một đao hoành không, có tu sĩ không khỏi giật mình, Cổ Thánh khí tức khiến người ta động không.

"Địa biến ——" Cổ Thiết Thủ cuồng hống một tiếng, trong nháy mắt, cả người hắn như là gánh chịu dày nặng đại địa, cuồn cuộn tinh lực tựa hồ là trở nên ngưng kết, mỗi một lãng tinh lực đều trở nên càng có bộc phát lực. Ở thời điểm này, Cổ Thiết Thủ vẫn là một quyền toác ra, vẫn là một quyền "Hắc hổ đào tâm" nhưng là, Cổ Thiết Thủ một quyền này, lại ngưng kết sức mạnh của mặt đất, không còn là Cổ Thiết Thủ phổ thông một quyền.

"Keng ——" bất khả tư nghị, Cổ Thiết Thủ lấy một quyền mạnh lay Cổ Thánh Bảo khí Thần Đao, vậy mà không phân cao thấp.

"Thiên biến ——" tại một quyền lay Thần Đao trong nháy mắt, Cổ Thiết Thủ tốc độ nhanh bất khả tư nghị, trong nháy mắt tới gần Trấn Uy Hầu, vẫn là bình thường nhất một quyền sụp đổ tại Trấn Uy Hầu lồng ngực.

"Răng rắc" xương vỡ thanh âm vang lên, Trấn Uy Hầu máu tươi cuồng phún, cả người bị một quyền đánh bay, lần này, Trấn Uy Hầu liền thật là bị thương, hơn nữa thương thế không trách.

Ra tay đả thương địch thủ, khiến Cổ Thiết Thủ không khỏi vì đó hưng phấn, trước đó, hắn cùng với Liệt Chiến Hầu quyết đấu thời điểm, hắn từng tại Cổ Thánh trận đồ bên trong bị tổn thất nặng, nhưng mà, hiện tại hắn có thể kích thương cầm Cổ Thánh Bảo khí Trấn Uy Hầu, này mới khiến hắn hiểu được, đây mới là Đế thuật uy lực chân chính.

"Côn Bằng Lục Biến" —— thiên biến, địa biến, không minh biến; đào biến, hải biến, tinh hà biến! Ở thời điểm này, Cổ Thiết Thủ mới chính thức minh bạch, "Côn Bằng Lục Biến" cũng không phải là lấy chiêu thức đến sử dụng  .

"Đây mới là' Côn Bằng Lục Biến ' bằng không thì, giày xéo Minh Nhân Tiên Đế sáng tạo này thuật vô số tâm huyết." Lý Thất Dạ xem Cổ Thiết Thủ hiểu ra, lúc này mới nhẹ gật đầu. Phải biết "Côn Bằng Lục Biến" thế nhưng là Minh Nhân Tiên Đế mạnh nhất Đế thuật! Năm đó vì sáng tạo Đế thuật, xem như Âm Nha hắn, thế nhưng là bốc lên rất lớn nguy hiểm mang Minh Nhân tiểu tử đi xem Côn Bằng!

Một màn này, rung động tất cả mọi người, Giang Tả Hầu hai mắt càng là ánh mắt co rụt lại, sau đó hàn quang tăng vọt, lộ ra đáng sợ khí tức, "Côn Bằng Lục Biến" lúc này đối với hắn mà nói hấp dẫn quá lớn! Nếu như hắn có thể cướp được "Côn Bằng Lục Biến" một khi tu luyện thành công, vậy thực sự tột bực, có thể đủ khinh thường đương thời một đời tuổi trẻ!

"Nên kết thúc!" Trấn Uy Hầu tức giận thổ huyết, cuồng hống nói, phóng lên trời, ở thời điểm này, hắn há mồm phun ra một thanh thần tán, thần tán vừa mở ra, lập tức quỷ khóc thần hào, thiên như sau huyết vũ!

"Trấn Uy Hầu bảo vật gia truyền, Thánh Tôn Huyết Tán!" Vừa thấy thần tán mở ra, vô số người đều hãi nhiên, đây chính là Thánh Tôn chân khí nha, thiên mệnh chân khí, đáng sợ vô cùng, nhỏ xuống một giọt máu mưa, có thể đủ luyện hóa một vị Chân Nhân!

"Nên kết thúc chính là ngươi!" Cổ Thiết Thủ vừa thấy đối phương tế ra một kiện Thánh Tôn cấp bậc chân khí, sắc mặt hắn trầm xuống, tại đây trong nháy mắt, Cổ Thiết Thủ chưởng một binh, "Oanh" một tiếng, một binh nặng nề mà phạt dưới, một binh rơi xuống, có địch thì không có ta.

Tại đây trong nháy mắt, đạo hạnh cạn người đương âm thanh là một hồi run rẩy, hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi trên mặt đất!

"Đại Hiền Bảo khí!" Một binh phạt rơi, Hỗn Nguyên Hầu bọn hắn càng là sắc mặt đại biến, nghẹn ngào hãi nhiên.

Đại Hiền Bảo khí! Mặc dù chân khí xa mạnh hơn Bảo khí, nhưng là, Đại Hiền liền xa xa mạnh hơn Thánh Tôn! Một binh rơi xuống, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Trấn Uy Hầu liền người mang dù bay ra, máu tươi cuồng phún, xương vỡ tiếng vang lên..