Chương 103: Nam Thiên thượng quốc (thượng)

Chương 103: Nam Thiên thượng quốc (thượng)

Chương 103: Nam Thiên thượng quốc (thượng)

Đại Hiền Bảo khí, cái này đủ có thể khiến người run rẩy bảo vật, Đại Hiền, bất luận là một cái nào thời đại, đều là quát tháo phong vân, tung hoành Bát Hoang nhân vật, thành tựu một đời Đại Hiền, nói dễ vậy sao.

Một đời Đại Hiền, không chỉ là có thể đủ khai tông lập phái, thậm chí có thể lập nên nội tình thâm hậu truyền thừa.

Tẩy Nhan Cổ Phái mặc dù đã là Đế binh mất đi, nhưng, y nguyên còn có ba năm kiện Đại Hiền Bảo khí, đây đã là Tẩy Nhan Cổ Phái sau cùng nội tình.

Đối với rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, Đại Hiền Bảo khí, Đại Hiền chân khí, đã là trấn giáo thủ quốc chi bảo, mà Tẩy Nhan Cổ Phái, y nguyên còn có ba năm kiện Đại Hiền Bảo khí, đây là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Ngày thường, Cổ Thiết Thủ không dám tùy tiện vận dụng Đại Hiền Bảo khí, liền là lần trước bị Liệt Chiến Hầu khó khăn, hắn đều không mời Đại Hiền Bảo khí, nhưng là, lần này tới Ma Bối Lĩnh, chính là dữ nhiều lành ít, cho nên, Cổ Thiết Thủ là đặc biệt mời ra Đại Hiền Bảo khí.

Đối với hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, bất luận là như "Côn Bằng Lục Biến" như vậy Đế thuật, hay là như Đại Hiền Bảo khí, đều sẽ cho Tẩy Nhan Cổ Phái đưa tới tai họa diệt môn, vật như vậy, thật sự là thật là làm cho người ta thèm chảy nước miếng!

Tại trước kia, Cổ Thiết Thủ không dám tùy tiện vận dụng Đế thuật, Đại Hiền Bảo khí, để tránh người khác đỏ mắt, nhưng là, hôm nay, Cổ Thiết Thủ lại là khí thế hùng hổ dọa người, trước lấy Đế thuật dương oai, sau lại lấy Đại Hiền Bảo khí hung ác bổ Trấn Uy Hầu.

Đại Hiền Bảo khí đánh rơi, chỉ sợ là Cổ Thiết Thủ không thể phát huy Đại Hiền Bảo khí mười phần hiền uy, một kích dưới, y nguyên đáng sợ đến vô biên, Trấn Uy Hầu căn bản chính là ngăn không được, xương vỡ vụn âm thanh vang lên, cả người nặng nề mà đụng vào đại địa phía trên, đụng gãy sơn phong.

Lúc này, Trấn Uy Hầu máu tươi nhuộm hồng cả đại địa, nằm ở trong hố lớn, ngay cả động cũng khó động một cái, lúc này coi như hắn là không chết, cũng là trọng thương khó chữa.

Toàn bộ sườn đồi hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người ngừng lại rồi hô hấp, Đại Hiền Bảo khí vừa ra  bất kỳ người đều cần ước lượng một chút chính mình. Một vị tư thâm Vương Hầu chấp Đại Hiền Bảo khí bão nổi, nhân vật như vậy, không phải ai đều có thể chống đỡ được.

Lúc này, Cổ Thiết Thủ chấp chưởng Đại Hiền Bảo khí, sát khí lẫm liệt, uy phong bát diện, coi như là chính hắn, trong lòng cũng đều không khỏi hét lớn thống khoái.

Tẩy Nhan Cổ Phái suy nhược lâu ngày, một mực yếu thế cùng người, thậm chí không dám cùng người làm địch, Cổ Thiết Thủ xem như Tẩy Nhan Cổ Phái Đại trưởng lão, xem như nhập môn lâu nhất đệ tử, bái nhập Tẩy Nhan Cổ Phái về sau, bất luận là cùng ngoại phái kết giao, hay là cùng ngoại nhân ở chung, hắn đều là điệu thấp cẩn thận, nơm nớp lo sợ, sợ tứ phía thụ địch, vì Tẩy Nhan Cổ Phái đưa tới tai họa diệt môn, cho tới bây giờ không hung hăng càn quấy qua.

Nhưng mà, hôm nay đại sát tứ phương, trấn áp Bảo Thánh thượng quốc thế hệ trước Vương Hầu Trấn Uy Hầu, Đế thuật vừa ra, kinh tuyệt tứ phương, Đại Hiền Bảo khí cùng một chỗ, chư phương vẻ sợ hãi, khiến Cổ Thiết Thủ cũng không khỏi cảm giác thoải mái đầm đìa, cái này có thể thử nghĩ một chút, năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái uy trấn Cửu Giới, quét ngang Thập Thiên là bực nào khiến người ta thống khoái, là bực nào khiến người ta mở mày mở mặt.

Một trận chiến này, càng làm cho Cổ Thiết Thủ kiên định quật khởi Tẩy Nhan Cổ Phái quyết tâm, chỉ có Tẩy Nhan Cổ Phái cường đại, mới không cần ở trước mặt người ngoài nơm nớp lo sợ!

Lúc này, Cổ Thiết Thủ ánh mắt lạnh lẽo, sát phạt quả đoán, sát ý sôi trào, cất bước hướng nằm trên mặt đất không thể động đậy Trấn Uy Hầu mà đi! Không hề nghi ngờ, trước kia dĩ hòa vi quý Cổ Thiết Thủ, vào hôm nay là động sát tâm.

Gặp một màn này, ở đây Bảo Thánh thượng quốc Vương Hầu cũng không khỏi trong nội tâm chấn động, như Hỗn Nguyên Hầu bọn hắn, mặc dù có cứu Trấn Uy Hầu chi tâm, nhưng là, đối mặt chấp chưởng Đại Hiền Bảo khí Cổ Thiết Thủ, quản chi bọn hắn xem như Vương Hầu, đều phải ước lượng một chút chính mình.

"Cổ huynh, thủ hạ lưu nhân!" Ở thời điểm này, hét lớn một tiếng vang lên, một người vượt không tới! Xa xa đối Cổ Thiết Thủ cao giọng nói.

Tất cả mọi người không khỏi ghé mắt mà xem, chỉ thấy người này vượt không mà đến, tựa như Tử Khí Đông Lai, người này xa xa vượt không tới, giơ lên cao cao thánh chiếu, lớn tiếng hô: "Cổ huynh, thủ hạ lưu nhân, Nhân Hoàng thánh xá ở đây."

Tử Sơn Hầu, lại là lần trước đến Tẩy Nhan Cổ Phái tới cứu người Tử Sơn Hầu, lần này, Tử Sơn Hầu lại dẫn Nhân Hoàng thủ chiếu về lâm!

Nghe xong Nhân Hoàng thủ chiếu, không ít người đều sớm hít một hơi lãnh khí, vừa thấy thánh chiếu phía trên  "Xá" chữ, Nhân Hoàng thần uy cuồn cuộn, đây càng là khiến người ta động dung, ở đây Bảo Thánh thượng quốc Vương Hầu cũng không khỏi đã bái bái.

Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng, không ai bì nổi nhân vật, tại đạo gian thời đại, bao nhiêu thiên tài tu hành trệ ngừng, nhưng mà, hắn vẫn là hát vang tiến mạnh, nghe nói, hắn cùng với Cửu Thánh Yêu Môn Luân Nhật Yêu Hoàng, là thế hệ này Đại Trung Vực nhất ghê gớm Hoàng giả!

Lúc này, Tử Sơn Hầu chấp chưởng thủ nghệ, giơ lên cao cao, "Xá" chữ chi uy, để Vương Hầu cũng vì đó động dung. Tử Sơn Hầu bề bộn là nói ra: "Cổ huynh, này là Trấn Uy Hầu có chỗ hiểu lầm, lần này nhập Ma Bối Lĩnh, có quý phái một phần. Tất cả mọi người cùng ở tại mảnh này cương thổ phía trên, nhập Ma Bối Lĩnh hung hiểm, hẳn là đồng tâm hiệp lực, càng đoạt bảo tàng."

Lần trước đến Tẩy Nhan Cổ Phái, Tử Sơn Hầu có thể nói là hùng hổ dọa người, hôm nay lần thứ hai cầm thánh chiếu mà đến, thái độ rõ ràng nhất hạ thấp rất nhiều.

Hơn nữa, Tử Sơn Hầu tại đối Cổ Thiết Thủ theo như lời thời điểm, ánh mắt của hắn là không khỏi liếc về phía tự nhiên tự tại Lý Thất Dạ. Lần trước, Lý Thất Dạ một lời, liền trảm thánh nghệ, giận dữ liền diệt Nhân Hoàng ý chí, đối với cái này cái truyền thuyết phàm thể phàm luân phàm mệnh Tẩy Nhan Cổ Phái đời thứ ba đệ tử bình thường, hắn đều không khỏi có chút kiêng kị.

Tử Sơn Hầu xem như thế hệ trước Vương Hầu, kiến thức rất nhiều sóng gió, rất có một thân kiến phong sử đà, thăm dò tâm tư người bản lĩnh.

Lúc này, để ở đây không ít tu sĩ, môn phái truyền thừa vì đó sớm động dung, từ khi Tẩy Nhan Cổ Phái sau khi diệt quốc, cũng không có cơ hội nữa nhập Ma Bối Lĩnh, nhưng mà, lần này Bảo Thánh thượng quốc lại đặc biệt nhượng bộ, cho Tẩy Nhan Cổ Phái nhập Ma Bối Lĩnh tư cách!

Chẳng lẽ là nói, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái thật là muốn quật khởi.

Cũng có biết một ít nội tình Vương Hầu thở dài trong lòng một tiếng, nhẹ nhàng mà nói ra: "Xem ra Cửu Thánh Yêu Môn là ủng hộ Tẩy Nhan Cổ Phái nha."

Lúc này, Cổ Thiết Thủ cũng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, hiện tại, giết cùng không giết, chính là toàn bằng Lý Thất Dạ một câu nói  còn Trấn Uy Hầu, nằm ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích, cái kia đã là cái thớt gỗ bên trên thịt cá  mặc người chém giết.

"Bệ hạ có lời, lần này Ma Bối Lĩnh chuyến đi, Bảo Thánh thượng quốc chư giáo các phái, chư Vương Hầu Hào Hùng, càng là ứng hài hòa ở chung, dắt tay chung đoạt bảo tàng." Gặp Cổ Thiết Thủ cũng nhìn về phía Lý Thất Dạ, Tử Sơn Hầu ngược lại là thông minh, bề bộn nói là nói, không đủ nói vài câu Tẩy Nhan Cổ Phái lời hữu ích.

Về phần cái gì hài hòa ở chung, dắt tay chung lấy, Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng có hay không nói, ngoại nhân liền căn bản không rõ ràng.

Lần này Tử Sơn Hầu cũng không muốn ra lại sự tình, lần trước hắn chỉ có thể mang về Đổng Thánh Long cùng Liệt Chiến Hầu đầu, hiện tại nếu như lại xảy ra điều gì sai lầm, để hắn lại mang về Trấn Uy Hầu đầu, cái này không chỉ là để hắn không cách nào hướng bệ hạ giải thích, khiến hắn tại Bảo Thánh thượng quốc mặt cũng tận mất.

"Đã tất cả mọi người nói một trận hiểu lầm, vậy bây giờ hiểu lầm làm sáng tỏ, cái kia không thể tốt hơn." Lý Thất Dạ khoan thai cười nói nói. Hắn đứng ở nơi đó, thủy chung đều là nhất phái tự tại, tựa như là đứng ở nhà mình hậu hoa viên đồng dạng.

Cổ Thiết Thủ không nói hai lời, thu hồi Đại Hiền Bảo khí, vô thanh vô tức lui về tại chỗ.

Về phần Tử Sơn Hầu, hắn chỉ có thể là cười khổ một cái, trong đó đắng chát, chỉ có thể chính hắn nuốt vào, lấy như bây giờ thế cục, hắn cũng chỉ có thể như vậy thu thập, trực giác nói cho hắn biết, hiện tại đáng sợ nhất không phải danh xưng Tẩy Nhan Cổ Phái đệ nhất cao thủ Cổ Thiết Thủ, mà là trước mắt cái này nhìn đạo hạnh cạn hơn nữa còn không có ý nghĩa Lý Thất Dạ!

Tử Sơn Hầu cũng không cách khác, hiện tại tình thế này, trừ phi có Chân Nhân, Cổ Thánh giá lâm, nếu không, Hào Hùng, Vương Hầu ra tay, vậy chỉ sợ là không phải không cách nào vãn hồi thế cục. Trực giác nói cho hắn biết, nếu như hắn dám ra tay, người trẻ tuổi trước mắt này, chỉ sợ có thể ăn mất hắn, thuộc về cái loại này ăn thịt người không nhả xương cái kia một loại!

Trấn Uy Hầu trọng thương, bị ăn sạch trên trăm cường giả, chỉ là một câu "Hiểu lầm" liền nhẹ nhàng mang qua, đây đối với một đời Vương Hầu Tử Sơn Hầu mà nói, vậy giống như là nuốt một cái con ruồi đồng dạng, nhưng là, nếu như hắn không xử lý như vậy, đến lúc đó, nói không chừng không chỉ là Trấn Uy Hầu, liền đầu lâu của hắn đều cần người khác mang về!

Ở đây không ít tu sĩ không khỏi nhìn nhau liếc mắt, lần này Tẩy Nhan Cổ Phái quá kiêu ngạo đi à nha, thật chẳng lẽ chính là nói Tẩy Nhan Cổ Phái sau lưng chỗ dựa mạnh đến khiến người ta e sợ bước?

"Oanh —— oanh —— oanh ——" ngay tại không ít người hai mặt nhìn nhau thời điểm, một hồi tiếng sấm vang lên, tựa như vạn mã lao nhanh, lại như là trống trận trận trận!

Ở thời điểm này, không ít người nhao nhao ngẩng đầu đang trông xem thế nào, chỉ thấy từng chiếc cổ xưa chiến xa nghiền nát hư không, đến từ trên trời, chiến xa như dòng lũ bằng sắt thép đồng dạng lao nhanh mà dừng, vết bánh xe nghiền nát hư không, lưu lại được hai đạo như là hoàng kim vết xe vết lốm đốm.

Đến từ trên trời chiến xa cũng không nhiều, chỉ có hơn mười chiếc mà thôi, nhưng là, chiến xa oanh minh tới, kẹp lấy vạn mã lao nhanh khí tức, như thần kim tạo thành chiến xa vô cùng tốc độ vọt tới, giống như là dòng lũ bằng sắt thép đồng dạng, chỉ là hơn mười chiếc chiến chiếc, giật mình ở giữa, khiến người ta tựa như là thấy được lấy vạn chi chúng hổ lang chi sư.

Chiến xa ép không mà dừng, sá nhưng về phần sườn đồi trên không, từng chiếc cổ xưa chiến xa tản ra lạnh lùng khí tức, mỗi một chiếc chiến xa đều là vết thương loang lổ, đây cũng không phải là dùng để chở sức xe ngựa, xem xét liền biết là có thể lên chiến trường chiến xa.

Trước đó, có Giang Tả Hầu Giang Tả thế gia hiệp ngàn kỵ mà đến, khí thế mãnh liệt, nhưng mà, trước mắt hơn mười chiếc chiến xa hoành không mà dừng, khí thế của nó thậm chí là càng hơn Giang Tả thế gia ngàn kỵ.

"Nam Thiên thế gia ——" vừa thấy trên chiến xa tinh kỳ, có người không khỏi nghẹn ngào nói ra.

"Là Nam Thiên cố quốc chiến xa, là vị nào thế tử giá lâm?" Thấy vậy chiến xa khí thế, liền Tử Hà Quan lão đạo cũng không khỏi biến sắc, lầm bầm nói ra: "Xuất nhập có thể có hơn mười chiếc chiến xa, cái này chỉ có thế tử mới có như vậy quy cách."

Nghe được "Nam Thiên thế gia" bốn chữ này, ở đây rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi vì đó biến sắc, Giang Tả Hầu sinh ra thân Giang Tả thế gia cũng xưng là cổ thế gia, nếu là ở "Nam Thiên thế gia" trước đó, Giang Tả thế gia cũng không dám tự xưng cổ thế gia.

Nam Thiên thế gia không biết so Giang Tả thế gia cổ xưa bao nhiêu, Nam Thiên thế gia có thể truy tố đến Thác Hoang thời đại, ngay tại cái kia thiên thú, thọ tinh hoành hành thời đại, Nam Thiên thế gia cũng đã là sừng sững tại một phương, tại đây hoang mãng hung hiểm đại địa bên trên vượt mọi chông gai!.