Chương 104: Nam Thiên thượng quốc (hạ)

Chương 104: Nam Thiên thượng quốc (hạ)

Chương 104: Nam Thiên thượng quốc (hạ)

Ngay tại các tộc y nguyên nhỏ yếu Thác Hoang thời đại, Nam Thiên thế gia liền ra một vị khó lường Tiên Đế —— Phi Dương Tiên Đế! Cả đời bay lên, tiếu ngạo Cửu Giới Tiên Đế!

Càng không được chính là, Nam Thiên thế gia chấp chưởng Nam Thiên cố quốc trăm ngàn vạn năm sừng sững không ngã, thử nghĩ một chút, từ Thác Hoang thời đại, đến Chư Đế thời đại, đó là đã trải qua bao nhiêu tuế nguyệt, đã trải qua bao nhiêu chìm nổi, bao nhiêu môn phái, bao nhiêu truyền thừa cũng đã ầm ầm sụp đổ, hôi phi yên diệt, biến mất ở thời gian trường hà bên trong.

Nhưng mà, Nam Thiên thế gia nhưng vẫn xưng hùng một phương, chấp chưởng rộng lớn cương quốc, một mực là sừng sững không ngã, thử nghĩ một chút như vậy thế gia, là bực nào đáng sợ, Giang Tả thế gia tuy có chút ít năm tháng, nhưng, cùng Nam Thiên thế gia cùng nhau so với, vậy cách biệt quá xa. Hơn nữa Giang Tả thế gia cũng không có thể giống Nam Thiên thế gia đồng dạng một mực chấp chưởng lấy một cái cường đại cương quốc mà không ngã.

Nam Thiên thế gia kiến quốc đã lâu, người xưng Nam Thiên cố quốc, mặc dù nói, Nam Thiên thế gia chỉ xuất qua Phi Dương Tiên Đế như thế một vị Tiên Đế, lấy bọn hắn cổ xưa, hoàn toàn chính xác có thể xưng là cố quốc. Nhưng là, cứ việc người xưng Nam Thiên cố quốc, mà Nam Thiên thế gia nhiều khi là tự xưng Nam Thiên thượng quốc  còn vì cái gì, không có biết, người nhiều hơn đổ cho Nam Thiên thế gia khiêm tốn.

Lúc này, cầm đầu cổ xưa trên chiến xa đi xuống một thanh niên, chỉ thấy này thanh niên chính là long hổ chi tư, anh tuấn ngạo khí, đầu đội tơ vàng bảo quan, người mặc tứ trảo Bàn Long bào, từng bước một đạp xuống, long hành hổ bộ, thật sự là nhân trung long phượng.

Trên thực tế, cổ xưa trên chiến xa cường giả, từng cái đều khí thế không yếu, mặc dù bọn hắn đối với mình khí tức có chỗ thu liễm, y nguyên làm cho lòng người bên trong rùng mình. Cái này trên chiến xa đệ tử, đều là Nam Thiên thượng quốc tuấn ngạn.

"Nam Thiên Quận Vương, Nam Thiên Hào, anh hùng xuất thiếu niên, Nam Thiên thượng quốc vừa ra liền có hai Kiệt, không hổ là cố quốc." Nhìn thấy thiếu niên này, Phi Giao Hồ cái kia kiến thức rộng rãi lão quy vương không khỏi động dung nói.

Nghe được "Nam Thiên Hào" cái tên này, ở đây không ít tu sĩ trở nên động dung, coi như là có chút tu sĩ trẻ tuổi không phục, lúc này cũng là biến sắc.

Tại Nam Thiên thượng quốc đã từng có một câu như vậy lời nói, tại triều có Nam Thiên Thiếu Hoàng, tại dã có Nam Thiên Hào. Nam Thiên Thiếu Hoàng chính là Nam Thiên thượng quốc Thái tử, thiên phú kinh tuyệt vô song, thậm chí được người xưng là cái thứ hai thiếu niên Phi Dương Tiên Đế.

Nam Thiên Hào chính là Nam Thiên thượng quốc Quận Vương, cùng hắn đường huynh Nam Thiên Thiếu Hoàng cùng nhau so với, có lẽ có chỗ kém, nhưng là, vẫn là thiên phú hơn người, chính là Nam Thiên thượng quốc một đời tuổi trẻ tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, hắn đã từng vì Nam Thiên thượng quốc lập không nhỏ công lao.

Nam Thiên Hào từ cổ xưa dưới chiến xa đến, ánh mắt quét qua, khi ánh mắt của hắn hạ xuống Lý Sương Nhan trên người thời điểm, ngừng lại lộ vui mừng, bước nhanh mà đến, đi đến Lý Sương Nhan trước mặt, hào âm thanh cười nói: "Nguyên lai Lý tiên tử cũng tới tham gia Ma Bối Lĩnh thịnh yến."

Không hề nghi ngờ, Nam Thiên Hào cũng là Lý Sương Nhan người theo đuổi, hắn thậm chí từng bên trên Cửu Thánh Yêu Môn cầu hôn, chỉ tiếc bị Cửu Thánh Yêu Hoàng lấy Lý Sương Nhan chính là Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân như vậy lý do cự tuyệt.

Gặp Nam Thiên Hào, Lý Sương Nhan cũng chỉ là nhẹ gật đầu, cũng coi là chào hỏi.

Có điều, Nam Thiên Hào thật là nhiệt tình, cười nói ra: "Năm đó ở Cửu Thánh Yêu Môn vừa thấy Lý tiên tử chính là tiên mạo khuynh thành, hôm nay gặp lại, Lý tiên tử càng hơn trước kia. Không biết Lý tiên tử hôm nay tới đây Ma Bối Lĩnh, chính là một người đến đây, hay là cùng Yêu Hoàng đám người cùng đi?"

"Sư tôn ta tương lai." Lý Sương Nhan không muốn nhiều lời, chỉ là lãnh đạm nói.

Nam Thiên Hào cười nói ra: "Cái này cũng không sao, lần này ta đến Ma Bối Lĩnh đoạt bảo, mang cường giả rất nhiều, không bằng Lý tiên tử cùng chúng ta đồng hành, chung lấy Ma Bối Lĩnh kinh thế chi bảo."

Nam Thiên Hào nhiệt tình không giảm, mà Lý Sương Nhan nhìn hắn một cái, dứt khoát chẳng muốn đi để ý đến hắn. Mặc dù nói Nam Thiên Hào danh xưng Nam Thiên thượng quốc tuấn kiệt, Lý Sương Nhan càng là thiên chi kiêu nữ, Thánh mệnh Hoàng thể, lấy nàng tư chất, lấy nàng thiên phú, đặt ở bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc đều là tuyệt thế thiên tài!

Lý Sương Nhan như là lạnh đàm, để nhiệt tình Nam Thiên Hào có chút xấu hổ, lúc này, hắn vừa thấy Lý Sương Nhan bên người có Lý Thất Dạ làm bạn, lập tức là ánh mắt lạnh lẽo.

Nam Thiên Hào dò xét Lý Thất Dạ, tướng mạo phổ thông, khí thế thường thường, huyết khí nhỏ yếu, xem xét liền biết dân chúng bình thường, chưa đủ thành đạo. Hắn hai mắt ngưng tụ, lạnh lùng nói với Lý Thất Dạ: "Ngươi tên là gì, xuất thân môn phái nào?"

Lúc này, Nam Thiên Hào còn coi Lý Thất Dạ là làm là Lý Sương Nhan hạ nhân, coi như không phải, hắn cũng là có ý như vậy chất vấn, hắn ý tại ngôn ngoại đã rất rõ ràng, Lý Thất Dạ cái này cấp bậc, không có tư cách cùng Lý Sương Nhan đứng chung một chỗ.

Từ nay về sau đến cuối cùng, Lý Thất thả đều là phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, tinh tế thưởng thức sườn đồi một vùng phong quang, làm Nam Thiên Hào lạnh giọng chất vấn thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ là đừng thủ nhìn hắn một cái, cái gì cũng không nói, tiếp tục xem phong cảnh.

Ở thời điểm này, sườn đồi bên trên không ít người ngừng thở nhìn lấy một màn này, một cái là xuất thân từ hào phú Quận Vương, người xưng thiên chi kiêu tử, một cái là vừa rồi hung hăng càn quấy đến quá mức vô danh tiểu bối, lúc này, rất nhiều người đều cam tâm tình nguyện thấy như vậy một màn, thậm chí có người đặc biệt hi vọng Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Nam Thiên thượng quốc xung đột, khiến bọn hắn có thể đục nước béo cò.

"Tiểu tử, hỏi ngươi lời nói đâu, còn không mau mau hướng Quận Vương báo cáo!" Lúc này, trên chiến xa một vị Bảo Thánh thượng quốc cường giả đối Lý Thất Dạ quát lạnh nói.

Lúc này, Lý Thất Dạ khoát tay áo, nói ra: "Từ đâu tới con ruồi, đều ở nơi này nhiễu người."

Lý Thất Dạ lời này vừa ra, để sườn đồi bên trên rất nhiều người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, dạng này tiểu tử thật sự là quá kiêu ngạo, cũng không nhìn một chút Nam Thiên thượng quốc là bực nào quái vật khổng lồ, mới mở miệng liền đem Nam Thiên thượng quốc đắc tội. Nếu như tiểu tử này là kinh tài tuyệt diễm, lai lịch kinh thiên, đây cũng là mà thôi, nhưng mà, tiểu tử này bất luận là huyết khí, hay là đạo hạnh, đều là thường thường, xem xét liền là dựa vào nữ nhân ăn cơm gia hỏa! Y nguyên hay là phách lối như vậy.

Lý Thất Dạ vừa nói ra lời này, Nam Thiên Hào sầm mặt lại, mà trên chiến xa cường giả càng là sắc mặt khó coi, từ trên chiến xa nhảy xuống tới, lành lạnh nói ra: "Thứ không biết chết sống, chúng ta Quận Vương hỏi ngươi lời nói là cất nhắc ngươi. . ."

"Sương Nhan, vả miệng." Lý Thất Dạ liền nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều hắn liếc mắt, phân phó nói.

"Ba, ba, ba. . ." Mới từ Bảo Thánh thượng quốc nhảy xuống cường giả còn không có đứng vững, liền cho Lý Sương Nhan tả hữu chính phản quất mười mấy cái cái tát, mặc dù bọn hắn những này tuấn ngạn tại Nam Thiên thượng quốc cũng coi là nhân tài mới xuất hiện, nhưng là, cùng Lý Sương Nhan dạng này thiên tài chân chính cùng nhau so với, còn kém xa lắc.

"Ta với ngươi liều mạng ——" người cường giả này rống to một tiếng, nhưng là, Lý Sương Nhan trong nháy mắt Vương Hầu chi uy bộc phát, chỉ tay đánh hụt, "Phanh" một tiếng, người cường giả này lập tức bị đánh bay, trong lúc nhất thời cũng khó khăn leo.

Lý Sương Nhan tú mục phát lạnh, Vương Hầu khí tức cuồn cuộn, nàng không chỉ là khí thế áp thiên, hay là như vương giả đi tuần, vạn pháp tránh lui, chư thiên đại đạo, cũng không dám tới gần nàng chút nào.

Khí thế như thế, như vậy đạo hạnh, lập tức để vô số cường giả cao thủ sắc mặt đại biến, một đời tuổi trẻ, liền trèo lên Vương Hầu, đây thật là khiến người ta kiêng kỵ sự tình, đáng sợ hơn là, vạn pháp tránh lui, chư thiên đại đạo rời xa, chuyện này thật sự là làm cho lòng người bên trong sợ hãi.

"Chẳng lẽ nàng là Ngọc Thanh Thánh thể đại thành sao?" Phi Giao Hồ cái kia kiến thức rộng rãi lão Quy đều sắc mặt hãi nhiên, vì đó trắng bệch. Nếu là Thánh thể đại thành, đó là vô cùng chuyện đáng sợ.

Lúc này, đừng nói là Giang Tả Hầu còn trẻ như vậy một đời thiên tài, coi như là Hỗn Nguyên Hầu dạng này thâm niên Vương Hầu cũng không khỏi biến sắc. Một đời tuổi trẻ, liền trèo lên Vương Hầu, thật sự là khiến người ta kiêng kị.

Lý Sương Nhan tu luyện thế nhưng là Vô Cấu thể Tiên thể thuật, Vô Cấu thể, lại xưng Vô Cấu vô ô, nếu là này thể vừa thành, vạn pháp tránh lui, chư thiên bất xâm! Đây là cực kỳ đáng sợ thể chất.

Lý Sương Nhan hiện tại tu luyện Vô Cấu Tiên thể thuật, đó là thế gian tối chung cực nguyên thủy nhất thể thuật, thử nghĩ một chút, như vậy Tiên thể chi thuật, là bực nào đáng sợ, cái này xa xa không phải nàng trước kia sở tu luyện Ngọc Thanh Thánh Tâm thuật có thể sánh được.

Hiện tại Lý Sương Nhan Vô Cấu thể cách đại thành còn rất xa, nhưng là, đây đã là chư pháp tránh lui, đây là bực nào đáng sợ!

"Tiểu tử, có dám hay không đi ra đánh một trận!" Lúc này, Nam Thiên Hào sắc mặt là khó coi tới cực điểm, hắn đem tất cả lửa giận phát tiết vào Lý Thất Dạ trên người, lúc này, khí thế của hắn tăng vọt, hai mắt mãnh liệt, bén nhọn khí tức thẳng bức Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ lúc này mới bên cạnh thủ nhìn thoáng qua Nam Thiên Hào, bình tĩnh nói ra: "Các ngươi Nam Thiên thượng quốc cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế là đúng, các ngươi tổ tiên tự xưng thượng quốc, không dám cố quốc, ít nhất còn có ba phần trí tuệ. Hôm nay giống ngươi trương dương ương ngạnh, ngươi thật đúng là nghĩ đến đám các ngươi là cố quốc, thật sự coi chính mình là đế thống tiên môn? Phi Dương Tiên Đế, còn từ không nhận mình là xuất thân từ Nam Thiên thế gia."

Lý Thất Dạ nói như vậy để sườn đồi bên trên tất cả mọi người im lặng, luận trương dương ương ngạnh, luận hung hăng càn quấy cuồng vọng, người ở chỗ này còn có người so ra mà vượt ngươi sao?

"Thứ không biết chết sống, dám dõng dạc, nhục ta Nam Thiên thượng quốc, tất tru ngươi cửu tộc!" Nam Thiên Hào vốn chính là mặt mũi không nhịn được, hiện tại Lý Thất Dạ vừa ra nói giống như này hung hăng càn quấy, lập tức để hắn cuồng nộ, sát ý trùng thiên.

"Tru ta cửu tộc?" Lý Thất Dạ cái lúc này không khỏi phì cười, khoan thai nói ra: "Chỉ bằng chỉ là thượng quốc, cũng nói tru ta cửu tộc? Đây cũng quá hướng ngươi trên mặt dát vàng."

Sườn đồi bên trên người nhất thời im lặng, phách lối người bọn hắn từng thấy, hung hăng càn quấy đến loại tình trạng này người, vậy đơn giản liền là vô địch! Liền Nam Thiên thượng quốc đều không để tại mắt bên trong, hoặc là Tiên Đế, hoặc là tên điên!

"Khẩu khí thật lớn, Tẩy Nhan Cổ Phái ra hết như thế quyến cuồng đồ sao?" Lúc này, một tiếng nặng như bàn thạch âm thanh vang lên, một thanh niên cất bước mà đến, thanh niên sau lưng, đi theo mấy vị lão tẩu, mặc dù mấy vị lão nhân áo xám tận lực thu liễm khí tức của mình, nhưng là, mỗi một sợi bật ra khí tức y nguyên khiến người ta động dung.

Người thanh niên này mặc dù chỉ mặc hoàng y, nhưng là, vẫn là hoàng khí hạo nhiên, thanh niên khí vũ hiên ngang, mày kiếm mắt sáng, kỳ tu thân hình lộ ra xuất chúng bất phàm, tựa như hạc giữa bầy gà.

Này thanh niên đến, ở đây Bảo Thánh thượng quốc Vương Hầu đều nhao nhao tương kiến, coi như là Tử Sơn Hầu loại này thế hệ trước Vương Hầu đối với này thanh niên, đều tận lực khách khí.

"Thánh Thiên Đạo Tử ——" nhìn thấy này thanh niên, Bảo Thánh thượng quốc đại giáo truyền thừa giáo chủ cũng không khỏi biến sắc..