Chương 105: Thánh Thiên Đạo Tử (thượng)

Chương 105: Thánh Thiên Đạo Tử (thượng)

Chương 105: Thánh Thiên Đạo Tử (thượng)

Thánh Thiên Đạo Tử, một cái danh chấn Đại Trung Vực thiên tài, sớm tại mười lăm năm ít thời điểm, chính là vì Bảo Thánh thượng quốc chấp chưởng một phương cương thổ, hiệu lệnh trăm vạn hùng binh, đã từng là vì Bảo Thánh thượng quốc lập được công lao hiển hách.

Thánh Thiên Đạo Tử như vậy phong thái, bất luận là đi tới chỗ nào, đều là hạc giữa bầy gà, cực kỳ xuất chúng.

Thánh Thiên Đạo Tử, chính là Thánh Thiên Giáo truyền nhân, có người nói hắn là Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng thân tử, cũng có người nói là trích tử, lại có người nói, Thánh Thiên Đạo Tử thực sự không phải là Bảo Thánh Nhân Hoàng con trai.

Thánh Thiên Đạo Tử lai lịch có chút thần bí, đạo hạnh cực kỳ nghịch thiên, sớm đã có đồn đại nói hắn đã thành tựu Vương Hầu, mặc dù hắn tại Bảo Thánh thượng quốc không được phong vương, nhưng, đã có được Vương Hầu địa vị, thậm chí là để không ít Vương Hầu tôn chi.

Thánh Thiên Đạo Tử, từ bước mà đến, khí vũ hiên ngang, hoàng khí hạo nhiên hắn, đích thật là khiến người ta chú mục, quản chi hắn tư thái điệu thấp, bên cạnh hắn lão giả áo xám tư thái cũng điệu thấp, nhưng là, y nguyên hạc giữa bầy gà, khiến người ta không chú ý hắn đều không được.

Thánh Thiên Đạo Tử từ bước mà đến, vượt qua tại sườn đồi phía trên, hắn hai mắt ngưng tụ, phảng phất là quần tinh tập trung, trong ánh mắt, có đạo mũi nhọn tranh tranh, tựa hồ có thể đâm thủng hư không.

Lúc này, Thánh Thiên Đạo Tử ngưng mắt nhìn Lý Thất Dạ, nói ra: "Một cái Uẩn Thể cảnh giới tiểu bối, cho rằng lưng trận chiến Cửu Thánh Yêu Môn, liền có thể hoành hành cương quốc sao? Đương kim đại thế đã mở, khắp nơi đều là tàng long ngọa hổ, thiên tài bối xuất, ngươi một kẻ tục bối phận, cũng bất quá là huỳnh quang bụi bặm mà thôi!"

Mặc dù rất nhiều đại nhân vật đều nhìn ra được Lý Thất Dạ đạo hạnh cạn, nhưng là, không thế nào nhìn kỹ, hiện tại Thánh Thiên Đạo Tử vừa nói Lý Thất Dạ chẳng qua là Uẩn Thể cảnh giới, khiến không ít người vì đó hai mặt nhìn nhau.

Đối với ở đây rất nhiều tu sĩ mà nói, ở chỗ này Uẩn Thể cảnh giới, vậy đơn giản liền là không coi là gì, muốn ở chỗ này dừng chân, thế nào cũng phải tắm niết, Thiên Nguyên dạng này cảnh giới.

"Tàng long ngọa hổ? Thiên tài bối xuất?" Lý Thất Dạ kiều một chút khóe miệng, nhàn định tự tại, chậm ung dung nói ra: "Long Hổ, bất quá là ta dưới háng tọa kỵ mà thôi? Thiên tài, gì đủ thành đạo, ở trước mặt ta, coi như là muôn đời vừa ra thiên tài, cũng đều nhất định phải cho ta cuộn lại. Đối với ta mà nói, thiên tài, cái kia bất quá là ta đi thông đỉnh phong trên đường lớn xương khô mà thôi! Đại đạo ung dung, duy ta đạo tâm vô địch, thiên tài đáng giá mấy đồng tiền?"

"Thật cuồng khẩu khí ——" Lý Thất Dạ nói ra lớn lối như thế, để mọi người tại chỗ hai mặt nhìn nhau, càng là có tu sĩ không khỏi nói ra: "Cuồng vọng như vậy đến tự cao tự đại ngu ngốc là từ đâu xuất hiện  ?"

Lý Thất Dạ nói ra nếu như vậy, để không ít người ném đi ánh mắt khinh thường, đây quả thực là da trâu thổi phá thiên, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, nói ra "Thiên tài đáng giá mấy đồng tiền" dạng này cuồng ngữ! Coi như là lại tuyệt thế thiên tài, chỉ sợ cũng không dám nói ra dạng này cuồng ngữ!

"Đại đạo ung dung, duy ta đạo tâm vô địch!" Lúc này, một cái thanh thúy êm tai âm thanh vang lên, khen: "Nói hay lắm, thiên tài lại có cái gì không tầm thường, đơn giản là trời sinh gân cốt tốt mà thôi!"

Đột nhiên toát ra một câu như vậy lời nói đến, để ở đây rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, tại đây trong lúc mấu chốt nói ra nếu như vậy, đây chẳng phải là cùng Thánh Thiên Đạo Tử gây khó dễ?

Mọi người phóng nhãn nhìn lại, không biết lúc nào hư không bên trên đã ngừng lại một chiếc xe ngựa, xe ngựa nhìn có chút điệu thấp, bất luận là đi tới chỗ nào, đều không thế nào làm cho người thu hút, kéo xe ngựa vậy cũng chỉ là một cái đầu đội lấy mũ mềm lão đầu.

Nhưng là, rất nhiều người nhìn thấy trên xe ngựa huy hiệu thời điểm, cũng không khỏi trở nên động dung, có tu sĩ nói ra: "Bảo Trụ Thánh Tông!"

Bảo Trụ Thánh Tông, nghe được môn phái này, không ít người trở nên động dung. Môn phái này danh tự bên trong, trụ, chỉ là thân hình, cũng chính là ý nghĩa thể chất!

Bảo Trụ Thánh Tông tại Đại Trung Vực thậm chí là cả Nhân Hoàng giới đều có hiển hách danh khí, mặc dù Bảo Trụ Thánh Tông chưa từng sinh ra Tiên Đế, nhưng là, bọn hắn có thể nói là Đại Trung Vực thậm chí là cả Nhân Hoàng giới ra đại thành thể chất nhiều nhất người, đã từng có đồn đại nói, Bảo Trụ Thánh Tông có được đại lượng thể thuật, có thể nói Đại Trung Vực thứ nhất, thậm chí có đồn đại nói Bảo Trụ Thánh Tông có được Tiên thể thuật!

Tại Đại Trung Vực đã từng có đồn đại, Bảo Trụ Thánh Tông đã từng có mấy vị Đại Hiền kém một chút liền Tiên thể đại thành, cho nên, rất nhiều người đều tại phỏng đoán Bảo Trụ Thánh Tông có được Tiên thể thuật.

Xem xét xe ngựa, Thánh Thiên Đạo Tử cũng không tức giận, hắn tiêu sái cười một tiếng, nói ra: "Bảo Kiều, ngươi lần này tới Ma Bối Lĩnh, chính là trợ phu quân giúp một tay, vẫn là cùng ta nôn khí đâu?"

Thánh Thiên Đạo Tử lời này vừa ra, để không ít người trở nên động dung, rất nhiều người thoáng cái đoán được trong xe ngựa thân phận của cô gái, có người động dung nói ra: "Là Ngọc Tẫn cương quốc công chúa!"

"Nghe nói Ngọc Tẫn cương quốc công chúa cùng Thánh Thiên Đạo Tử có môi chước chi ngôn, Ngọc Tẫn cương quốc sớm mấy năm liền cùng Thánh Thiên Giáo cầu hôn, đem công chúa gả Thánh Thiên Đạo Tử." Có tu sĩ thấp giọng nói ra.

"Thánh Thiên Đạo Tử có một không hai đương thời, tuấn tú tài giỏi vô song, không biết có bao nhiêu Đại giáo truyền nhân, cương quốc công chúa muốn gả cho hắn, Bảo Trụ Thánh Tông muốn cùng Thánh Thiên Giáo quan hệ thông gia cũng là bình thường, Bảo Trụ Thánh Tông coi được Thánh Thiên Đạo Tử." Biết nội tình tu sĩ nói ra.

"Ngươi quá coi trọng chính ngươi, ngươi là ai vị hôn thê!" Trong xe ngựa truyền đến thanh âm lạnh lùng, không hề nghi ngờ, trong xe ngựa nữ tử đối Thánh Thiên Đạo Tử mà nói vô cùng không thoải mái.

Thánh Thiên Đạo Tử ung dung cười một tiếng, nói ra: "Bảo Kiều, hôn nhân đại sự, phụ mẫu có mệnh, các ngươi đã Bảo Trụ Thánh Tông đem ngươi gả ta, ngươi liền đáp làm một cái hiền thê lương mẫu."

"Cút ——" lúc này, trong xe ngựa công chúa lập tức bão nổi, trong nháy mắt, một người nhào đi ra, người này vừa ra tay, như cầu vồng vút không, thẳng đến Thánh Thiên Đạo Tử.

Nhưng mà, Thánh Thiên Đạo Tử lại như cũ thong dong, cánh tay vung lên, như tinh la địa võng, hoàng khí tẩy nhiên, cự thủ như phiến, một chưởng dưới, liền dễ dàng chặn đối phương một kích.

Nhưng là, từ trong xe ngựa đập ra tới nữ tử lại là cực kỳ hung hãn nóng bỏng, vừa ra tay liền là mười mấy chiêu, cương mãnh bá đạo, vừa ra tay chính là chiêu thức thao thao bất tuyệt, huyết khí sóng sau cao hơn sóng trước.

Nhưng mà, đối mặt nữ tử công phạt, Thánh Thiên Đạo Tử vẫn là ứng phó đến dư xài, chỉ thấy hắn Kiếm chỉ bắn ra, vang dội keng keng, lấy chỉ hóa kiếm, mỗi một kiếm đều là thâm ảo bao la, có đại gia chi phong, dễ dàng hóa giải đối phương công phạt!

"Phanh" một tiếng, cuối cùng, Thánh Thiên Đạo Tử Kiếm chỉ dựng lên, môn hộ sâm la, một kiếm vạn tượng, một kiếm đè xuống, dễ dàng đánh lui nữ tử. Không hề nghi ngờ, nữ tử còn lâu mới là đối thủ của Thánh Thiên Đạo Tử.

Làm nữ tử đứng vững thời điểm, mọi người mới nhìn rõ ràng dung mạo của nàng, xem xét cô gái này dung mạo, không ít người lập tức vì đó lớn tiếng khen hay, không ít người vì đó khuynh đảo.

Nữ tử trước mắt, có hai mươi ba hai mươi bốn, lại mỹ mạo tuyệt thế, tóc xanh như suối, lông mày như núi, mắt xếch, mặt trái xoan, môi son một vòng đỏ bừng, nữ tử quyến rũ động lòng người, mắt xếch mà chính là Thu Thủy dịu dàng, ba quang nhộn nhạo, một cái nhăn mày một nụ cười, đều câu nhân hồn phách, vũ mị đẹp đẽ.

Càng khiến người ta thần hồn điên đảo chính là nữ tử dáng người, mặc dù nữ tử mặc áo rộng, nhưng là, y nguyên có thể đã gặp nàng cái kia kinh tâm động phách bộ ngực sữa, bộ ngực sữa cao thẳng như ngọn núi, tròn trịa sung mãn, coi như là nàng cái kia rộng lớn quần áo đều là che chi không được, tựa như muốn áo thủng mà ra.

Nữ tử liễu thân thể thướt tha, vòng eo dịu dàng vừa nắm, dịu dàng vừa nắm vòng eo lại buộc vòng quanh nàng cái kia kinh tâm động phách phong đồn, nàng chính là phong đồn kiều đĩnh, mượt mà đẫy đà, coi như là rộng lớn quần áo cũng là có thể buộc vòng quanh cái kia ẩn ẩn muốn hiện cánh tay kênh mương.

Càng khiến người ta thất thần chính là, nàng đùi ngọc thon dài, tròn trịa tinh xảo, nhiều một phần, thì quá béo tốt, thiếu một phân thì quá gầy.

Nữ tử trước mắt, luận mỹ mạo, có lẽ không phải thiên hạ xinh đẹp nhất, nhưng là, cũng tuyệt đối là khiến người ta thần hồn điên đảo vưu vật, tuyệt đối là khiến người ta vừa thấy liền muốn ôm vào trong ngực chiếm hữu hồng nhan họa thủy.

Vừa thấy nữ tử này, để người ở chỗ này cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, thật sự là quá mê người, quyến rũ dung nhan, dáng người ma quỷ, đây tuyệt đối là nam nhân trong suy nghĩ vưu vật!

"Bảo Kiều, ngươi vừa trèo lên Hào Hùng, xa còn không phải là đối thủ của ta!" Thánh Thiên Đạo Tử rơi vãi tiêu cười một tiếng, hai mắt cũng không khỏi tham lam nhìn nhiều, nói ra: "Ngươi vẫn là đừng ở chỗ này nôn khí, ngoan ngoãn theo ta đi."

"Thả ngươi rắm ——" nhưng mà, cái này mỹ lệ vưu vật lại tính tình nóng bỏng, quát lên: "Làm ngươi nằm mơ ban ngày!"

"Xem ra vi phu là phải tự mình động thủ đem ngươi hàng phục!" Lúc này, Thánh Thiên Đạo Tử hai mắt ngưng tụ, đại thủ hướng nữ tử chộp tới!

"Cút ——" nữ tử quát chói tai một tiếng, phản công Thánh Thiên Đạo Tử. Nữ tử là Ngọc Tẫn cương quốc công chúa, Trần Bảo Kiều, nàng bị Bảo Trụ Thánh Tông gả tại Thánh Thiên Đạo Tử, nhưng là, đối với cái này một việc hôn sự nàng là cực kỳ phản đối chống cự, nhưng là, nàng lại vô lực làm chủ.

"Tốt, thật sự là tốt, cô nàng này ta chắc chắn phải có được." Trần Bảo Kiều xuất hiện về sau, Lý Thất Dạ một đôi mắt chằm chằm vào nàng, cuối cùng nhẹ nhàng mà gật đầu nói.

Gặp Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm vào Trần Bảo Kiều, bên cạnh hắn Lý Sương Nhan cũng không khỏi tức giận, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Coi như là háo sắc, cũng không cần như thế khoa trương đi."

Lý Thất Dạ khiết Lý Sương Nhan liếc mắt, nói ra: "Sương Nhan, ngươi cái này xem sự tình cũng quá nông cạn, ta là khen nàng là một cây hạt giống tốt, lại không nói là nàng mỹ mạo. Dung mạo, trong mắt ta, bất quá là túi da mà thôi, coi như là thiên tiên đẹp tư thế, nếu là không có tiềm lực, ta cũng sẽ không giữ ở bên người lãng phí ta tài nguyên!"

Lý Sương Nhan không khỏi trừng mắt liếc hắn một cái, trong nội tâm có một loại quái dị tuyệt luân cảm giác, trước mắt mười bốn mười lăm tuổi tiểu nam nhân, so ở đây là bất luận cái cái gì người đều nhỏ hơn, nhưng là, lại đối với nữ nhân xoi mói, tựa hồ cực kỳ lão đạo đồng dạng.

"Phanh —— phanh —— phanh ——" lúc này, Thánh Thiên Đạo Tử cùng Trần Bảo Kiều vật lộn đã gần khâu cuối cùng, Trần Bảo Kiều mặc dù thiên phú rất tốt, nhưng là, cùng Thánh Thiên Đạo Tử cùng nhau so với, thật sự là có khoảng cách rất lớn, nếu không phải Thánh Thiên Đạo Tử thủ hạ lưu tình, nàng đã sớm không địch lại.

Thánh Thiên Đạo Tử cùng Trần Bảo Kiều quyết đấu, cái này không biết để bao nhiêu người hâm mộ, mặc dù có không thiếu niên nhẹ tuấn ngạn vì đó ghen ghét, nhưng là, không thừa nhận cũng không được, cũng chỉ có Thánh Thiên Đạo Tử dạng này thiên chi kiêu tử mới có thể xứng với Trần Bảo Kiều.

"Bảo Kiều, cùng ta trở về!" Lúc này, Thánh Thiên Đạo Tử bàn tay xòe ra, mà Trần Bảo Kiều lúc này không địch lại, tại Thánh Thiên Đạo Tử đại thủ bên trong, tựa như là con bươm bướm đồng dạng, rốt cuộc khó thoát ra trương này lưới lớn.

Gặp một màn này, vì Trần Bảo Kiều đuổi xe ngựa lão phu ánh mắt ngưng tụ, nhưng, y nguyên ngồi ở chỗ kia..