Chương 106: Thánh Thiên Đạo Tử (hạ)

Chương 106: Thánh Thiên Đạo Tử (hạ)

Chương 106: Thánh Thiên Đạo Tử (hạ)

"Động thủ đánh hắn!" Lúc này, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

"Tranh ——" Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, một kiếm nhô lên cao, trong nháy mắt, Lý Sương Nhan ra tay, một kiếm đảo qua, ngôi sao đều là tối, Thánh Thiên Đạo Tử sắc mặt đại biến, cấp tốc lui về phía sau.

Đột nhiên biến dị, cũng làm cho ở đây rất nhiều người chấn động, ai cũng không nghĩ tới ở thời điểm này Lý Sương Nhan lại đột nhiên ra tay.

"Lý tiên tử cũng muốn chọc vào một chân?" Thánh Thiên Đạo Tử xem xét là Lý Sương Nhan, tiêu sái cười một tiếng, nói ra: "Chẳng lẽ Lý tiên tử là tranh giành tình nhân? Nếu là như vậy, ta không ngại một cưới hai **  ."

"Một cái vương bát đản cũng làm ra vẻ tiêu sái, Sương Nhan, cho ta giết hắn!" Lý Thất Dạ vô cùng chán ngán nhìn Thánh Thiên Đạo Tử một cái.

"Thứ không biết chết sống!" Thánh Thiên Đạo Tử ánh mắt mãnh liệt, cánh tay hướng Lý Thất Dạ chộp tới!

"Tranh ——" một tiếng, không cần Lý Thất Dạ ra tay, Lý Sương Nhan kiếm mang quét sạch sẽ, trong nháy mắt chém về phía Thánh Thiên Đạo Tử đại thủ.

Đối mặt Lý Sương Nhan dạng này kiếm mang, Thánh Thiên Đạo Tử cũng không dám bất cẩn, lập tức rút tay về, tay kia khẽ chụp, lập tức Bảo khí ép bảo, chém thẳng vào hướng Lý Sương Nhan.

Thấy như vậy một màn, lập tức người đưa mắt nhìn nhau, ai cũng không hiểu nổi, Lý Sương Nhan vậy mà lại đối một cái phàm thể phàm mệnh phàm luân phàm phu tục tử nói gì nghe nấy, phải biết, Lý Sương Nhan thế nhưng là thiên chi kiêu nữ, càng là đăng lâm Vương Hầu thiên tài!

"Khó trách ăn bám ăn được lớn lối như thế, nguyên lai là có nữ nhân làm chỗ dựa!" Giang Tả Hầu đều khinh thường nói. Cứ việc lời nói này đến khinh thường, lại không đủ có chút là chua chát.

"Cô nương, cùng ta rời đi." Lúc này, Lý Thất Dạ cưỡi ốc sên, bò lên trên hư không, đối Trần Bảo Kiều khoan thai nói ra: "Một câu lão tục thoại, đi theo ta, bao ngươi ăn ngon uống sướng  ."

Như vậy không hợp thói thường một màn, lập tức làm cho tất cả mọi người im lặng, liền xem như ủng hộ Lý Thất Dạ Cổ Thiết Thủ đều thật lâu im lặng, đầu trán ứa ra hắc tuyến.

Về phần đang trận Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, cũng không khỏi ngươi xem ta, ta xem ngươi, cuối cùng đều chỉ có thể là thán phục, tán gái tán đến dạng này cảnh giới, cái này đã không ai bằng, có hôn nhân ước hẹn Lý Sương Nhan ở bên người, còn dám quang minh chính đại chạy tới phao Thánh Thiên Đạo Tử vị hôn thê, đây đã là hung hăng càn quấy đến không cách nào hình dung.

"Nãi nãi ta lão Quy sống mấy ngàn năm, lần thứ nhất nhìn thấy kiêu ngạo như vậy người!" Cuối cùng, liền Phi Giao Hồ lão quy vương cũng không khỏi thán phục.

Tình cảnh như vậy, làm cho tất cả mọi người đều há hốc mồm, ngay trước mặt Thánh Thiên Đạo Tử phao vị hôn thê của hắn, đây không phải cuồng vọng đến vô tri ngu ngốc, liền là không ai bì nổi nhân vật, trước mắt tiểu tử căn bản cũng không phải là cái sau.

Nếu là bình thường thanh niên chạy đến trước mặt mình nói cùng hắn đi, Trần Bảo Kiều nhất định sẽ bão nổi, coi hắn là làm là đồ vô sỉ, nhưng mà, trước mắt tiểu nam nhân rõ ràng chỉ có mười bốn mười lăm tuổi, rõ ràng là so với nàng còn muốn nhỏ, càng kỳ quái hơn chính là, vậy mà cưỡi ốc sên đến phao chính mình, chuyện này thật sự là không hợp thói thường đến rối tinh rối mù.

"Tiểu nam nhân, muốn tán tỉnh nữ nhân  chờ ngươi lông dài đủ trở ra!" Trần Bảo Kiều trừng Lý Thất Dạ một cái, tức giận nói ra.

"Cô nương, ngươi muốn đến đi nơi nào!" Lý Thất Dạ lộ ra khoa trương biểu lộ, nói ra: "Ngươi xem ta là cái loại này không đứng đắn người sao? Ta chính là một thân Hạo Nhiên Chính Khí, vốn không lên hát hoa ngắt cỏ. Ta để cô nương ngươi theo ta đi, nói là để cô nương ngươi theo ta hỗn, cho ta hiệu lực, tương lai bao ngươi ăn ngon uống sướng  ."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ nắm chặt cười một tiếng, nói ra: "Hơn nữa, cô nương, ta lại không có cởi quần áo, ngươi lại thế nào biết ta lông còn không có dài đủ?"

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để ở đây vô số người cười phun, nhưng là, trở ngại Bảo Thánh thượng quốc tình cảm lại không tốt lớn tiếng bật cười, để cho bọn họ kìm nén đến lợi hại.

"Tiểu nam nhân, ngươi đây là muốn chết!" Bị Lý Thất Dạ như thế nắm chặt, Trần Bảo Kiều mặt đỏ bừng, càng là mê người vô cùng, nàng là quát một tiếng, chỉ tay hướng Lý Thất Dạ đánh tới.

Trần Bảo Kiều không phải thật sự muốn giết Lý Thất Dạ, có điều, Lý Thất Dạ cũng tốc độ cực nhanh, Côn Bằng nhảy lên trời, chỉ thấy trên đỉnh đầu Côn Bằng nhảy lên, Lý Thất Dạ dễ dàng trốn đến bên kia.

Thiên biến, Côn Bằng Lục Biến một trong, này biến vừa ra, tốc độ cực nhanh, bất luận là bất luận cái gì không gian, đều có thể tự do bay liệng vọt, khó tại ngăn cản. Đế thuật huyền ảo, tại Lý Thất Dạ trong tay phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Côn Bằng Lục Biến?" Trần Bảo Kiều vừa thấy Lý Thất Dạ tránh thoát chính mình chỉ tay, cũng không khỏi trở nên động dung, xem xét Lý Thất Dạ, nói ra: "Nguyên lai ngươi là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử!"

Trẻ tuổi như vậy, có thể tu luyện Đế thuật, cái này cũng hoàn toàn chính xác để Trần Bảo Kiều động dung.

"Cô nương vẫn là biết hàng." Lý Thất Dạ thong dong nhàn định nói ra: "Đế thuật, đối với ta mà nói, không thành vấn đề. Cô nương theo ta, đem ngươi là tiền đồ vô lượng."

"Tiểu súc sinh, muốn chết ——" lúc này Thánh Thiên Đạo Tử cũng không khỏi bão nổi, không còn có vừa rồi tiêu sái, quát chói tai một tiếng, xa xa chỉ tay đánh tới, muốn trảm Lý Thất Dạ.

"Hừ ——" Lý Thất Dạ không có ra tay, Trần Bảo Kiều hừ lạnh một tiếng, tế ra một bảo, "Phanh" một tiếng, đã ngăn được cái này chỉ tay.

"Sương Nhan, giết con gà mà thôi, thế nào chậm rãi ngươi sát phạt mặc dù chưa đủ, nhưng, còn không đến mức như thế yếu, ngươi thể thuật đâu?" Đối với Thánh Thiên Đạo Tử còn có lực phản kích, Lý Thất Dạ bất mãn.

"Thực sự giết?" Lý Sương Nhan cũng còn cho rằng Lý Thất Dạ dựng trò vui, Thánh Thiên Đạo Tử thế nhưng là Thánh Thiên Giáo truyền nhân, giết hắn đi, đây chính là chọc thủng trời sự tình, tuyệt đối sẽ cho Tẩy Nhan Cổ Phái đưa tới tai hoạ ngập đầu.

"Lời nói của ta, giả bộ sao?" Lý Thất Dạ ung dung nói ra: "Cũng không phải Tiên Đế con trai, một vị đường, đã giết thì đã giết, tranh thủ thời gian động thủ." Nói xong, đó là phất phất tay, đã là không phiền nhịn.

Như vậy cuồng, cái này đã để người choáng váng  còn Thánh Thiên Đạo Tử, càng là tức giận đến thổ huyết, hắn vậy mà đương thời thiên tài, phóng nhãn Đại Trung Vực, đều là tiếng tăm lừng lẫy nhân kiệt, lại bị một cái vô danh tiểu tử như vậy khinh thị.

"Giết ——" lúc này, Thánh Thiên Đạo Tử không khỏi bão nổi, quát chói tai một tiếng, trong chốc lát tựa như Thái Sơn áp đỉnh, mệnh cung phún lên vô tận đạo văn, như là mênh mông đồng dạng, cái này như là mênh mông đạo văn vừa ra, có thể đủ phai mờ thiên địa.

"Ông ——" nhưng mà, lúc này thánh quang vọt lên, tựa như một đóa thánh liên mở ra, Lý Sương Nhan trong chớp mắt này ở giữa, toàn thân phun ra nuốt vào nhàn nhạt tiên mang, ở thời điểm này, Lý Sương Nhan tựa như tiên tử hạ phàm đồng dạng.

Lý Sương Nhan vừa sải bước ra, như nước chảy mây trôi, một bước liền vượt qua Thánh Thiên Đạo Tử vô tận đạo văn, cái này vô tận đạo văn có thể ép diệt hư không, nhưng là, lúc này Lý Sương Nhan giống như hoa sen mới nở, nước nhỏ xuống không ướt, vô tận đạo văn căn bản là đối nàng không có ảnh hưởng.

Vô Cấu thể, vô thượng Tiên thể thuật, cái này một loạt thể thuật bên trong, Lý Sương Nhan sở tu Vô Cấu Tiên thể thuật, đã là vạn cổ đệ nhất!

"Phốc ——" Lý Sương Nhan một kiếm xé trời, đã đâm trúng Thánh Thiên Đạo Tử lồng ngực. Tại sinh mệnh huyền một đường, "Tranh" một tiếng, Thánh Thiên Đạo Tử trên người đột nhiên mặc vào một thân đạo y, chặn một kiếm.

Nhưng là, mặc dù là như thế, một kiếm này vẫn là quá đột nhiên, Thánh Thiên Đạo Tử y nguyên cả người bị kiếm kình đánh bay, bị đánh bay đến trăm dặm, hắn có thể đứng lại, sắc mặt trắng bệch.

"Thật là đáng sợ thể chất, chẳng lẽ Lý tiên tử thật là Thánh Thể đại thành!" Nhìn thấy một màn này, bay hồ hồ lão quy vương đều sắc mặt trắng bệch, lầm bầm nói ra: "Vạn pháp không dính, đây quả thật là Ngọc Thanh thể đại thành sao?"

Lúc này, tất cả mọi người tại chỗ đều sắc mặt đại biến, bao gồm theo Thánh Thiên Đạo Tử mà đến lão giả áo xám, cũng không khỏi sắc mặt hãi nhiên. Đạo pháp không dính, đây đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói, đều là chuyện rất đáng sợ, gặp được đối thủ như vậy, đây tuyệt đối là trí mạng.

Lý Sương Nhan chính nàng cũng không khỏi trở nên động dung, tại thời khắc này, nàng mới lĩnh hội tới Lý Thất Dạ truyền thụ Tiên thể thuật là bực nào vô địch! Coi như thế gian còn có Vô Cấu thể Tiên thể chi thuật, cũng vô pháp cùng Lý Thất Dạ vô thượng tiên thuật so sánh với, đây là đệ nhất Tiên thể cái này thuật!

"Sương Nhan, ngươi công phạt quá yếu." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Về sau có cơ hội phải tu luyện mấy môn đại sát thuật."

Một kiếm, vốn là có thể đủ trảm Thánh Thiên Đạo Tử  nhưng đáng tiếc, Lý Sương Nhan ưu điểm không tại ở sát phạt, nàng nhiều thời gian hơn là say đắm ở trận pháp, nhưng là, ở phương diện này, nàng còn không có tu luyện đến thích hợp sát trận.

Lúc này, Thánh Thiên Đạo Tử sắc mặt trở nên rất khó coi, hắn trước đó không lâu trèo lên Vương Hầu, tự cho mình cực cao, tự nhận là có thể nói là đương kim Đại Trung Vực đệ nhất nhân, không nghĩ tới, hôm nay lại tại Lý Sương Nhan trong tay bị tổn thất nặng.

"Bích Thanh Hoàng thể, quả nhiên khó lường." Thánh Thiên Đạo Tử lạnh lùng nói ra: "Lý tiên tử, hôm nay để ngươi gặp một lần cái gì mới là đại sát thuật!" Vừa dứt lời dưới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong nháy mắt, phía sau hắn lưng đeo một mảnh Hoang Vực, ở thời điểm này, Thánh Thiên Đạo Tử tựa như hung thú xuất hiệp đồng dạng, sát khí tung hoành, tựa như vô số hồng thú hoang cầm phác thiên mà đến, để mười vạn dặm đại địa sinh linh cũng không khỏi run rẩy.

Lúc này, Thánh Thiên tử thọ luân hiển hiện, thọ bảo thúc giục tất cả huyết khí, khiến Thánh Thiên tử Vương Hầu chi uy tạo ra một mảnh màng ánh sáng, cả người hắn nhìn tựa như thống ngự cương thổ Vương giả.

"Cẩn thận, trên người hắn có giấu hung khí." Vừa cảm thụ đến cái kia Hồng Hoang hung thú khí tức, Cổ Thiết Thủ cũng không khỏi sầm mặt lại, tiến lên một bước, nhắc nhở Lý Sương Nhan.

"Cổ trưởng lão, nếu như ngươi muốn động thủ, ta cùng ngươi đi mấy chiêu." Lúc này, theo Thánh Thiên Đạo Tử mà đến người áo xám bên trong đi ra một cái lão giả.

Lão này người vừa đứng đi ra, tùy thời một cỗ khí tức truyền xa, tựa như một đời Chân Nhân vũ hóa thành tiên, khí tràng miểu viễn, cái này cho người ta cảm giác hắn là vì sao trên trời, khiến người ta nhìn lên.

"Tư Đồ quốc sư ——" vừa thấy người này, Cổ Thiết Thủ sắc mặt đại biến, ánh mắt ngưng tụ.

"Tư Đồ Chân Nhân! Bảo Thánh thượng quốc quốc sư, Chân Nhân nha." Xem xét rõ ràng vị này lão nhân áo xám chân diện mục, không ít người sắc mặt đại biến, Tử Hà Quan, Phi Giao Hồ những này đại giáo truyền thừa cao thủ cũng không khỏi sắc mặt đại biến.

Chân Nhân, tại Vương Hầu phía trên. Nếu là nói Vương Hầu tại chúng sinh phía trên, như vậy, Chân Nhân liền áp đảo Vương Hầu, như vì sao trên trời, khiến người ta ngưỡng mộ.

Đạo Gian thời đại vừa kết thúc, một vị Chân Nhân đứng ở chỗ này, đây tuyệt đối là khiến người ta dáng vẻ run sợ sự tình.

Tại Đạo Gian thời đại ba vạn năm, có thể trở thành chân nhân tu sĩ, đó là vô cùng kinh người, thậm chí có thể nói, Vương Hầu cùng Chân Nhân mặc dù chỉ là kém một cảnh giới, nhưng, có cách biệt một trời.

Ba vạn năm sở xuất Chân Nhân, không phải tọa hóa liền là lánh đời, đương thời Chân Nhân, tuyệt đối khó lường!.