Chương 107: Đế vật (thượng)

Chương 107: Đế vật (thượng)

Chương 107: Đế vật (thượng)

Lúc này, toàn bộ tràng diện rất yên tĩnh, vào hôm nay mà nói, Vương Hầu đã vô cùng ghê gớm, nếu có Chân Nhân tiến vào Ma Bối Lĩnh, đây đối với rất nhiều đại giáo mà nói, đây không phải một kiện lạc quan sự tình. Hơn nữa, chỉ có Cổ Thánh phía dưới tu sĩ mới có thể tiến nhập Ma Bối Lĩnh, cái này ý nghĩa một khi tiến vào Ma Bối Lĩnh, Chân Nhân mạnh nhất.

"Chân Nhân cái gì, hung khí cái gì, đều không đáng tiền." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói ra: "Cổ trưởng lão, tế đồ, đem bọn hắn toàn bộ diệt. Ta cùng cô nương nói chuyện đại sự, đừng đem đại sự của ta làm trễ nải."

Nghe được Lý Thất Dạ, Cổ Thiết Thủ do dự một chút, nhưng, y nguyên tế ra tổ sư bức họa.

"Oanh ——" bức họa vừa ra, đế uy hạo thiên, tổ sư bức họa treo cao tại Cổ Thiết Thủ trên đỉnh đầu, lúc này, bức họa bên trong Minh Nhân Tiên Đế bao quát chúng sinh, chấp chưởng chư thiên, giờ này khắc này, coi như là chư thần đều phục bái.

"Đế uy ——" bức họa vừa ra, tất cả mọi người hãi nhiên, có người hét lên một tiếng, đạo hạnh cạn người đặt mông ngồi dưới đất.

"Đế uy, là,là, là Đế khí sao?" Lúc này, không biết bao nhiêu người sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, tại dưới đế uy, cái gì Đại Hiền chi uy, đều không đủ thành đạo.

"Minh Nhân Tiên Đế bức họa ——" vừa thấy Cổ Thiết Thủ trên đầu chỗ huyền bức họa, có đại giáo giáo chủ đều sắc mặt đại biến, lầm bầm nói ra: "Đây là Tiên Đế tự họa tượng."

"Mặc dù không phải Tiên Đế Bảo khí, đây chính là Tiên Đế tự họa tượng nha, trong này bao hàm Tiên Đế tâm huyết tinh lực, trong đó đế uẩn tiên uy kinh người nha." Phi Giao Hồ cái kia lão Quy cũng không khỏi thì thào nói nói.

Lúc này, bất luận là ra Giang Tả Hầu, hay là Nam Thiên Hào, đều sắc mặt đại biến, Giang Tả Hầu xem xét Minh Nhân Tiên Đế vô thượng tiên dung, sắc mặt âm tình bất định, một đời Tiên Đế, chỉ có thể ngưỡng mộ, càng làm cho Giang Tả thế gia sỉ nhục chính là, năm đó Minh Nhân Tiên Đế cuối cùng hoàn toàn đánh bại bọn hắn Giang Tả thế gia tổ tiên Giang Tả Hiền Vương, từ nay về sau đã mất đi gánh chịu thiên mệnh tư cách!

Nam Thiên Hào cũng sắc mặt âm lãnh, Nam Thiên thế gia, danh xưng đi ra Phi Dương Tiên Đế, nhưng là, chính như Lý Thất Dạ nói đồng dạng, Phi Dương Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, liền rốt cuộc chưa có trở về qua Nam Thiên thế gia!

Vừa thấy Tiên Đế vô thượng tiên dung, không ít tu sĩ cũng vì đó phục bái, quản chi không phải là bị trấn áp cường giả, như Tử Hà Quan lão đạo sĩ, đều là xa xa cúi đầu, đây là đối một đời vô thượng Tiên Đế tôn kính!

"Tiên Đế bức họa ——" lúc này, xem như Bảo Thánh thượng quốc quốc sư Tư Đồ Chân Nhân đều sắc mặt đại biến, không khỏi lui về phía sau một bước.

Đế vật, mặc dù không bằng Tiên Đế Bảo khí trân quý, nhưng là, nó có một cái so Tiên Đế Bảo khí dễ dàng hơn địa phương, nó vừa lấy ra liền có thể dùng, không giống Tiên Đế Bảo khí như vậy cần lấy huyết khí thôi động!

Mặc dù nói Đế vật sẽ hao tổn, có chút Đế vật dùng qua một lần về sau liền trở thành vật vô dụng, nhưng là, một khi đế uẩn tiên uy chém giết mà đến, coi như là Đại Hiền trên đời, đều giống nhau vì đó biến sắc.

Lúc này, Tư Đồ Chân Nhân, Thánh Thiên Đạo Tử cùng theo hắn mà đến cao thủ, đều sắc mặt khó coi tới cực điểm, cũng không khỏi lui về phía sau  còn những người khác, căn bản cũng không dám tới gần, đế uẩn tiên uy một khi ép diệt mà xuống, liền là hôi phi yên diệt.

Dạng này bầu không khí, ép tới rất nhiều người không thở nổi, dưới đế uy, ai dám cuồng?

Đây là đế thống tiên môn nội tình, đây cũng là vì cái gì cho tới nay đế thống tiên môn như vậy khiến người ta kiêng kị, đây cũng là cho tới nay, đế thống tiên môn có thể sừng sững trăm ngàn vạn năm lâu một trong những nguyên nhân.

"Bằng Đế vật trấn áp người, có gì tài ba, có năng lực các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái đứng ra cùng ta bằng bản lĩnh thật sự đại chiến một trận." Thánh Thiên Đạo Tử thật sâu hít thở một cái khí, trầm giọng nói.

Lý Thất Dạ khiết Thánh Thiên Đạo Tử một cái, nói ra: "Ta chính là ưa thích bằng Đế vật trấn áp người, ngươi có ý kiến nha? Có ý kiến đi lên cắn ta nha. Các ngươi Thánh Thiên Giáo có bản lĩnh liền kháng một chút đế uẩn, có thể đem đế uẩn chống được, đó mới nghiêm túc bản sự! Nếu như ngươi không được, liền đi mời các ngươi lão tổ đi ra, xem là ta giết hắn, hay là hắn diệt ta."

Đương nhiên, lúc này Lý Thất Dạ là ước gì Thánh Thiên Giáo lão tổ xuất thế, tại Tẩy Nhan Cổ Phái tông địa chi ở trong, hắn muốn diệt đối thủ, thủ đoạn nhiều lắm.

Thánh Thiên Đạo Tử bị tức đến thổ huyết, đó là hận không thể đem Lý Thất Dạ bóp chết, nhưng là, tại dưới đế uy, hắn lại không thể chịu nổi. Lúc này, ở trong mắt Thánh Thiên Đạo Tử, Lý Thất Dạ so tiểu nhân đắc chí con gián còn muốn buồn nôn.

"Cổ trưởng lão, hòa khí sinh tài, hòa khí sinh tài." Tư Đồ Chân Nhân lúc này sắc mặt cũng đẹp mắt không đến đi đâu, nhưng là, y nguyên đành phải đả khởi khuôn mặt tươi cười, nói ra: "Tất cả mọi người ở mảnh này cương thổ bên trên sinh tồn, cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, mọi người đều thối lui một bước, trời cao biển rộng, làm gì ngươi nhất định phải chết ta sống đâu?"

Lúc này, coi như là Tư Đồ Chân Nhân như vậy khiến người ta kiêng kỵ tồn tại, tại dưới đế uy, đều giống nhau không thể không cúi đầu chịu thua, đế uẩn tiên uy trấn áp mà xuống, không cần biết ngươi là cái gì Vương Hầu Chân Nhân, như thường hôi phi yên diệt.

"Hòa khí sinh tài?" Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Ta cho tới bây giờ đều không hòa khí phát tài, ngăn đường ta người, giết không tha! Cùng ở tại mảnh này cương thổ bên trên lại như thế nào, Thánh Thiên Giáo cũng tốt, Bảo Thánh thượng quốc cũng được, ngăn cản ta Tẩy Nhan Cổ Phái đại đạo, như thường đồ diệt!"

Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, khiến người ta biến sắc, rất nhiều người cũng không khỏi nhìn nhau đồng dạng, đây là xích lõa hướng Thánh Thiên Giáo khiêu khích nha, cái này có thể để Thánh Thiên Giáo nuốt được cơn tức này sao?

"Ngươi ——" Tư Đồ Chân Nhân không khỏi biến sắc, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ. Hắn một đời Chân Nhân, xem như Bảo Thánh thượng quốc quốc sư, có thể nói là quyền cao chức trọng, hôm nay lại bị một cái mười lăm tuổi tiểu tử như thế khinh thị, này làm sao không cho hắn tức giận đây.

"Thế nào? Không phục? Không phục đi lên cắn ta nha." Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn ở ốc sên trên lưng, ung dung nói ra: "Đã tất cả mọi người vạch mặt, vậy không có cái gì tốt nói, khai chiến liền khai chiến, ta phụng bồi!"

Lý Thất Dạ lời này vừa ra, không chỉ là Tư Đồ Chân Nhân, coi như là ở đây Tử Sơn Hầu, Hỗn Nguyên Hầu đều sắc mặt đại biến, cái này tiểu vương bát đản không phải dựng trò vui, là đùa thật  .

Cái lúc này, Tư Đồ Chân Nhân bọn hắn mới hiểu được mình là thực sự bày ra Tiểu Ma Vương, trước mắt tiểu tử này căn bản cũng không biết trời cao đất rộng, cái gì Thánh Thiên Giáo, cái gì Bảo Thánh thượng quốc, đối với hắn mà nói, chỉ sợ chẳng qua là một cái tên mà thôi, thậm chí là căn bản không có nghĩ tới hành vi của mình sẽ vì Tẩy Nhan Cổ Phái đưa tới tai hoạ ngập đầu.

Nếu như là bình thường vô địch cuồng vọng tiểu vương bát đản, quên đi, nhưng mà, muốn mạng chính là, trước mắt cái này cuồng vọng phách lối tiểu tử hết lần này tới lần khác chấp chưởng lấy Tiên Đế bức họa, đây là chuyện đáng sợ nhất.

"Yết —— yết —— yết ——" nhưng mà, vừa lúc đó, đột nhiên xảy ra dị biến, đột nhiên, sườn đồi cái khác cửa đá vậy mà chậm rãi mở ra, cửa đá ở trong ném ra từng đạo từng đạo quang hoa, quang hoa đan vào một chỗ, hóa thành vô tận phù văn, cấu trúc thành môn hộ.

"Thế nào Ma Bối Lĩnh trước thời gian mở ra!" Cửa đá đột nhiên mở ra, ngồi cao tại ốc sên trên lưng Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, ngày đó hắn đem mình chôn ở Cựu Chỉ dưới mặt đất thời điểm, đã từng thử qua câu thông đại địa, lấy thông đế cơ, lấy dò xét Tẩy Nhan Cổ Phái đã từng nghịch thiên tồn tại.

Mặc dù, lần này chôn dưới đất, để hắn không có được chính mình mong muốn kết quả, nhưng, lại suy tính ra Ma Bối Lĩnh mở ra ngày, nhưng mà, hiện tại Ma Bối Lĩnh lại trước thời gian mở ra, đối với Ma Bối Lĩnh lai lịch nhất thanh nhị sở Lý Thất Dạ mà nói, đây không phải một chuyện tốt.

"Ma Bối Lĩnh mở, Ma Bối Lĩnh mở." Lúc này có người quát to một tiếng, tại mọi người lấy lại tinh thần thời điểm, cũng không khỏi rối loạn lên.

"Chúng ta đi ——" có đại giáo đại nhân vật lập tức dẫn đệ tử tiến vào cửa đá, trong nháy mắt biến mất, bị truyền vào Ma Bối Lĩnh.

"Chúng ta cũng đi." Những người khác nhao nhao xông vào cửa đá.

"Tiến nhanh đi." Trong lúc nhất thời, sườn đồi bên trên hỗn loạn tưng bừng, không ít người đều nhao nhao xông vào cửa đá. Vốn là, muốn tiến vào Ma Bối Lĩnh, cái kia phải là hàng tư luận bối phận, không phải bất luận kẻ nào bất kỳ môn phái nào đều có tư cách vào đi  .

Trấn Uy Hầu trọng thương không dậy nổi, Trấn Uy Hầu trách nhiệm vốn là do Tử Sơn Hầu bọn hắn chỗ tiếp nhận, xem như chủ nhà Bảo Thánh thượng quốc vốn là hẳn là chân tuyển môn phái nào cái nhân tài nào có tư cách tiến vào Ma Bối Lĩnh nhưng là, lúc này Tư Đồ Chân Nhân, Thánh Thiên Đạo Tử bọn hắn bị đế uy bao phủ, Tử Sơn Hầu bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, vạn nhất chọc giận cái này Tiểu Ma Vương, một hơi giận chó đánh mèo giết chết ở đây hết thảy Bảo Thánh thượng quốc Vương Hầu vậy thảm rồi.

Cho nên, Tử Sơn Hầu bọn hắn lúc này cũng chỉ có thể là trơ mắt nhìn lấy những người khác đi vào, nhìn lấy những cái kia không có tư cách đi vào tiểu môn tiểu phái hoặc là tán tu đục nước béo cò đi vào, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lúc này, Cổ Thiết Thủ nhìn qua Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, nhìn thẳng cửa đá, cuối cùng nặng quát lên: "Đi, chúng ta đi vào!" Cửa đá đột nhiên trước thời gian mở ra, lúc này Lý Thất Dạ không có tâm lý đi để ý tới cái gì Thánh Thiên Đạo Tử, cái gì Tư Đồ Chân Nhân.

"Cô nương, có hứng thú theo chúng ta đi sao?" Lý Thất Dạ trước khi rời đi, quay đầu nhìn thoáng qua Trần Bảo Kiều, nói ra.

Phải biết, Trần Bảo Kiều thế nhưng là Thánh Thiên Đạo Tử vị hôn thê, hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt mọi người chọn trò vui vị hôn thê của mình, cái thanh này Thánh Thiên Đạo Tử tức giận đến thổ huyết.

"Tiểu nam nhân, ai nói muốn đi theo ngươi!" Trần Bảo Kiều khiết Lý Thất Dạ một cái, sau đó nàng là nhanh Lý Thất Dạ một bước xông vào trong cửa đá, lão bộc bề bộn là đánh xe ngựa đuổi kịp.

Tiếp theo Lý Thất Dạ bọn hắn cưỡi ốc sên lập tức xông vào trong cửa đá, trong nháy mắt bị truyền vào Ma Bối Lĩnh.

Đưa tiễn cái vị này ôn thần, bất luận là Tử Sơn Hầu, lại hoặc là Tư Đồ Chân Nhân, cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi, cái lúc này, bọn hắn trong lòng đều muốn mắng Lý Thất Dạ cái này tiểu vương bát đản một ngàn lần, nhưng là, không có cách nào, cái này tiểu vương bát đản trời sinh là Tiểu Ma Vương!

"Hừ ——" Thánh Thiên Đạo Tử là cắn nát cương nha, hai mắt sát ý tăng vọt, lộ ra đáng sợ sát ý!

"Đạo Tử, trước tiên lui một bước  chờ bệ hạ hướng lão tổ mời được Tiên Đế Bảo khí, Tẩy Nhan Cổ Phái còn không phải tùy ý chúng ta xâm lược." Tư Đồ Chân Nhân khuyên Thánh Thiên Đạo Tử, nói ra: "Tạm thời để cái này tiểu vương bát hung hăng càn quấy một hồi, chúng ta trước tiên đem Ma Bối Lĩnh sự tình giải quyết."

Ngày đó, Tử Sơn Hầu cầm thánh chiếu cứu người  nhưng đáng tiếc không cứu được Đổng Thánh Long, Liệt Chiến Hầu bọn hắn, cuối cùng thánh chiếu bị hủy, liền Nhân Hoàng ý chí đều bị ép diệt! Về sau Bảo Thánh thượng quốc Nhân Hoàng tức giận, muốn thỉnh Thánh Thiên Giáo lão tổ rời núi..