Chương 108: Đế vật (hạ)

Chương 108: Đế vật (hạ)

Chương 108: Đế vật (hạ)

Không biết là nguyên nhân nào, Thánh Thiên Giáo lão tổ cũng không có rời núi, khiến Bảo Thánh Nhân Hoàng lùi lại mà cầu việc khác, muốn thỉnh ra Tiên Đế Bảo khí!

Mặc dù nói, Bảo Thánh thượng quốc Vương Hầu rất nhiều, cường giả như rừng, Bảo Thánh Nhân Hoàng càng là một đời không ai bì nổi Nhân Hoàng, nhưng là, đối mặt đế uẩn tiên uy, vẫn là vô cùng kiêng kỵ, nếu nói là là Chân Nhân, Cổ Thánh, coi như là Thánh Hoàng, trong tay không có Đế vật, cũng không dám nói có thể ngăn cản được đế uẩn tiên uy.

Thánh Thiên Đạo Tử ánh mắt phun ra nuốt vào lấy làm cho người ta sợ hãi quang hoa, lành lạnh nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái, một ngày nào đó ta sẽ đích thân đạp diệt, ta sẽ đích thân thu hoạch Tẩy Nhan Cổ Phái tính mạng, không tự tay giết tiểu súc sinh này, khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

Cái này nào chỉ là Thánh Thiên Đạo Tử hận đến phát điên, coi như là Tư Đồ Chân Nhân cũng là tức sôi ruột, nhưng là, lại không biện pháp, ai kêu trong tay người ta có Đế vật đây.

Bảo Thánh thượng quốc chư vị Vương Hầu cũng không muốn rơi người ở phía sau, cho nên, trong nháy mắt, toàn bộ đều xông vào Ma Bối Lĩnh bên trong.

Mọi người xông vào cửa đá, bị truyền vào Ma Bối Lĩnh. Khi tất cả người đều bị truyền vào trong đó đứng vững thời điểm, hai mắt tỏa sáng, một cỗ hoang mãng khí tức đập vào mặt.

Sườn đồi bên ngoài, chính là đã từng là Tẩy Nhan Cổ Phái địa bàn, sau bởi vì biến dị, khiến cho dãy núi thất sắc, giang hà khô héo, nhất phái xu hướng suy tàn. Nhưng mà, vừa tiến vào Ma Bối Lĩnh, lại hoàn toàn khác biệt.

Trước mắt chính là núi xanh ẩn thúy, cự phong phập phồng, phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt thiên địa liền tựa như là từ không có người bước chân qua rừng rậm nguyên thủy đồng dạng.

Ở chỗ này, sơn mạch giao thoa phập phồng, tựa như từng cái cự long phục tại đại địa phía trên, ở chỗ này, gốc cây như rồng, đại thụ như dù, che đậy từng mảnh nhỏ bầu trời.

Ở mảnh này đại địa chỗ sâu, càng là tiếng hổ khiếu long ngâm ẩn ẩn, mỗi một âm thanh gào thét, đều là như vậy khiến người ta kinh tâm động phách, tựa hồ, ở chỗ này có to lớn vô địch thiên thú chiếm giữ, tại âm u trong rừng, tựa hồ là có thọ tinh lạnh lùng thăm dò, khiến người ta không khỏi sởn hết cả gai ốc.

Bước vào vùng đất này, tất cả mọi người cảm nhận được thiên địa tinh khí vô cùng tràn đầy, ở chỗ này thiên địa tinh khí, so bất luận cái gì đại giáo cương quốc tông thổ tổ địa đều mạnh hơn, thiên địa tinh khí như sương mù, như thế tràn đầy thiên địa tinh khí, chỉ sợ cũng chỉ có cường đại vô địch đế thống tiên môn mới có thể so sánh với.

Lúc này, tại mọi người về sau, chính là vỗ một cái cùng sườn đồi bên trên giống nhau như đúc cửa đá, mà phía ngoài tu sĩ là từng đám bị truyền tống vào đến.

Rất nhiều lần thứ nhất bước vào Ma Bối Lĩnh tu sĩ cảm nhận được nơi này tràn đầy vô cùng thiên địa tinh khí, cũng không khỏi trở nên động dung, nếu là lưu nơi này tu hành, như vậy, tuyệt đối là so bên ngoài lại càng dễ.

"Ma Bối Lĩnh ——" bước lên vùng thế giới này, liền Lý Thất Dạ đều nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

Ma Bối Lĩnh, tại Đại Trung Vực có rất nhiều liên quan tới nó truyền thuyết, từng có đồn đại nói, Tẩy Nhan Cổ Phái chỗ đại địa vốn là tràn đầy kỳ tích, Ma Bối Lĩnh đã từng là vùng đất này khu vực trung tâm, cho nên, nơi này không chỉ là thiên địa tinh khí tràn đầy, càng là thiên thú, thọ tinh chiếm giữ, đồng thời, cũng là linh dược đan thảo mọc thành bụi, bảo kim Thần thạch đầy đất.

Chính là bởi vì như thế, Minh Nhân Tiên Đế mới có thể lấy vô địch thần thông đem nơi này cùng ngoại giới ngăn cách, tự thành một phiến thiên địa.

Cũng có đồn đại nói, Ma Bối Lĩnh không phải sinh tại đây chỗ, truyền thuyết, nó từng là thuộc về thiên ngoại một phương tiểu thế giới, từng là thần linh chỗ ở, về sau lại không rơi, bị Minh Nhân Tiên Đế khiêng trở về Tẩy Nhan Cổ Phái, thành Tẩy Nhan Cổ Phái tài sản riêng.

Càng có đồn đại nói, Ma Bối Lĩnh chính là một mảnh ma thổ, ở chỗ này đã từng tồn tại một cái vô địch Thần Ma, về sau bị Minh Nhân Tiên Đế chém giết, đã trấn áp cái này một mảnh ma thổ, chính là bởi vì như thế, Cổ Thánh phía trên tu sĩ không cách nào tiến vào nơi này!

. . . Liên quan tới Ma Bối Lĩnh truyền thuyết có rất nhiều, không có ai biết là thật là giả.

"Không nên quá xâm nhập quá sâu, chúng ta chỉ nhập ngàn dặm liền có thể, cẩn thận thiên thú, thọ tinh." Vừa bước lên vùng đất này, có đại giáo trưởng lão nhắc nhở môn hạ đệ tử nói ra.

Không ít môn phái đều có tự mình hiểu lấy, mặc dù nói Ma Bối Lĩnh có khiến người ta thèm chảy nước miếng linh dược đan thảo, bảo kim thần thiết, nhưng là, Ma Bối Lĩnh vẫn là hung hiểm vô cùng, nơi này chiếm cứ đại lượng thiên thú thọ tinh, hơn nữa, càng là chỗ sâu, thiên thú thọ tinh liền là càng cường đại  có thể dễ dàng giết chết Vương Hầu.

Trên thực tế, cái này ba vạn năm đến, tiến vào Ma Bối Lĩnh môn phái không ít, tu sĩ càng nhiều, nhưng là, ở chỗ này, không biết táng thân bao nhiêu Vương Hầu! Liền chân nhân đều có không ít chết ở chỗ này  .

Cho nên, về sau, các phái đã có kinh nghiệm về sau, không còn mạo hiểm, xác định khu vực nguy hiểm, không dám tùy tiện liều lĩnh.

Ma Bối Lĩnh đến tột cùng bao lớn, ai cũng nói không rõ, tóm lại, cái này ba vạn năm đến, không có người cụ thể nắm rõ ràng rồi Ma Bối Lĩnh lớn nhỏ, có một chút khu vực, cho đến bây giờ còn chưa có người bước chân qua.

"Chúng ta đi." Lúc này, Lý Thất Dạ nói với mọi người nói, hắn để Cổ Thiết Thủ mở ra Minh Nhân Tiên Đế bức họa.

Vốn là, mọi người một bước vào vùng đất này, lập tức cảm nhận được bốn phía trong rừng có hung thú nhìn chằm chằm, nhưng là, lúc này, Minh Nhân Tiên Đế bức họa vừa ra, đế uy nhộn nhạo, trong nháy mắt, bất luận ngươi là thiên thú, hay là thọ tinh, đều là bỏ trốn mất dạng, căn bản không dám ở lâu.

Phải biết, vùng thế giới này thế nhưng là Minh Nhân Tiên Đế chỗ phong, ở chỗ này, Minh Nhân Tiên Đế có không thể khiêu khích thần uy!

Tẩy Nhan Cổ Phái đám người ngồi ốc sên, cái thứ nhất hướng Ma Bối Lĩnh chỗ sâu xuất phát.

"Đế thống tiên môn nội tình nha." Nhìn thấy Tiên Đế bức họa treo cao, thiên thú thọ tinh tránh lui, hung thú ác cầm không dám tới gần, chuyện này thật sự là không biết để bao nhiêu người làm chi hâm mộ.

"Hừ, một bức họa mà thôi, cũng không phải Tiên Đế Bảo khí." Đương nhiên, có người là trong nội tâm đặc biệt chua, bất luận là Giang Tả Hầu hay là Nam Thiên Hào, lại hoặc là Thánh Thiên Đạo Tử, đối với Lý Thất Dạ loại này hung hăng càn quấy cuồng vọng tư thái vô cùng khó chịu.

Lý Thất Dạ thính tai, quay đầu quét đám người một cái, nói ra: "Một bức họa thì thế nào? Không phục sao? Không phục đi lên cắn ta nha!"

Lý Thất Dạ dạng này khiêu khích, cái này tức không ít người thổ huyết, đặc biệt là đã kết thù Nam Thiên Hào, Thánh Thiên Đạo Tử bọn hắn.

"Bất quá nha, con người của ta tay có chút mềm, nhưng tuyệt đối đừng lén lén lút lút cùng sau lưng chúng ta, vạn nhất ta không cẩn thận không có đem bức họa cầm chắc, nện vào mọi người, vậy ngượng ngùng." Lý Thất Dạ khoan thai nói. Ánh mắt của hắn là nhìn lướt qua Nam Thiên Hào, Thánh Thiên Đạo Tử bọn hắn.

Dạng này khiêu khích, để Thánh Thiên Đạo Tử bọn họ là sắc mặt tái xanh. Lý Sương Nhan cũng không khỏi liếc mắt nhìn hắn, gia hỏa này thật đúng là không phải bình thường hung hăng càn quấy!

Lý Thất Dạ muốn chính là như vậy hiệu quả, Tẩy Nhan Cổ Phái cưỡng ép nhập Ma Bối Lĩnh, Thánh Thiên Giáo cũng tốt, Bảo Thánh thượng quốc cũng được, tuyệt đối sẽ không cam tâm, hắn chính là muốn kiêu căng như vậy đem Tiên Đế bức họa lộ ra đến, người nào muốn động Tẩy Nhan Cổ Phái, đều phải trước cân nhắc một chút chính mình, đã có uy hiếp, ít nhất có thể làm cho Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử tại đây Ma Bối Lĩnh bên trong an tâm một đoạn thời gian ma luyện, miễn cho cả ngày nâng phương bị người sau lưng chằm chằm vào.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" cuối cùng, tại không ít người nhìn hằm hằm dưới, Lý Thất Dạ mang theo Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử cưỡi ốc sên nhanh chóng đi, trong nháy mắt biến mất ở rừng sâu núi thẳm bên trong.

Để đám người không có nghĩ tới là, cái kia to lớn ốc sên nhìn cồng kềnh, nhưng mà tốc độ vậy mà nhanh như thiểm điện, sẽ không thua kém bất luận cái gì phi hành bảo vật.

Ngưu Phấn gánh vác lấy đám người, tại Lý Thất Dạ dưới chỉ thị, một đường chạy như điên, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt tiến nhập Ma Bối Lĩnh khu vực nguy hiểm, cái này một chỗ mang, coi như là bình thường đại giáo cũng không dám đơn giản tiến vào.

"Đây là cái gì phương vị?" Gặp Lý Thất Dạ như vậy mục tiêu minh xác, Lý Sương Nhan cũng kỳ quái, nếu không phải Lý Thất Dạ còn nhỏ, nàng thật đúng là cho rằng Lý Thất Dạ đã tới nơi này.

"Xuôi nam." Lý Thất Dạ ngồi ở ốc sên trên lưng, ngóng nhìn phía chân trời, chậm rãi nói ra.

"Chúng ta bây giờ đã tiến vào khu vực nguy hiểm, lại tiếp tục xâm nhập, chỉ sợ là không người nào dám bước chân địa vực." Cổ Thiết Thủ nhìn một chút bốn phía, không khỏi lo lắng nói ra: "Lại tiếp tục đi vào, chỉ sợ chúng ta có thể gặp được đến trăm vạn năm cấp bậc thiên thú, thọ tinh nha."

"Trăm vạn năm thiên thú?" Nghe được nếu như vậy, Tẩy Thạch Cốc đệ tử Hứa Bội không từ một cái lạnh run, nghẹn ngào nói ra: "Nghe nói trăm vạn năm thiên thú có thể nuốt sống Thánh Tôn, ta, chúng ta không phải đi chịu chết?"

"Sư tỷ, có Đại sư huynh tại, trăm vạn năm thiên thú lại như thế nào." Cùng ở tại ốc sên trên lưng Lạc Phong Hoa không khỏi nói ra: "Có Đại sư huynh tại, chúng ta nhất định có thể hóa hiểm vì di!"

Lạc Phong Hoa nói như vậy đều để cùng ở tại ốc sên trên lưng Lý Sương Nhan có chút im lặng, bọn này đệ tử trẻ tuổi hoàn toàn là đối với Lý Thất Dạ sùng bái mù quáng, phải biết, Lý Thất Dạ chỉ là Uẩn Thể cảnh giới mà thôi nha, liền niên kỷ lớn đệ tử đời thứ ba đều đạo hạnh cao hơn hắn.

Ngưu Phấn lưng cõng đám người một đường chạy như điên, tốc độ cực nhanh, Cổ Thiết Thủ bọn hắn cũng không biết cụ thể chống đỡ tới nơi nào.

Trên thực tế, trên đường đi, bởi vì Lý Thất Dạ bọn hắn xâm nhập thiên thú, thọ tinh địa bàn, đã có không ít thiên thú, thọ tinh nhòm ngó trong bóng tối lấy bọn hắn, có điều, vừa thấy Minh Nhân Tiên Đế tiên tượng, thiên thú cũng tốt, thọ tinh cũng được, cũng không dám tới gần. Minh Nhân Tiên Đế ở chỗ này có vô thượng đế uy  bất kỳ thiên thú, thọ tinh đều sẽ nhượng bộ lui binh!

Đầy đủ chạy hết tốc lực một hồi đường xá về sau, Ngưu Phấn tốc độ chậm một chút, trầm giọng nói ra: "Chúng ta tiến nhập trăm vạn năm cấp bậc thiên thú, thọ tinh địa bàn."

Quả nhiên, ở thời điểm này, tại bụi sâu bên trong có một cỗ hung mãnh mênh mang khí tức tràn ngập, ở thời điểm này, tất cả mọi người cảm giác linh hồn xiết chặt, hình như có đáng sợ đồ vật đang hút mọi người linh hồn đồng dạng, Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, không ít là thoáng cái ngồi liệt tại ốc sên trên lưng.

"Đây là thọ tinh!" Lý Sương Nhan cũng không khỏi động dung, cẩn thận, Bảo khí nơi tay.

"Chư thần tránh lui ——" lúc này, Lý Thất Dạ từ Cổ trưởng lão trong tay tiếp nhận bức họa, hét lớn một tiếng, lúc này đế uẩn tiên uy đã có cảm ứng, đế uy càng tăng lên, từng luồng đạo văn đan vào một chỗ, hóa thành một cái "Lui" chữ, treo ở Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu.

Đế uy vừa ra, chân ngôn vô song, phải biết, Tiên Đế thế nhưng là miệng vàng lời ngọc! Đương "Lui" chữ treo ở Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu thời điểm, cỗ này đáng sợ khí tức giống như thủy triều thối lui. Lúc này, coi như là trăm vạn năm cấp bậc thọ tinh cũng vô thanh vô tức tránh lui.

Ở chỗ này, quản chi trăm vạn năm cấp bậc thọ tinh, đối mặt Minh Nhân Tiên Đế chân ngôn, đều phải tránh lui!.