Chương 109: Thần thụ che trời (thượng)

Chương 109: Thần thụ che trời (thượng)

Chương 109: Thần thụ che trời (thượng)

"Ngươi đây là có thể câu thông tổ sư tiên uẩn đế uy, lấy hóa chân ngôn!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ như vậy sử dụng Đế vật, đừng nói là Cổ Thiết Thủ, liền là một mực ít nói Đồ Bất Ngữ cũng không khỏi trở nên động dung.

Minh Nhân Tiên Đế bức họa một mực Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, mặc dù Cổ Thiết Thủ bọn hắn có thể tế ra tiên uẩn đế uy, nhưng là, lại không thể giống Lý Thất Dạ như vậy có thể trực tiếp câu thông tiên uẩn đế uy, chuyện này căn bản là chuyện không thể nào, tiên uẩn đế uy, tại trình độ nhất định đại biểu cho Tiên Đế ý chí, đây không phải phàm phu tục tử có khả năng câu thông  .

Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại có thể đơn giản câu thông, cái này quá bất khả tư nghị. Trên thực tế, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái này không có gì lạ, Minh Nhân Tiên Đế đạo thống hắn quá quen thuộc, hắn có thể không rõ ràng Minh Nhân Tiên Đế đế uẩn tiên uy sao? Huống chi, lần trước Tô Ung Hoàng nhận tổ thời điểm, Minh Nhân Tiên Đế hình bóng xuất hiện, cái này không chỉ là thừa nhận Tô Ung Hoàng đơn giản như vậy.

Khiến Lý Thất Dạ câu thông khởi tiên uẩn đế uy đến, đó cũng không phải một việc khó.

Lý Thất Dạ cười một tiếng, cũng không nói gì, bí mật trong đó, đây là chưa đủ để ngoại nhân biết  .

Ngưu Phấn một đường chạy như điên, đã là tiến nhập không người dám đơn giản bước chân khu vực, mà ở cái này khu vực cường đại thiên thú, thọ tinh kiêng kị tại Minh Nhân Tiên Đế chân ngôn, cũng không dám đơn giản tới gần, rời đi xa xa.

Cuối cùng, tất cả mọi người không biết chạy hết tốc lực có bao xa, rốt cục muốn đã tới nơi muốn đến, chỉ thấy từ xa nhìn lại, đó là một gốc lớn vô cùng đại thụ, đại thụ to đến bất khả tư nghị, cả cây đại thụ đâm thẳng thiên khung, nhánh cây như là Cầu Long hướng bát phương mở rộng, cả cây đại thụ giống như là ô lớn đồng dạng, che khuất ngàn dặm dãy núi.

Đại thụ to lớn, rung động đám người, chỉ sợ là một cây nhánh cây, cũng giống như một đầu dãy núi nhỏ đồng dạng to lớn, càng khiến người ta thất thần chính là, tại trên cây cự thụ, có thể nhìn thấy thác chiếu nghiêng xuống.

Đây quả thực là thụ núi sao? Cao trăm vạn trượng, che khuất bầu trời, ở đây Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, chỉ sợ là Cổ Thiết Thủ, chỉ sợ cũng lần thứ nhất nhìn thấy to lớn như vậy đại thụ.

Khi tất cả người đều đạp vào cái này cây đại thụ bao phủ phạm vi thời điểm, tất cả mọi người không khỏi thể xác tinh thần buông lỏng, như trút được gánh nặng, không khỏi nhẹ nhõm vui sướng.

Vừa rồi Ngưu Phấn chở đi mọi người tiến vào người khác không dám bước chân khu vực, mặc dù nói chư thiên thú, thọ tinh không dám tới gần, nhưng là, cái loại này đáng sợ khí tức y nguyên làm cho lòng người bên trong run rẩy, nhưng mà, đương bước vào mảnh này đại thụ bao phủ khu vực thời điểm, giống như là từ sóng gió bên trong tiến nhập an toàn cảng, khiến người ta thể xác tinh thần an bình, có một loại giống về đến nhà cảm giác.

Tựa hồ, coi như là cường đại trở lại thiên thú thọ tinh cũng không dám tới gần nơi này một mảnh ngàn dặm chi địa, tựa hồ nơi này là Ma Bối Lĩnh một mảnh thánh thổ, cái này cho bất luận cái gì hung thú mãnh cầm quấy rầy.

Bước vào mảnh này Tịnh Thổ, coi như là Ngưu Phấn cũng thu hồi động tĩnh, vô thanh vô tức, tựa như tia chớp trong nháy mắt mà vào, thẳng đến tại đại thụ.

Ở chỗ này, đặc biệt yên lặng, càng khiến người ta vì đó thần trì chính là, nơi này tựa hồ là an toàn cảng, coi như là nai con, đều nằm tại bụi cỏ, vô ưu vô lự, bạch hạc cũng nhàn nhã tại bờ sông, nhất phái tự nhiên rửa chải lấy chính mình lông vũ.

Mảnh này ngàn dặm sơn hà, cùng Ma Bối Lĩnh mảnh này chỗ hung hiểm, không hợp nhau, cái này giống như là trong địa ngục Thiên Đường đồng dạng.

Trong nháy mắt, Ngưu Phấn đã lưng cõng mọi người lẻn đến đại thụ dưới, ở chỗ này, chi bụi cỏ sinh, linh dược sáng quắc, chim bay tẩu thú tường hòa, tựa hồ nơi này không có hung hiểm, không có sát phạt.

"Ma Bối Lĩnh vẫn còn có chỗ như vậy." Trong lúc nhất thời, không chỉ là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử ngẩn người, coi như là Cổ Thiết Thủ bọn hắn cũng không khỏi ngẩn người.

Phải biết, Ma Bối Lĩnh không người dám bước chân khu vực liền chân nhân đều là chịu chết, nhưng là, bây giờ tại cái này chỗ sâu nhất, thậm chí có dạng này thánh thổ, thật sự là khiến người ta không thể tin được.

"Ngươi là thế nào biết nơi này?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi khiết Lý Thất Dạ một cái, kỳ quái nói ra.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bấm ngón tay tính toán." Nói xong, từ Ngưu Phấn trên lưng nhảy xuống, những đệ tử khác đều nhao nhao mê muội, từ ốc sên trên lưng nhảy xuống, Ngưu Phấn rung thân một bên, hóa thành lão đầu.

Tại đám người mê muội thời điểm, Lý Thất Dạ đi tới đại thụ trước đó, lúc này, đại thụ khô thân thể tựa như một tòa Thần Sơn ngăn tại đám người trước mặt.

"Biết triệu hoán trận không?" Lúc này, Lý Thất Dạ khiết bên người Lý Sương Nhan một cái, nói ra.

Lý Sương Nhan không biết Lý Thất Dạ vì sao hỏi như thế, gật đầu nói ra: "Biết, có điều, nếu là nói đem người từ chỗ hung hiểm triệu hồi đến, ta liền không thể ra sức."

"Phổ thông liền có thể, trên thân cây khắc một cái." Lý Thất Dạ phân phó Lý Sương Nhan, nói ra.

Lý Sương Nhan không rõ nguyên do, nhưng là, vẫn còn đang Lý Thất Dạ phân phó dưới, trên thân cây khắc một cái, đây chẳng qua là phổ thông triệu hoán trận, liền xa một chút khoảng cách đều không thể kêu gọi.

Lý Thất Dạ liễm làm ra vẻ cho, thần thái trịnh trọng, đi tới thân cây trước đó, Lý Sương Nhan không khỏi trong nội tâm khẽ động, nàng là rất hiếm thấy qua Lý Thất Dạ trang trọng như thế, coi như là Vương Hầu, Chân Nhân, Lý Thất Dạ đều căn bản không để tại mắt bên trong, lần này, Lý Thất nhận lại có vẻ đặc biệt trang trọng.

Lý Thất Dạ đứng ở thân cây trước đó, hai tay hợp thành chữ thập, liên ngồi trên đất, trong miệng lẩm bẩm lời nói nhỏ nhẹ, nói một chút đám người căn bản nghe không hiểu.

Tất cả mọi người không biết Lý Thất Dạ làm gì, nhưng là, gặp Lý Thất Dạ như vậy trang trọng, cũng không dám quấy rầy.

Lý Thất Dạ liên ngồi trên đất bên trên, hai tay hợp thành chữ thập, trong nội tâm cầu nguyện: "Năm đó Bồ Ma phản công, ta từng ở đây tùy thời, tại xa xôi năm đó, ta từng giúp các hạ giúp một tay, nghịch sát dựng lên. Tại năm đó, ta từng là các hạ bác tiếp liên nhánh. Hôm nay ta mang môn hạ tới đây, chỉ vì ma luyện, lấy kỳ các hạ tí môn hạ chu toàn. . ."

Lý Thất Dạ liên ngồi trên đất bên trên, yên lặng cầu nguyện, mọi người tại chỗ, không biết Lý Thất Dạ cầu nguyện nội dung.

Qua hồi lâu, tại đám người ngừng thở thời điểm, trên đỉnh đầu vậy mà bồng bềnh rơi xuống từng mảnh nhỏ lá cây, lá cây như lá quế, bồng bềnh rơi xuống lá cây đã rơi vào mọi người tại chỗ trong tay, mỗi người trong tay đều rơi xuống một mảnh lá cây.

Như vậy thần kỳ, để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi nhìn nhau, cái lúc này, tất cả mọi người ẩn ẩn cảm thấy Lý Thất Dạ là tại cùng cái này cây đại thụ câu thông.

Một hồi lâu, Lý Thất Dạ đứng lên, phân phó đám người, nói ra: "Mỗi người giọt một giọt máu, nhỏ tại trong tay các ngươi trên lá cây."

Chư vị ở đây đệ tử cũng không dám lãnh đạm, liền Cổ Thiết Thủ đều giọt một giọt máu nhỏ ở trên lá cây, đương một giọt máu nhỏ tại trên lá cây thời điểm, lá cây thoáng cái hút khô một giọt này máu tươi.

"Lý do an toàn, ngươi cũng tích." Lý Thất Dạ đối Lý Sương Nhan phân phó nói. Lý Sương Nhan đang tò mò đây, nghe được Lý Thất Dạ, cũng vội vàng là nhỏ một giọt máu tươi.

Lúc này, tất cả mọi người cầm trong tay miếng lá cây này, tò mò nhìn qua Lý Thất Dạ. Lý Thất Dạ nhìn môn hạ đệ tử một cái, nói ra: "Hôm nay, các ngươi ở đây tu luyện ma luyện, đem các ngươi trong tay lá cây thiếp thân mà mang, tuyệt đối đừng mất đi. Tại ma luyện ra săn thời điểm, xuất ra phạm vi không được vượt qua mảnh này thánh thổ phía ngoài năm trăm dặm! Ở cái này trong phạm vi, chỉ cần các ngươi gặp nguy hiểm, lập tức sẽ bị triệu đưa về cái chỗ này!"

"Tại đây Quế Liên thụ bao phủ ngàn dặm thánh thổ, không có thọ tinh thiên thú dạng này hung hiểm, nhưng là, ở chỗ này, linh dược đan thảo, bảo kim thánh thiết lại phong phú. Có điều, nhớ kỹ ta một câu, bất luận là gặp linh dược đan thảo, bảo kim thánh thiết, áp dụng thời điểm tất kiên trì một cái nguyên tắc, gặp ba lấy một, gặp năm lấy hai! Đây là thiết luật, do Cổ trưởng lão tự mình giám sát, người vi phạm trọng phạt." Lý Thất Dạ trịnh trọng đối đang ngồi môn hạ đệ tử nói ra.

Cổ Thiết Thủ cùng ở đây Tẩy Nhan Cổ Phái hộ pháp, đường chủ đều nhớ kĩ Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ trịnh trọng như vậy, nhất định là có lý do của hắn.

"Nhớ kĩ, bình thường tu luyện bên ngoài  có thể ra thánh thổ bên ngoài năm trăm dặm trong phạm vi đi săn một chút thiên thú thọ tinh, ở cái này trong phạm vi, đa số là thuộc về ngàn năm vạn năm cấp bậc thiên thú thọ tinh, cấp bậc cao hơn thiên thú thọ tinh không dám tới gần, nhưng, tuyệt không cho phép ra cái phạm vi này, nếu không, là tự tìm đường chết!" Lý Thất Dạ lại một lần nữa phân phó căn dặn nói.

Chư vị đệ tử đều nhớ kĩ Lý Thất Dạ, hơn nữa, Mạc hộ pháp, Hứa Bội, Khuất Đao Ly bọn hắn chỗ lĩnh đội ngũ đều đem Lý Thất Dạ mà nói thụ làm thiết luật!

Phân phó môn hạ đệ tử về sau, Lý Thất Dạ để môn hạ đệ tử riêng phần mình chiến thắng, ngay tại chỗ sinh hoạt thường ngày.

Dàn xếp môn hạ đệ tử về sau, Lý Thất Dạ tụ tập Cổ Thiết Thủ, Mạc hộ pháp, Lý Sương Nhan, Đồ Bất Ngữ, Ngưu Phấn bọn hắn, Lý Thất Dạ nhìn lấy bọn hắn, nói ra: "Chỉ cần chư đệ tử không ly khai ta chỉ định phạm vi, ở chỗ này ma luyện không có vấn đề quá lớn. Từ giờ trở đi, nơi này đội ngũ do Cổ trưởng lão phụ trách."

"Ngươi muốn đi?" Cổ Thiết Thủ nhìn lấy Lý Thất Dạ, không khỏi trở nên động dung nói.

Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Đồ Bất Ngữ cùng Ngưu Phấn, nói ra: "Hai người các ngươi cũng đừng che giấu, ai xuất thủ thời điểm, liền cho ta ra tay, nếu không đã xảy ra chuyện gì, ta tìm các ngươi tính sổ."

"Sư huynh phân phó, tiểu đệ không dám không nghe theo." Đồ Bất Ngữ hòa ái cười nói nói. Hắn một cái lão đầu đối một cái mười lăm tuổi thiếu niên tự xưng "Tiểu đệ" cái này rất làm cho người ta không nói được lời nào  .

"Ta còn muốn đi theo công tử đây." Ngưu Phấn đương nhiên là càng vui đi theo Lý Thất Dạ.

"Không cần." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Trừ ngươi ra phụ trách môn hạ đệ tử an toàn bên ngoài, ta còn cho ngươi một việc làm."

"Để Lý công chúa tùy ngươi đi thôi." Cổ Thiết Thủ y nguyên lo lắng Lý Thất Dạ, dù sao Lý Thất Dạ đạo hạnh còn rất nhạt. Nếu có Lý Sương Nhan cường đại như vậy Vương Hầu đi theo, hắn liền an tâm hơn nhiều.

"Ta làm ít chuyện." Lý Thất Dạ cự tuyệt, Lý Sương Nhan nghe nếu như vậy, cũng không còn nói cái gì, nàng minh bạch Lý Thất Dạ không nguyện ý người khác đi theo.

Phân phó đám người về sau, đám người rời đi, Lý Thất Dạ đặc biệt cách hạ Ngưu Phấn, nhìn lấy Ngưu Phấn, nói ra: "Hôm nay, ta dạy ngươi đệ thất giải."

"Đệ thất giải ——" nghe được Lý Thất Dạ, Ngưu Phấn không khỏi mừng rỡ! Hưng phấn tột bực, hắn mặc dù ủng hiểu rõ lục giải, nhưng là, đệ thất giải hắn y nguyên không cách nào giải thông.

Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Chỉ cần ngươi tận tâm tận lực, sớm muộn có một ngày, ta sẽ đem thập bát giải toàn bộ dạy ngươi. Ngươi hẳn là minh bạch, chỉ cần ngươi tận tâm tận lực, một ngày nào đó, ngươi sẽ trở thành cái thứ hai Họa Thần!".