Chương 110: Thần thụ che trời (hạ)

Chương 110: Thần thụ che trời (hạ)

Chương 110: Thần thụ che trời (hạ)

"Ngươi, ngươi gặp qua lão tổ tông sao?" Nghe được Lý Thất Dạ, để Ngưu Phấn rung động, một đôi mắt trợn trừng lên, bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ, tinh tế nghĩ, thế gian chỉ có một tồn tại biết bọn hắn bộ tộc này thập bát giải! Lý Thất Dạ biết thập bát giải, cái này ý nghĩa hắn gặp qua truyền thuyết tồn tại!

"Cái này không trọng yếu." Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi hết sức tận tâm làm việc cho ta, một ngày nào đó, ngươi sẽ đăng lâm chư thần  !"

"Chỉ cần công tử ra lệnh một tiếng, Ngưu Phấn tất xông pha khói lửa!" Ngưu Phấn nằm rạp người quỳ gối.

Lý Thất Dạ điểm nhẹ đầu, nói ra: "Hiện tại ngươi cẩn thận nghe cho kỹ, ta cũng không muốn nói lần thứ hai, đừng ném các ngươi Thiên Ngưu Tổ Họa nhất tộc mặt mũi."

Ngưu Phấn liễm y, khom người mà ngồi, nghiêm túc lắng nghe Lý Thất Dạ mỗi một chữ mỗi một câu.

Lý Thất Dạ truyền thụ Ngưu Phấn đệ thất giải về sau, liền chuẩn bị rời đi, hắn cũng không ý định ở chỗ này ở lâu. Nhưng là, lấy Lý Thất Dạ hiện tại đạo hạnh, Cổ Thiết Thủ y nguyên không khỏi lo lắng.

"Này đồ mang đến  có thể cho ngươi hộ thân." Tại tiễn đưa thời điểm, Cổ Thiết Thủ đem Tiên Đế bức họa kín đáo đưa cho Lý Thất Dạ, trịnh trọng nói.

Theo Cổ Thiết Thủ, hiện tại Lý Thất Dạ đối với toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói quá trọng yếu, nếu như Lý Thất Dạ có cái gì tổn thất, đối với hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói đả kích quá nặng nề, đây không phải Tẩy Nhan Cổ Phái có thể thừa nhận.

Lý Thất Dạ lắc đầu, cười nói ra: "Cổ trưởng lão, ta cũng không phải trong phòng đóa hoa. Mưa gió, đối với tu sĩ mà nói, đó là không thể bình thường hơn được. Lại nói, ta đã dám độc hành, ắt có niềm tin."

"Ta xem ra, Thánh Thiên Giáo bọn hắn tất sẽ không hết hi vọng, Cổ trưởng lão vẫn là cẩn thận một chút, có Tiên Đế bức họa tại, ít nhất có thể đồ diệt bọn hắn một, hai lần." Lý Thất Dạ nói xong, đem Tiên Đế bức họa trả lại cho Cổ Thiết Thủ.

Gặp Lý Thất Dạ kiên quyết như thế, Cổ Thiết Thủ cũng chỉ đành yên lặng thu hồi Tiên Đế bức họa, cuối cùng căn dặn nói ra: "Cẩn thận một chút, nhanh đi mau trở về."

"Trưởng lão yên tâm đi, ta chuyến này cũng là ma luyện một chút nói đi, ít tầm năm ba tháng, nhiều thì một năm." Lý Thất Dạ nói ra.

Tiễn đưa có Lý Sương Nhan, Cổ Thiết Thủ, Ngưu Phấn thậm chí là quả ngôn thiếu ngữ Đồ Bất Ngữ  còn tự xưng là Lý Thất Dạ chó săn Nam Hoài Nhân lần này thật không có theo tới, liền Lý Sương Nhan đều không mang theo, hắn cũng minh bạch nhất định là sẽ không dẫn hắn.

Tống biệt thời điểm, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua quả ngôn thiếu ngữ Đồ Bất Ngữ, nói ra: "Ngươi muốn đi tổ sư con đường, một câu không khách khí, đi không thông. Ngươi đi đường này đi được đã quá muộn, hơn nữa, ngươi không có tổ sư cơ duyên như thế kia cùng ma luyện. Có điều, ngươi có thể hướng ngươi sở tu thần quyết bên trong thức thuật khổ tu, tương lai một khi đăng lâm Đại Hiền, hẳn là một cái công phạt cực mạnh Đại Hiền, cùng một cấp bậc Đại Hiền, không thể cùng ngươi kháng lễ!"

Chiến Thần Quyết, Lý Thất Dạ rất rõ, đây là khởi khải tại cực kỳ cổ xưa thời đại công pháp, là một môn cực kỳ ghê gớm công pháp, có thể nói kinh điển.

Năm đó, hắn liền là truyền thụ pháp quyết này để cho Minh Nhân Tiên Đế cuối cùng hắn thành tựu một đời vô địch Tiên Đế.

"Đa tạ sư huynh chỉ điểm, về sau tiểu đệ tất khổ nghiên trong cái này thức thuật." Đồ Bất Ngữ khom người, cười híp mắt nói ra.

Đồ Bất Ngữ luôn tự xưng "Tiểu đệ" để Cổ Thiết Thủ bọn hắn cũng vì đó không thể nghi ngờ, Đồ Bất Ngữ niên kỷ thậm chí có khả năng so Cổ Thiết Thủ còn muốn lớn hơn, hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt xưng tiểu đệ, chuyện này thật sự là khiến người ta chịu không được!

Thọ pháp, mệnh công, thức thuật đây là đối tu sĩ công pháp tam đại xưng hô. Thức thuật, ở một mức độ rất lớn là chỉ thuần túy công phạt phòng ngự diễn biến đạo pháp, cạn đất trống nói, liền là chiêu thức.

Trên thực tế, rất nhiều mệnh công bên trong, đã bao gồm hộ mệnh phạt địch công pháp chiêu thức. Chỉ bất quá, không phải mỗi tu một môn công pháp đều cần dùng nó đến trúc xây đạo cơ.

Đây là thức thuật cùng mệnh công lớn nhất cơ đừng, thức thuật không thể dùng đến trúc đạo cơ, không thể dùng đến luyện Chân Mệnh, nó là phạt địch hộ mệnh công pháp chiêu thức.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ cùng Cổ Thiết Thủ bọn hắn xua tan, rời đi mảnh này trong vòng nghìn dặm thánh thổ.

Lý Thất Dạ rời đi nơi này thời điểm, quyết định phương hướng, đi tây mà đi. Lần này Lý Thất Dạ rời đi Cổ Thiết Thủ bọn hắn, hắn là có chính hắn mục đích, ngoại trừ nhờ vào đó đi đi tây tu luyện bên ngoài, đồng thời, Lý Thất Dạ còn muốn xử lý một kiện chuyện riêng của mình.

Lý Thất Dạ tự hành tu luyện, ma luyện chính mình, hắn cũng không hi vọng có Cổ Thiết Thủ bọn hắn ở bên người, một, hắn còn không nguyện ý để cho người khác nhìn thấy hắn "Trấn Ngục Thần Thể" lớn nhất tiềm năng uy lực! Hai, hắn còn có một chút thủ đoạn, hắn cũng không hi vọng những người khác nhìn thấy.

"Rống ——" nhưng mà, Lý Thất Dạ mới rời khỏi thánh thổ không đến trăm dặm, liền gặp một đầu thiên thú. Mặc dù nơi này cách Quế Liên thụ thánh thổ không xa, y nguyên có một chút thiên thú thọ tinh tại đây một vùng tuần thương! Đương nhiên, giống trăm vạn năm loại này cự phách vẫn là không dám dễ dàng tại đây một vùng xuất hiện.

Lúc này, một đầu thiên thú chắn Lý Thất Dạ trước mặt, chỉ thấy thiên thú này bộ dáng có tê giác, nhưng là, thân thể lại so tê giác lớn gấp ba không ngừng, một chiếc sừng như kiếm đồng dạng sắc bén.

Đầu này thiên thú to lớn trong lỗ mũi phun ra nuốt vào lấy một loạt diễm khí, diễm khí nhiệt độ rất cao, một khi bị phun trúng, dễ dàng bị tổn thương.

"Kiếm Tê Ngưu." Lý Thất Dạ xem xét cản đường thiên thú, khoan thai thong dong, nói với nó: "Ngàn năm thiên thú, cũng dám đường của ta. Thức thời liền nhường đường, bằng không thì, cẩn thận ta giết ngươi, lấy ngươi thú tủy, đoạt ngươi đạo cốt."

"Đông —— đông —— đông ——" nhưng mà, trước mắt ngàn năm Kiếm Tê Ngưu lấy thô to như thùng nước đùi đào đấy, lui về phía sau vài bước, làm khí thế lao tới trước.

"Cùng ta so lực trùng kích?" Gặp Kiếm Tê Ngưu không lùi, Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng làm tốt xông chạy tư thái.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại kéo dài khoảng cách về sau, Kiếm Tê Ngưu cuồng xông mà đến, tốc độ cực nhanh, lực trùng kích rất mạnh, không chút nghi ngờ, nó như vậy đánh thẳng tới, chỉ sợ có thể đụng gãy một tòa ngọn núi nhỏ.

Kiếm Tê Ngưu, chính là thuộc về hạng nặng tê giác, hơn nữa nó bạo phát lực lượng cùng bạo phát tốc độ cực nhanh, nó công kích tay của người đoạn rất đơn giản, trực tiếp trùng kích, một khi bị trùng kích bên trong, coi như không được nó cái kia như kiếm đồng dạng độc giác đâm thủng thân thể, cũng sẽ bị nó mạnh mẽ thân thể đụng thành bánh thịt.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" Kiếm Tê Ngưu trùng kích kinh người, nhưng mà, Lý Thất Dạ trùng kích kinh người hơn, hắn vọt bước trùng kích thời điểm, một bước đạp tại đại địa phía trên, đại địa lập tức chìm nổi, hắn tùy tiện phát huy "Trấn Ngục Thần Thể" cũng là nặng có ức vạn quân.

"Oanh ——" cuối cùng, Lý Thất Dạ cùng Kiếm Tê Ngưu nặng nề mà chạm vào nhau ở cùng nhau, Kiếm Tê Ngưu thân thể lập tức bị tung bay, lấy tốc độ nhanh hơn bị đánh bay ra ngoài, máu tươi như là mưa to đồng dạng phun ra, va chạm dưới, Kiếm Tê Ngưu liền gào thảm cơ hội đều không có, toàn thân xương cốt bị xông nát.

"Phanh" một tiếng, cuối cùng, Kiếm Tê Ngưu ngã rầm trên mặt đất, lúc này, nó đã là vẫn không nhúc nhích, máu me be bét khắp người, nhuộm hồng cả bùn đất.

Ngàn năm Kiếm Tê Ngưu, đừng bảo là Lý Thất Dạ hiện tại chẳng qua là Ích Cung cảnh giới, coi như là Tráng Thọ cảnh giới tu sĩ đều chưa chắc có thể chịu nổi. Đáng tiếc, nó lại gặp Lý Thất Dạ.

"Cùng ta so nhục thể?" Lý Thất Dạ đến gần, không khỏi nở nụ cười. Trùng kích như thế hiệu quả đối với Lý Thất Dạ mà nói, không đáng giá được nhắc tới.

Trấn Ngục Thần Thể, liền Địa Ngục đều có thể trấn áp, Tiên Ma đều sẽ bị trấn áp, có thể nghĩ xem như thập nhị Tiên thể một trong Trấn Ngục Thần Thể là đáng sợ cỡ nào!

Lý Thất Dạ mặc dù Tiên thể chưa thành, nhưng là, hắn tu luyện Tiên thể chi thuật là thế gian đệ nhất vô thượng thể thuật, uy lực có thể tưởng tượng được.

Lý Thất Dạ cắt ra Kiếm Tê Ngưu thân thể, lấy Kiếm Tê Ngưu thú tủy, chiếm Kiếm Tê Ngưu đạo cốt.

Đối với tu sĩ mà nói, mặc dù thiên thú khiến người ta đáng sợ, nhưng là, lại là hiếm có bảo thú, thiên thú thú tủy có thể nấu thể cao  còn đạo cốt thì càng thêm không cần nói, hoàn chỉnh thiên thú đạo cốt có thể tế luyện thành Bảo khí, hơn nữa, lấy đạo cốt tế luyện thành Bảo khí, còn có thể có được thiên thú chi uy.

Nói thí dụ như cái này Kiếm Tê Ngưu đạo cốt, một khi đem nó luyện thành Bảo khí, sẽ cùng tại đã có được Kiếm Tê Ngưu lực lượng chi uy.

Thu thú tủy cùng đạo cốt, Lý Thất Dạ tiếp tục lên đường, nhưng mà, không có đi bao xa, Lý Thất Dạ lại bị một đám thiên thú vây, theo Lý Thất Dạ chậm rãi đi tây đi, vây quanh hắn thiên thú là càng ngày càng nhiều.

Địa Hành Lang, quần cư hình thiên thú, tính hung tàn, hiếu chiến, trừ phi là giết chết Lang Vương, nếu không, sẽ càng giết càng nhiều.

Từng đợt vang lên sàn sạt lên, Địa Hành Lang càng ngày càng nhiều, lấy bọc đánh xu thế vây khốn Lý Thất Dạ, lúc này, Lý Thất Dạ đã là lâm vào trong bầy sói.

"Chỉ là ba trăm, năm trăm năm thiên thú, chuyện này thật sự là lãng phí tay chân của ta, thứ không đáng tiền, còn muốn ta từng cái lấy xương thú, đoạt đạo cốt." Quản chi lâm vào trong bầy sói, Lý Thất Dạ cũng y nguyên bình tĩnh, lắc đầu, nói ra.

"Ngao ô ——" đối với Lý Thất Dạ đáp lại, một đầu năm trăm năm Địa Hành Lang là sói tru một tiếng, trong nháy mắt đánh tới, thẳng cắn Lý Thất Dạ yết hầu.

Địa Hành Lang, không chỉ là quần cư đơn giản như vậy, bọn hắn trảo như kiếm, răng như đao, da lông kiên nghị, rất khó thương tới.

"Phốc ——" Lý Thất Dạ liền nhìn cũng không nhìn nhiều, trong tay Kỳ Môn Đao đồng dạng, một đao trí mạng, trong nháy mắt cắt ra Địa Hành Lang yết hầu, máu tươi rơi, hạ xuống trên đất Địa Hành Lang liền co rút cơ hội đều không có, nhanh, hung ác, chuẩn!

Lý Thất Dạ chìm nổi trăm ngàn vạn năm lâu, như thế nào thiên thú thọ tinh chưa từng gặp qua? Như thế nào thiên thú thọ tinh khuyết điểm ưu điểm hắn là không biết?

"Ngao ô ——" nghe thấy tới mùi máu tươi Địa Hành Lang liền nổi giận, trong nháy mắt, một đám Địa Hành Lang rậm rạp chằng chịt đánh về phía Lý Thất Dạ.

"Cũng tốt, bắt các ngươi đến luyện một chút tốc độ." Lý Thất Dạ gào to một tiếng, mệnh cung hiển hiện, Côn Bằng vọt lên, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ xoa lấy cái bóng thật dài, lấy tốc độ bất khả tư nghị xuyên thẳng qua tại trong bầy sói.

"Côn Bằng Lục Biến" một trong thiên biến, này biến thành cực tốc, tự do tường không, một khi đem này thay đổi tốc độ phát huy đến cực chế, một khi đem này thay đổi huyền ảo lặn hóa đến cực hạn, tốc độ có thể đuổi sát thế gian nhanh nhất Côn Bằng!

Thế gian cực tốc, dĩ nhiên không phải Côn Bằng, chính là thập nhị Tiên thể một trong Phi Tiên thể, nó đã siêu việt tốc độ phạm trù, nhưng là, Côn Bằng tại tốc độ phạm trù ở trong  có thể có thể nói thứ nhất, có thể nghĩ, "Thiên biến" dưới, tốc độ là nhanh bực nào.

"Phốc ——" một đao một mạng, thiên biến dưới, Lý Thất Dạ thân ảnh đã không có biện pháp thấy rõ ràng, Địa Hành Lang đã là theo không kịp Lý Thất Dạ tốc độ, một đao dưới, lập tức cắt đứt một đầu Địa Hành Lang yết hầu.

"Ngao ô ——" nhưng mà, mùi máu tươi càng sâu, Địa Hành Lang lại là càng nhiều, tiếng sói tru vang lên, lập tức vô số Địa Hành Lang đánh tới..