Chương 111: Phụ Thiên Viên (thượng)

Chương 111: Phụ Thiên Viên (thượng)

Chương 111: Phụ Thiên viên (thượng)

"Đao Hành Bát Phong ——" lúc này, Lý Thất Dạ gào to một tiếng, quát lên: "Cho các ngươi nếm thử Minh Nhân tiểu tử thích nhất một chiêu." Vừa dứt lời dưới, Kỳ Môn Đao chỉ riêng lập tức tăng vọt, giống như là thuỷ triều quét sạch dựng lên, trong nháy mắt, tám đạo đao mang dài trăm trượng, quét ngang mà qua, lập tức một hồi gió tanh mưa máu.

Tại trong bầy sói, Lý Thất Dạ mạnh mẽ đâm tới, giết đến phát huy vô cùng tinh tế, không đến bao lâu thời gian, xác sói như núi, máu chảy thành sông, mùi máu tươi chói tai vô cùng, khiến người ta nghe ngóng muốn ói!

Lý Thất Dạ thất tiến thất xuất, đao mang tăng vọt, sắt thường tạo thành Kỳ Môn Đao lại vô cùng sắc bén, đao này chỉ sợ là sắt thường, kinh Minh Nhân Tiên Đế uẩn dưỡng, đã là không thua gì bất luận cái gì Bảo khí.

Trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ giết đến máu chảy thành sông, xác sói như núi, giết tới cuối cùng, liền Lý Thất Dạ cũng không biết giết chết bao nhiêu Địa Hành Lang.

"Ngao ——" cuối cùng cái kia ba ngàn năm thọ nguyên Địa Hành Lang Vương hét thảm một tiếng, đầu cao cao giơ lên, đao mang lóe lên, trong nháy mắt cắt đứt cổ họng của nó.

Này ba ngàn năm thọ nguyên Lang Vương, da như hoàng kim, lợi trảo như huyền thiết, răng nanh như lãnh ngân, tốc độ như thiểm điện, nó nanh vuốt thậm chí là có thể xé rách khải giáp, nhưng là, Kỳ Môn Đao lóe lên, đao mang như điện, trong nháy mắt chặt đứt cổ họng của nó.

"Phốc ——" đương Lang Vương ngã xuống đất thời điểm, Lý Thất Dạ đột nhiên trở tay một đao, song đao như bươm bướm đồng dạng xuyên thẳng qua mà qua, từ sườn bên cạnh ngược lại mặc mà qua, hai tay bắt chéo sau lưng mà ra.

Máu tươi tiêu xạ, một cái chợt lóe hình bóng sau lưng Lý Thất Dạ cứng đờ, theo song đao xoắn một phát, thân thể cắt thành hai nửa.

Đây không phải một con sói, mà là một đầu rất kỳ quái quái vật, như sao hút miệng, như chồn đồng dạng thân thể, dưới sườn sinh hai cánh, đầu sinh một cây gốc cây già nhánh, như vậy quái vật, nhìn giống như là tẩu thú, lại như là cổ thụ.

"Có Địa Hành Lang địa phương, liền có Thụ Bái Tinh thăm dò hút máu  nhưng đáng tiếc, ta đã sớm lưu ý coi trọng ngươi." Lý Thất Dạ thu hồi Kỳ Môn Đao, nhìn lấy té trên mặt đất quái vật, khoan thai cười nói nói.

Mà cái quái vật này thời điểm chết đều như cũ con mắt trợn trừng lên bởi vì nó đánh lén như vậy cho tới nay đều rất thành công, nhưng là, lần này nó xuất liên tục chiêu thứ hai cơ hội đều không có, đánh lén trong nháy mắt, liền bị Lý Thất Dạ đánh chết, nó tưởng rằng có thể giết cái Lý Thất Dạ xuất kỳ bất ý, không nghĩ tới, ngược lại là bị Lý Thất Dạ giết cái xuất kỳ bất ý.

Thọ tinh, tại đây ở giữa Thiên Địa, cùng thiên thú nổi danh hung vật. Hơn nữa, thọ tinh xa xa so thiên thú khiến người ta sợ hãi.

Thiên thú cùng thọ tinh, có hai loại hoàn toàn khác nhau hung vật. Thiên thú, truyền thuyết là khởi khải tại chư thần thời đại, thuộc về viễn cổ sinh linh. Thiên thú đáng sợ nhất là bọn nó có được cường hoành vô cùng thân thể, nhục thể của bọn nó cường hoành đến có thể ngạnh kháng Bảo khí, chân khí, mà bọn hắn nanh vuốt, thậm chí là có thể xé rách Bảo khí thần khải.

Về phần thọ tinh, có quan hệ với lai lịch của bọn nó có hai loại thuyết pháp, một loại thuyết pháp cho rằng thọ tinh chính là thiên địa thai nghén sơn tinh quái vật, một loại cách nói khác cho rằng, thọ tinh chính là có được Tiên Ma huyết thống yêu vật, nhưng là, đối với cái gì là Tiên Ma huyết thống, ai cũng nói không rõ ràng, nhưng là, người nhiều hơn có khuynh hướng đằng sau một loại thuyết pháp, cho rằng thọ tinh là có được ma huyết yêu vật!

Đồng dạng thọ niên thiên thú, thọ tinh, luận mạnh yếu, chỉ sợ là khó phân cao thấp, nhưng là, đối với tu sĩ mà nói, thường thường càng kiêng kị tại thọ tinh.

Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như là thiên thú, một khi ngươi xâm lấn địa bàn của nó, nó sẽ lập tức nhảy ra đối địch với ngươi, thậm chí là ăn ngươi.

Nhưng là, thọ tinh không phải như vậy, nếu như ngươi chỗ thân tại Hoang Dã chi địa, nói không chừng ngươi đều không biết mình lúc nào bị thọ tinh nhìn chằm chằm vào, một khi bị thọ tinh nhìn chằm chằm vào, ngươi sẽ rất khó thoát khỏi nó.

Thọ tinh giống như là quỷ mị đồng dạng, giống như là trong bóng tối như u linh, thường là tới vô ảnh đi vô tung. Thọ tinh không giống như là thiên thú như vậy có được cường hoành vô cùng thân thể, có được vô cùng sắc bén nanh vuốt, nhưng là, thọ tinh lại có thể mượn thiên địa chi uy, thôi động đại đạo chi văn, lấy đánh chết đối thủ.

Thọ tinh một khi ra tay, thường thường là một kích trí mạng, thường là một kích phía dưới liền thành công, tại không có tuyệt đối nắm chắc dưới, thọ tinh là sẽ không dễ dàng xuất thủ, đáng sợ hơn là, một khi bị thọ tinh công kích, liền sẽ bị nó hút khô máu tươi.

Cho nên nói, tu sĩ bên trong có một câu nói như vậy truyền lưu: Gặp được thiên thú, còn có sống sót cơ hội, một khi gặp được thọ tinh, ngươi không chết, chính là nó vong!

Mặc dù là như thế, thọ tinh y nguyên cùng thiên thú đồng dạng trân quý, thọ tinh thọ huyết là luyện huyết dược ắt không thể thiếu chủ dược, mà thọ tinh vòng tuổi, càng là dùng để tế luyện thành tu sĩ thọ bảo.

Thọ tinh nó có một cái đặc biệt, nó giống cây cối đồng dạng, có được vòng tuổi, sống một năm, tuổi của nó vòng liền nhiều một vòng. Mà tu sĩ thọ bảo, liền là lấy thọ tinh vòng tuổi chỗ tế luyện mà thành.

Lý Thất Dạ nhìn lấy đầy đất Địa Hành Lang thi thể, không khỏi lắc đầu, có chút bất đắc dĩ, nhiều như vậy xác sói, muốn hắn lấy thú tủy, đạo cốt muốn lấy tới khi nào, nhưng là, không có cách nào, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái căn cơ còn nông cạn, có tài nguyên khan hiếm, đệ tử mới nhập môn vô cùng cần cái này một loại thú tủy, đạo cốt.

Lý Thất Dạ một đường đi tây, giết không ít thiên thú, thọ tinh, hơn nữa, gặp phải thiên thú, thọ tinh là càng ngày càng cường đại, ngay từ đầu, Lý Thất Dạ còn có thể toàn thân trở ra, về sau, hắn mặc dù là lấy đủ loại tay tính giết chết thiên thú, tính toán thọ tinh, nhưng là, hắn vẫn là vết thương chồng chất.

Mặc dù là như thế, Lý Thất Dạ lại là càng đánh càng hăng, càng giết càng hung, chút bất tri bất giác, trên người hắn gắn kết một cỗ khí thế hung ác, một cỗ sát khí, cái này một cỗ khí tức như là thực chất đồng dạng, đương bị Lý Thất Dạ con mắt một nhìn chằm chằm vào thời điểm, giống như là bị hung thú nhìn chằm chằm vào đồng dạng, khiến người ta sởn hết cả gai ốc.

Tàn nhẫn hung hiểm chém giết, đối với Lý Thất Dạ mà nói là tốt nhất khảo nghiệm, là tốt nhất ma luyện, sinh tồn ở cái này hung hiểm địa phương, khiến Lý Thất Dạ lại tìm trở về năm đó sơ có tính toán thiên hạ hình thức ban đầu cảm giác, một loại trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho cá nhảy cảm giác.

"Giết ——" Lý Thất Dạ gào to một tiếng, Côn Bằng Dược Không, "Côn Bằng Lục Biến" không minh biến vừa ra, thiên địa trở nên đã không có khoảng cách, trong nháy mắt xuất hiện ở một đầu như chim lại như tung bay cây bồ công anh thọ tinh trước mặt, trong nháy mắt ra tay, Kỳ Môn Đao từ phía sau lưng tập sát tới, đao mang lóe lên, máu tươi như mũi tên.

Đầu này năm vạn năm thọ nguyên Bồ Quỷ Điểu tại chỗ trúng một đao, nhưng là, nó đột nhiên lóe lên, lại một xem biến mất, Lý Thất Dạ thầm nghĩ không tốt, phần lưng đau xót, liền chỗ hắn cực tốc di động, y nguyên bị Bồ Quỷ Điểu một cái đạo văn chém trúng, máu tươi nhuộm hồng cả y phục.

Năm vạn năm thọ tinh, đây là rất nhân vật đáng sợ, coi như là Hào Hùng cái này một cấp bậc tu sĩ cũng không khỏi vì đó kiêng kị, gặp được dạng này thọ tinh, coi như là Hào Hùng tới chém giết, hươu chết vào tay ai đều nói không cho phép.

Lý Thất Dạ trong nháy mắt lóe lên, cả người như là nhảy lên đồng dạng, hắn hình bóng lóe lên, khi hắn hình bóng lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã là ngàn trượng bên ngoài trong rừng rậm, trong nháy mắt lại một nhanh chóng, tiếp lấy hắn biến mất.

"Côn Bằng Lục Biến" một trong không minh biến, không minh ta vực, mặc ta hành tẩu! Lý Thất Dạ đã nắm giữ "Côn Bằng Lục Biến" chân chính huyền ảo, chỉ là đạo hạnh của hắn còn cạn, nếu không, đối với hắn mà nói, không minh biến vừa ra, một bước ngàn dặm, đó cũng là dễ dàng sự tình.

Lý Thất Dạ đột nhiên đào tẩu, năm vạn thọ nguyên Bồ Quỷ Điểu một chút xuất hiện ở trong hư không, sau đó lại một nhanh chóng, cũng đã biến mất, đuổi theo Lý Thất Dạ mà đi.

Lý Thất Dạ một đường xông vào rừng cây, cuối cùng, xông lên một ngọn núi cao, Quỷ Bồ Điểu tốc độ cũng làm cho người ta sợ hãi, cũng đuổi theo. Nhưng là, đương xông lên cao điểm thời điểm, Lý Thất Dạ hình bóng lại lóe lên, hoàn toàn biến mất.

Quỷ Bồ Điểu một khi nhìn chằm chằm vào địch nhân, nơi nào sẽ như vậy mà đơn giản từ bỏ, lập tức đứng tại hư không bên trên, muốn tìm tìm Lý Thất Dạ.

Nhưng mà, ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ thoáng cái xuất hiện sau lưng của nó, không minh biến vừa ra, không gian thoáng cái trở nên không có khoảng cách!

Quỷ Bồ Điểu lập tức lóe lên! Muốn biến mất trốn đi. Đây là thọ tinh khiến người ta phiền chán địa phương, nó luôn như quỷ mị u linh, thường thường không phải chính diện chém giết, một kích không trúng tất trốn đi, lại tùy thời đánh chết địch nhân.

"Đã muộn, quỷ điểu, Lão tử phiền ngươi rồi!" Lý Thất Dạ gào to một tiếng, một tay chỉ thiên, quát lên: "Để ngươi nếm một chút thiên mệnh bí thuật uy lực."

"Oanh ——" một chỉ nghịch thiên, Lý Thất Dạ lồng ngực giống như là có một vòng ban ngày mặt trời mọc đồng dạng, đột nhiên, ngay cả bầu trời đều biến sắc, một cỗ vô thượng chi uy trấn áp mà xuống, Lý Thất Dạ một chỉ trong chớp mắt này ở giữa hóa thành thiên mệnh!

Thiên mệnh chỗ hướng, không dám không theo, một chỉ hóa thiên mệnh, vạn đạo đều là tùy tùng, một chỉ dưới, vạn đạo chi lực.

"Thu ——" Quỷ Bồ Điểu hét lên một tiếng, muốn trốn, nhưng, đã không có cơ hội, xem như thọ tinh, nó có thể thôi động đại đạo chi văn, nhưng là, thiên mệnh dưới, nó có khả năng thúc đẩy đại đạo chi văn đã không có ý nghĩa, ở thiên mệnh dưới, đom đóm lại làm sao có thể cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng!

"Xùy ——" máu tươi kích xạ, lông vũ phiêu tán, một chỉ dưới, Quỷ Bồ Điểu hôi phi yên diệt!

Thiên mệnh bí thuật, đáng sợ hơn bất cứ thứ gì  bất kỳ cường đại Đế thuật, đều là ảm đạm phai mờ! Thiên mệnh sở quy, vạn đạo tùy tùng, ở thiên mệnh chi uy dưới, vạn đạo lực lượng cũng lộ ra nhỏ bé!

Cho nên  bất kỳ tu sĩ cùng địch nhân quyết đấu chém giết thời điểm, sợ nhất liền là gặp được thiên mệnh bí thuật. Thiên mệnh bí thuật, cũng là vô địch Tiên Đế cả đời cao nhất thành tựu, gánh chịu thiên mệnh, không ai qua được thiên mệnh bí thuật!

"Minh Nhân tiểu tử thiên mệnh bí thuật quả nhiên là cao minh." Lý Thất Dạ không khỏi thì thào nói nói. Nói xong, kéo tới miệng vết thương, đau đến Lý Thất Dạ không khỏi thử một chút răng.

Lý Thất Dạ mượn "Trú Thiên Công" vì Tẩy Nhan Cổ Phái tìm về "Trú Thiên Tiên Bí" Lý Thất Dạ cũng là tiện tay luyện một chút. Hắn đương nhiên biết thiên mệnh bí thuật đáng sợ, có điều, hắn sẽ tận lực ít đi dùng, thiên mệnh bí thuật loại vật này, thật là làm cho người ta thèm chảy nước miếng, Tẩy Nhan Cổ Phái cũng tạm thời không hi vọng để ngoại nhân biết tìm về thiên mệnh bí thuật, bằng không thì, không biết có bao nhiêu đại giáo cương quốc vì đó đỏ mắt.

Lý Thất Dạ bản nhân, cũng không trông cậy vào ỷ lại thiên mệnh bí thuật, hắn ôm lấy càng nhiều thủ đoạn, không tất yếu lúc, hắn tận lực không cần thiên mệnh bí thuật vật như vậy.

Giết Quỷ Bồ Điểu, Lý Thất Dạ lóe lên biến mất, tiếp tục đi về phía tây.

Tại thâm cốc bên trong, tại động sâu ở trong, Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, vận chuyển "Nhật Qua Dương Luân công" thúc giục huyết khí, diễn biến lấy "Côn Bằng Lục Biến" thôn nạp lấy thiên địa tinh khí..