Chương 112: Phụ Thiên Viên (hạ)

Chương 112: Phụ Thiên Viên (hạ)

Chương 112: Phụ Thiên Viên (hạ)

Nơi này thiên địa tinh khí quá tràn đầy, trong lúc nhất thời, thiên địa tinh khí tại Lý Thất Dạ thể nội như nước sông lao nhanh đồng dạng, xông vào chủ cung, bị Chân Mệnh thu nạp.

Lý Thất Dạ một đường đi về phía tây, mà lại đi mà lại tu, ngoại trừ chiêu nhược đánh chết thiên thú, thọ tinh bên ngoài, hắn cũng mượn nơi này tràn đầy thiên địa tinh khí khổ tu không ngừng, trùng kích đạo hạnh của chính mình.

Lúc này, Lý Thất Dạ cái thứ hai mệnh cung đã thành, xem như thứ cung, đích thật là so chủ cung nhỏ một vòng. Tại cái thứ hai mệnh cung bên trong, không có Chân Mệnh, nhưng là, theo chủ cung trong Chân Mệnh chỗ nuốt trôi thu nạp thiên địa tinh khí, có chỗ lợi nhuận thiên địa tinh khí bị mượn dời nơi này.

Đương tu sĩ mở mới mệnh cung về sau, mệnh cung ở trong thiết yếu lấy thiên địa tinh khí uẩn dưỡng, không có trời tinh khí uẩn dưỡng, đó là không cách nào Dũng Tuyền, không cách nào Nhiên Hỏa, không cách nào Phá Thổ. . .

Ích Cung cảnh giới, có năm cái cấp độ, từ thấp đến cao: Một Cung Khởi, hai Dũng Tuyền, ba Nhiên Hỏa, bốn Phá Thổ, năm Kình Trụ.

Cái này năm cái cấp độ, cấp độ thứ nhất Cung Khởi, chính là tại Nê Cung huyệt bên trong mở trúc xây mới mệnh cung; hai Dũng Tuyền, chính là câu thông sinh mệnh chi tuyền, liền chi nước suối ồ ồ; ba Nhiên Hỏa, chính là nhóm lửa sinh mệnh hồng lô, để sinh mệnh chi hỏa cháy hừng hực. . .

Mở thứ cung cùng chủ cung khác biệt, chủ mệnh cung trời sinh liền có sinh mệnh chi tuyền, sinh mệnh hồng lô, sinh mệnh chi thụ, sinh mệnh chi trụ, mà mở thứ cung là không có, nhất định phải thông qua tu luyện mới có thể dâng lên sinh mệnh chi tuyền, nhóm lửa sinh mệnh chi hỏa, khỏe mạnh sinh mệnh chi thụ, quật khởi sinh mệnh chi trụ!

Lúc này, tại cái thứ hai mệnh cung bên trong, chính là sinh mệnh hồng lô hừng hực vọt lên sinh mệnh chi hỏa, sinh mệnh chi tuyền ồ ồ không ngừng, sinh mệnh chi thụ sáng rực. . .

"Oanh ——" lúc này, tại cái thứ hai mệnh cung phương bắc, theo một hồi tiếng vang ầm ầm lên, sinh mệnh chi trụ rốt cục nhô lên, đại đạo phù văn lưu chuyển không thôi, mệnh cung ở trong thiên địa tinh khí càng thêm tràn đầy.

Trong lúc vô tình, Lý Thất Dạ đã xông lên Ích Cung cảnh giới Kình Trụ cấp độ, đã vượt qua cấp độ này, chính là Tráng Thọ cảnh giới!

Trên thực tế, lấy "Nguyệt Qua Dương Luân công" thần kỳ, Lý Thất Dạ đã sớm có thể phá tan cấp độ này, chỉ bất quá vì truyền đạo thụ nghiệp, tu hành của hắn chậm trễ tốt một đoạn thời gian.

Tiến vào Ma Bối Lĩnh về sau, nơi này thiên địa tinh khí tràn đầy vô cùng, khiến Lý Thất Dạ tu luyện vậy thì càng là hát vang tiến mạnh.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" trời đất quay cuồng, tại Ma Bối Lĩnh chỗ sâu, tại một mảnh hoang mãng đại địa phía trên, tại núi cao trùng điệp sơn dã bên trong, tựa như có hai cái cự nhân giao chiến đồng dạng, song phương giết tới đại địa nổ tung, đạp vỡ dòng sông, đụng gãy núi cao.

Lúc này, Lý Thất Dạ cả người bị đánh bay, một hơi đụng thủng năm tòa sơn phong, toàn thân máu me đầm đìa, xem như Lý Thất Dạ đối thủ, cũng không khá hơn chút nào, bị Lý Thất Dạ  "Trấn Ngục Thần Thể" nặng nề mà đụng trúng, bộ ngực của nó xương vỡ vụn, thân thể to lớn của nó là "Đùng, đùng, đùng" liên tục sau thể, đè gãy từng tòa sơn phong.

Lý Thất Dạ từ loạn thạch bên trong đứng lên, phun một ngụm máu tươi, nhưng là, hắn hai mắt y nguyên thần quang chiếu người, theo "Trấn Ngục Thần Thể" vận chuyển, toàn thân hắn xương cốt là ba ba ba rung động, tại giống như là gãy mất thiết cốt đồng cân lại lần nữa đúc tiếp hảo.

Mà Lý Thất Dạ đối thủ, là một đầu cao ngàn trượng cự viên, to lớn như vậy thiên thú, một cước liền có thể đạp nát sơn phong, một bước liền có thể lội qua giang hà.

Phụ Thiên Viên, gần hai mươi vạn năm thiên thú, hai mươi vạn năm thiên thú, coi như là Vương Hầu gặp được đều đi vòng qua, cũng không dám đi trêu chọc. Nhưng là, Lý Thất Dạ đi hết lần này tới lần khác cố ý chọc tới đầu này Phụ Thiên Viên.

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ là gặp đối thủ. So sánh với thọ tinh đến, Lý Thất Dạ càng ưa thích thiên thú, thiên thú là xông ngang kích đụng, đây là tốt nhất kích phát Lý Thất Dạ "Trấn Ngục Thần Thể" tiềm năng đối thủ, tại sinh mệnh chém giết bên trong, có thể nhất đào móc "Trấn Ngục Thần Thể" lớn nhất tiềm năng!

Song phương không có chiêu thức, không có công pháp, thuần túy lực lượng quyết đấu, thuần túy nhục thân va chạm, cười đến cuối cùng không phải xem đạo hạnh nhiều bao nhiêu, cũng không phải xem đạo pháp có bao nhiêu tinh, mà là xem nhục thân mạnh mẽ đến đâu.

"Lại đến!" Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, súc đủ kình, như trâu điên chạy như điên tới, mỗi đạp một bước liền là đạp nát đại địa, oanh, oanh, oanh cự hót thanh âm vang lên.

Đối với Phụ Thiên Viên dạng này thiên thú mà nói, Lý Thất Dạ dạng này tư thái quả thực liền là khiêu khích, có nhục nó tôn nghiêm! Xem như quái vật khổng lồ nó, một mực lấy thân thể to lớn mà thủ thắng, nó một cước đạp xuống, liền sơn phong đều vỡ nát, nếu như nó một đường cuồng xông, có thể một hơi đụng gãy mấy chục tòa cao vạn trượng ngọn núi!

Nhưng mà, một con kiến lớn nhỏ Nhân tộc vậy mà cùng nó so thân thể va chạm, đây quả thực là vũ nhục nó, cho nên, Phụ Thiên Viên cuồng hống lấy, cũng cuồng xông mà đến, "Oanh, oanh, oanh" tiếng vang, long trời lở đất.

"Phanh" cuối cùng, Lý Thất Dạ ở một tòa trên ngọn núi vọt lên, nặng vạn nhạc  "Trấn Ngục Thần Thể" tại chỗ là đạp vỡ ngọn sơn phong này, Lý Thất Dạ nhảy lên thật cao, "Trấn Ngục Thần Thể" sở hữu trọng lượng phát huy đến cực hạn nhất.

"Oanh ——" song song va chạm, giống như là hai tòa trong vòng nghìn dặm to lớn cự nhạc chạm vào nhau đồng dạng, cấp quan trọng nổ tung, một tiếng vang thật lớn, song phương là hủy đụng phải bốn phía sơn phong!

Máu tươi trên không trung phun, song song bị đánh bay ngàn dặm, Lý Thất Dạ là đụng thủng từng tòa sơn phong, mà Phụ Thiên Viên đập vụn từng tòa sơn phong.

Lý Thất Dạ máu me khắp người, thân thể đều xuất hiện khe hở! Trấn Ngục Thần Thể, cứng rắn nặng nề, cứng rắn như thế thân thể, muốn đánh nát đều so với lên trời còn khó hơn, nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ thật là gặp được đối thủ.

Nhục thân so đấu, song song bất phân thắng bại! Lý Thất Dạ thân thể đều muốn vỡ ra, mà Phụ Thiên Viên cũng không khá hơn chút nào.

"Giết ——" nhưng là, chiến tranh xa xa không có kết thúc, theo rống to, Lý Thất Dạ lại như nổi giận đồng dạng vọt lên, lại bằng nặng thân thể đụng tới.

Mà Phụ Thiên Viên cũng không cam chịu tâm bị một con kiến hôi đánh bay, cũng điên cuồng gào thét, hướng Lý Thất Dạ đánh tới!

"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong lúc nhất thời, bọn hắn đụng thiên địa sụp đổ địa liệt, nếu có người có thể thấy như vậy một màn, đó là có thể đồ sộ, một người một vượn, tại đây hoang mãng sơn lĩnh, lại là một lần lại một lần va chạm, không có bất luận cái gì chiêu thức, không có bất kỳ công pháp, cũng không có bất luận cái gì Bảo khí, chỉ có là tuyệt đối thân thể va chạm!

Chỉ sợ bất luận kẻ nào nhìn thấy Lý Thất Dạ như vậy nghịch thiên vô song, cường hoành vô cùng nhục thân cũng vì đó biến sắc, chẳng qua là Tráng Thọ cảnh giới, lại có được hám kích Vương Hầu thậm chí là Chân Nhân nhục thân, đây quả thực là tàn bạo thân thể, cấp bậc như vậy thân thể coi như không phải Thánh thể đại thành, đó cũng là Hoàng thể đại thành!

Phải biết, Hoàng thể đại thành, tuyệt đối có thể dễ dàng nghiền ép Vương Hầu Chân Nhân! Cực kỳ đáng sợ thể chất!

"Oanh ——" một trận chiến này kiên trì chừng một ngày một đêm, cuối cùng, tựa như hai cái cự nhân ngã xuống đồng dạng, đè gãy sơn hà, đập vụn đại địa, cuối cùng, Phụ Thiên Viên máu tươi nhuộm hồng cả mảnh này bùn đất.

Mà Lý Thất Dạ nằm ở nơi đó, cũng chỉ là hấp hối, lúc này, thân thể của hắn đều sắp nát hư nát, nhưng là, trên mặt hắn y nguyên lộ ra nụ cười xán lạn, tuyệt đối thể chất va chạm, hắn là cười đến cuối cùng, vô thượng Tiên thể thuật, vạn cổ đệ nhất!

Mặc dù nói, Lý Thất Dạ có rất nhiều thủ đoạn có thể giết chết Phụ Thiên Viên, hắn thậm chí có thể tính kế Phụ Thiên Viên, nhưng là, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, đều là không có khiêu chiến niềm vui thú, chỉ có như vậy cường ngạnh hám kích, đây mới thực sự là khiêu chiến!

Lý Thất Dạ trọn vẹn tại đó nằm một tháng mới trị thương thế, ở trong quá trình này, hắn thọ luân chuyển động không ngừng, Âm Dương Huyết Hải chìm nổi, vô tận huyết khí cuồn cuộn nghiêng mà xuống, vì Lý Thất Dạ chữa thương.

Trọn vẹn một tháng sau, Lý Thất Dạ lấy Phụ Thiên Viên thú tủy, chiếm đạo cốt, tiếp tục bước lên hướng tây mà đi lộ trình.

Tại Lý Thất Dạ đạp vào chính mình ma luyện con đường thời điểm, Ma Bối Lĩnh bên trong náo nhiệt giờ mới bắt đầu.

Trên thực tế, Ma Bối Lĩnh trước thời gian mở ra  bất kỳ người đều không có dự kiến đến, cảnh này khiến không ít đại giáo cương quốc đến muộn, bỏ lỡ trước tiên tiến vào Ma Bối Lĩnh thời cơ.

Ngay từ đầu thời điểm, xem như chủ nhà Bảo Thánh thượng quốc bắt đầu thanh trừ dựa vào hỗn loạn tiến vào tới tiểu môn tiểu phái cùng tán tu. Thức thời tu sĩ liền là ngoan ngoãn rời đi Ma Bối Lĩnh, nếu là không thức thời, muốn chết ỷ lại Ma Bối Lĩnh, tại Bảo Thánh thượng quốc Vương Hầu tiêu diệt toàn bộ dưới, chỉ có thể là phơi thây nơi này.

Đương nhiên, đối với tiểu môn tiểu phái, đối với tán tu mà nói, Ma Bối Lĩnh thái quá mức tràn ngập dụ dỗ, một ít tiểu môn tiểu phái hoặc tán tu biết rõ sẽ bị Bảo Thánh thượng quốc tiêu diệt toàn bộ, y nguyên đã trốn vào Ma Bối Lĩnh các nơi, ôm tâm thái chờ may mắn, hy vọng có thể tránh thoát Ma Bối Lĩnh tiêu diệt toàn bộ.

Xem như chủ nhà Bảo Thánh thượng quốc trọng chấn trật tự, có tư cách tiến vào Ma Bối Lĩnh rất nhiều đại giáo cương quốc hoặc đại nhân vật tiến vào Ma Bối Lĩnh về sau, đều nhao nhao xuất phát, bước lên chuyến này trăm năm mới một lần đoạt bảo hành trình.

Bởi vì chỉ có Cổ Thánh trở xuống tu sĩ mới có thể tiến nhập Ma Bối Lĩnh, cái này ý nghĩa tại Ma Bối Lĩnh bên trong Chân Nhân cấp bậc tu sĩ là cường đại nhất  có thể xưng bá một phương.

Nhưng là, đối mặt Ma Bối Lĩnh hung hiểm, chỉ sợ là thật cấp cảnh giới tu sĩ, vậy cũng hoàn toàn không đáng chú ý! Phải biết, một khi gặp được ba mươi vạn năm thọ nguyên thiên thú, thọ tinh, chỉ sợ chân nhân đều muốn tránh lui, càng đừng nói ở chỗ này có trên trăm vạn năm thiên thú, thọ tinh. Đối mặt trăm vạn năm thiên thú, thọ tinh, đừng nói là Chân Nhân, coi như là Cổ Thánh đích thân tới, cũng giống vậy chỉ có bị ăn phần!

Trên thực tế, Đạo Gian thời đại vừa mới kết thúc, xuất thế Chân Nhân còn thật rất ít, dù sao, Đạo Gian thời đại bên trong thành tựu Chân Nhân tu sĩ thật sự là quá ít.

Về phần ba vạn năm trước cũng đã áp máu ngừng thọ Chân Nhân, bị phong bụi lâu như vậy tuế nguyệt, càng thêm sẽ không dễ dàng xuất thế.

Khi tiến vào Ma Bối Lĩnh về sau, tự mình giá lâm Chân Nhân vẫn là thật rất ít, có thể có Chân Nhân đích thân tới môn phái, vậy cũng là cực kỳ mạnh mẽ đại giáo cương quốc thậm chí là đế thống tiên môn!

Chuyến này đến Ma Bối Lĩnh, chủ lực lấy Hào Hùng, Vương Hầu thì ngưng, mà không ít cổ phái thánh tông, đại giáo cương quốc là đem cơ hội để lại cho người trẻ tuổi!

Chính là bởi vì như thế, tại Ma Bối Lĩnh chuyến này, thúc đẩy không ít môn phái, người liên hợp lại, uốn éo thành một cỗ, kết thành cường đại liên minh, lấy cộng đồng đối mặt Ma Bối Lĩnh hung hiểm.

Đương nhiên, cũng có đại giáo cương quốc có đầy đủ cường đại đội ngũ, bọn hắn không cùng người khác liên hợp, chỉ bằng lực lượng của mình bước vào Ma Bối Lĩnh. Như Nam Thiên thượng quốc, Giang Tả thế gia, Bảo Thánh thượng quốc chư Vương Hầu vân vân..