Chương 113: Thanh Thúy Đồng (thượng)

Chương 113: Thanh Thúy Đồng (thượng)

Chương 113: Thanh Thúy Đồng (thượng)

Tại đây ba vạn năm đến, có người đem Ma Bối Lĩnh vạch nên nhiều cái khu vực, hơn nữa, không sai biệt lắm từng cái khu vực lấy ba đến năm ngàn dặm làm phạm vi.

Đương nhiên, khải thủy điểm chính là lấy mọi người tiến đến cửa đá chỗ làm khải thủy điểm. Cách khải thủy điểm ba đến năm ngàn dặm phạm vi ở trong, bị đại giáo cương quốc chia làm khu bình thường vực, tại đây một cái khu vực mặc dù có thọ tinh, thiên thú xuất hiện, vậy cũng là vạn năm phía dưới thọ tinh thiên thú, đối với thánh tông cổ phái, đại giáo cương quốc mà nói, tại loại này khu vực chính là tới lui tự do.

Năm đến tám nghìn dặm phạm vi, bị chia làm bội thu khu vực, khu vực này sẽ xuất hiện vô cùng thích hợp có tư cách tiến vào Ma Bối Lĩnh các đại giáo cương quốc đệ tử đại đạo bảo kim, linh dược đan thảo, tại đây một bên trong khu vực chém giết thiên thú, thọ tinh lấy được thú tủy, đạo cốt, thọ huyết, vòng tuổi đều rất thích hợp hiện giai đoạn tinh nhuệ đệ tử.

Hơn nữa cấp này đoạn nguy hiểm nhỏ rất nhiều, cho nên nói, đối với đại giáo cấp bậc truyền thừa mà nói, khu vực này là bọn hắn môn hạ đệ tử thu hoạch địa bàn.

Phạm vi chín ngàn dặm đến phạm vi một vạn năm ngàn dặm, cái kia chính là khiêu chiến khu vực, khu vực này chỉ có Hào Hùng Vương Hầu mới dám bước chân, ở chỗ này từng lại xuất hiện hơn mười vạn năm thiên thú thọ tinh, đệ tử bình thường, bước chân cái này khu vực, căn bản chính là muốn chết.

Tại đây một khu vực, đối với Hào Hùng Vương Hầu mà nói, là bọn hắn chỗ hướng tới khu vực, ở chỗ này, có thích hợp bọn hắn cái này một cấp bậc đan thảo linh dược, cực kỳ phong phú!

Phạm vi khoảng hai vạn dặm khu vực, cái kia chính là khu vực nguy hiểm, nơi này chỉ có Chân Nhân mới dám mạo hiểm đi đào bảo, mới dám đi săn giết thiên thú thọ tinh.

Hai vạn dặm về sau, cái kia chính là cực nguy khu vực  còn nguy hiểm đến như thế nào trình độ, vậy xem mọi người vận khí, nếu là vận khí không tốt, cái kia chính là có thể gặp được đến năm mươi vạn năm trở lên thọ tinh thiên thú. Vận khí tốt một chút, có lẽ chỉ là gặp được ba mươi vạn năm tả hữu phát thọ tinh, thiên thú.

Đương nhiên, tại đây một khu vực, sở sinh đại đạo bảo kim, linh dược đan thảo thậm chí là thọ tinh, thiên thú niên luân thọ huyết, thú tủy đạo cốt đều là như vậy khiến người ta thèm chảy nước miếng.

Ba vạn dặm về sau, cái kia chính là không thể bước chân khu vực, cũng có người xưng là khu vực không người, tại đây một khu vực, có khả năng gặp được trăm vạn năm thiên thú thọ tinh, khu vực này, đừng bảo là là Vương Hầu, coi như là Chân Nhân cũng không dám đi, đi liền là chịu chết, đối mặt trăm vạn năm thiên thú thọ tinh, Chân Nhân còn chưa đủ bị bọn nó nhét kẽ răng!

Về phần khu vực không người về sau có bao nhiêu lớn, ai cũng nói không rõ ràng, bởi vì không nghe nói có ai hoàn toàn xuyên qua không người khu vực! Tiến vào vùng này, liền là tự tìm đường chết!

Đã từng truyền thuyết, tại Ma Bối Lĩnh chỗ sâu nhất sinh tồn lấy truyền thuyết hung vật, có người nói là ba trăm vạn năm trở lên thọ tinh, thiên thú, đây là cao cứ tại thiên thú, thọ tinh đỉnh tồn tại, coi như Đại Hiền gặp được cái này một cấp bậc tồn tại thiên thú thọ tinh, hươu chết vào tay ai, cái kia đều rất khó nói đến rõ ràng.

Cũng có đồn đại nói, tại Ma Bối Lĩnh chỗ sâu nhất, cư trụ truyền thuyết ma vật, nó mới là Ma Bối Lĩnh chủ nhân, coi như là Đại Hiền tiến về, vậy cũng chỉ có một con đường chết!

Bất kể nói thế nào, đến khu vực không người, coi như là Chân Nhân, cũng không muốn mạo hiểm, chớ nói chi là Ma Bối Lĩnh chỗ sâu nhất.

Chư đại giáo cương quốc, thánh tông cổ phái tiến vào Ma Bối Lĩnh về sau, đều lập tức hành động, bất luận bất kỳ môn phái nào  bất kỳ người đều không nguyện ý dừng lại thêm nửa khắc, dừng lại thêm nửa khắc, liền ý nghĩa bị người đoạt trước một bước chiếm lĩnh địa bàn.

Trong lúc nhất thời, mảnh này hoang mãng dãy núi đại địa bên trên, thoáng cái trở nên náo nhiệt vô cùng, tự nhận là thực lực còn chưa đủ mạnh mẽ môn phái truyền thừa thì là trước trú nhập khu bình thường vực, đại lượng càn quét vùng này, thậm chí là đào ba thước đất, mà tự cao thực lực đủ cường đại môn phái thì là trực tiếp trú nhập bội thu khu vực, một cái đại giáo cương quốc, đó là mấy trăm chính là hơn một ngàn tinh nhuệ đệ tử, bọn hắn tựa như dòng lũ đồng dạng, quét sạch vùng này thọ tinh, thiên thú, lấy chiếm lấy thọ huyết đạo cốt!

Về phần có thể đi vào khiêu chiến khu vực đại giáo truyền thừa, vậy đích thật là chân chính quái vật khổng lồ, có thể trực tiếp lái vào khu vực này cũng chỉ có Nam Thiên thượng quốc, Giang Tả thế gia, Bảo Thánh thượng quốc loại tồn tại này  còn Tử Hà Quan, Phi Giao Hồ loại này đại giáo cũng chỉ là trú nhập bội thu khu vực mà thôi.

Nhưng mà, tiến vào Ma Bối Lĩnh môn phái tu sĩ xa xa không chỉ những này, đằng sau y nguyên có từng đám kẻ đến sau tiến vào Ma Bối Lĩnh  có thể nói, tại Đại Trung Vực có thể được xưng tụng danh tiếng môn phái truyền thừa đều đến vào Ma Bối Lĩnh.

Ma Bối Lĩnh đích thật là cái bội thu địa phương, thậm chí được người xưng là tại Nhân Hoàng giới chỉ thua kém Táng Địa Cựu Thổ địa phương!

Tại trong khoảng thời gian ngắn, không ít tin tức tốt truyền tới, không ít môn phái truyền thừa, không ít tu sĩ đều có bội thu vui sướng.

"Tiểu Loan Các đào được một khối ba văn đại đạo bảo kim!" Tại Ma Bối Lĩnh bên trong, vô số ánh mắt chằm chằm vào nơi này nhất sơn nhất thủy, chỉ cần có bất kỳ môn phái nào có lợi nhuận, muốn chạy trốn qua ánh mắt của người khác đều có chút khó.

"Phi Diệp tông tông chủ hái được một khỏa tám vạn năm Thanh Đan quả!" Có may mắn người, hái đến luyện chế huyết dược linh quả.

"Bảo Câu phái cùng Đạo Hà quốc liên thủ, truy sát ngàn dặm, chém giết một đầu mười tám vạn năm thọ tinh, cùng hưởng thọ huyết cùng thọ luân." Đương nhiên, cũng có môn phái liên hợp, đánh lén thiên thú thọ tinh, lấy đoạt thọ huyết đạo cốt.

"Kỳ Sơn Thánh Địa ở một tòa chủ phong đào ngàn trượng, lấy được một khối ngũ văn hoàng thiết!" Cũng có môn phái chiêu tập trong môn đệ tử, đào đất ngàn trượng, lấy đào đến đại đạo bảo kim!

Đại đạo bảo kim, chính là luyện tế Bảo khí tài liệu  bất kỳ một cái tu sĩ, ngoại trừ duy nhất thiên mệnh chân khí bên ngoài tế luyện thuộc về mình Bảo khí.

Cùng chân khí khác biệt, xem như tu sĩ, Chân Mệnh là duy nhất, sở hữu cũng chỉ có một kiện chân khí, nhưng là, Bảo khí khác biệt  bất kỳ tu sĩ đều có thể tế luyện hai kiện hoặc hai kiện trở lên Bảo khí.

Cho nên, xem như Bảo khí tài liệu, đó là cực kỳ quý hiếm, cần có lượng cũng xa xa so thiên mệnh thật thạch muốn bao nhiêu.

Có thể tế luyện Bảo khí tài liệu, chỉ có hai loại, một, là đại đạo bảo kim; hai, thiên thú đạo cốt.

Thiên thú đạo cốt chỉ có chém giết thiên thú chiếm lấy, mà đại đạo bảo kim, nhất định phải từ dưới đất móc ra, hơn nữa, càng tốt đại đạo bảo kim, cái kia chính là sinh trưởng tại càng nguy hiểm địa phương.

Đại đạo bảo kim, linh dược đan thảo, thú tủy đạo cốt. . . Tiến vào Ma Bối Lĩnh môn phái tu sĩ, hoặc nhiều hoặc ít đều có thu hoạch, chỉ là nhiều ít mà thôi.

Cái này đến cái khác bội thu tin tức truyền đến, có điều, Ma Bối Lĩnh cũng là tẩm ở huyết tinh bên trong, cái này không chỉ là đối với thiên thú, thọ tinh mà nói, đối với tất cả môn phái cùng tu sĩ mà nói, cũng là như thế.

"Khuynh Thành quốc Thái tử bị một đầu mười vạn năm thọ tinh phục sát, đi theo ba trăm cao thủ đệ tử toàn bộ bị hút khô máu tươi." Đương môn phái tu sĩ đánh chết thiên thú thọ tinh thời điểm, mà đối với Ma Bối Lĩnh thiên thú thọ tinh mà nói, cũng là một trận thịnh yến đã bắt đầu, không ít cường đại thiên thú, thọ tinh nhao nhao xuất động, lấy săn giết con mồi của mình.

"Vấn Tâm Sơn năm trăm vị đệ tử gặp được một đầu hai mươi vạn thiên thú, toàn bộ bị đồ diệt!"

"Hồng Hà cốc các đệ tử ngộ nhập diễm động, bị vây chết tại trong động, cuối cùng ngoại trừ cốc chủ chi đào thoát bên ngoài, những cái khác các đệ tử bị đốt thành tro bụi!"

Nhưng mà, tại đây Ma Bối Lĩnh hung hiểm, không chỉ là đến từ chính thiên thú, thọ tinh đơn giản như vậy, ở chỗ này, y nguyên có chút hiểm địa có thể đủ thôn phệ tính mạng của tất cả mọi người.

. . .

Lúc này, toàn bộ Ma Bối Lĩnh thành một cái thịnh yến địa phương, bất luận là đối với tu sĩ mà nói, hay là đối với tại nơi này thiên thú thọ tinh mà nói, song phương cũng bắt đầu càn quét, cũng bắt đầu lẫn nhau đánh giết. Mùi máu tươi ở mảnh này trong trời đất thật lâu không tiêu tan, mặc dù mỗi một ngày đều có tin mừng vui mừng truyền ra, nhưng, mỗi một ngày cũng có ác mộng truyền ra.

Nhưng là, cũng có đủ cường đại đại giáo cương quốc, không gì cản nổi, quét ngang một phương, thu hoạch để cho người đỏ mắt, như Giang Tả thế gia, như Thánh Thiên quốc, như Nam Thiên thượng quốc liền là như thế.

"Giang Tả Hầu chém giết một đầu hai mươi vạn năm thiên thú!" Tại ngắn ngủn trong vòng vài ngày, có một cái thật là khiến người ta động dung tin tức truyền tới, để không ít người nghe được tin tức này, đều thầm giật mình.

"Hai mươi vạn năm thiên thú, coi như là Vương Hầu cũng không chịu đựng nổi nha, bằng Giang Tả Hầu một cái có thể chém giết?" Nghe được tin tức như vậy, có rất nhiều người trở nên động dung, nói ra.

"Giang Tả Hầu tọa hạ ngàn kỵ, thành' Hiền Vương Lục Đãng trận ' vây khốn thiên thú ba ngày ba đêm, cuối cùng đem nó chém giết." Có thân mắt thấy tu sĩ nói ra chân tướng.

Hai mươi vạn năm thiên thú, coi như là gặp, Vương Hầu cũng kiêng kị, thậm chí là tránh lui, Giang Tả Hầu xem như một đời tuổi trẻ, vậy mà có thể chém giết, đây thật là quá tột bực.

"Hiền Vương Lục Đãng trận!" Có biết đại trận này tông chủ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không còn nói cái gì.

Hiền Vương Lục Đãng trận, có thể nói là Giang Tả thế gia mạnh nhất trấn tộc đại trận, nghe nói trận này sáng tạo tại Giang Tả Hiền Vương tay, trận này nghe nói chém giết qua không ít Thánh Hoàng Đại Hiền!

Có người sợ hãi thán phục Giang Tả Hầu thực lực, động dung nói ra: "Giang Tả Hầu mặc dù không có cương quốc phong hắn làm hầu, nghe nói, hắn đã là một chân bước vào Vương Hầu, đã là có được Vương Hầu thực lực."

Đang thán phục Giang Tả Hầu thực lực thời điểm, cũng không có thiếu người là hâm mộ Giang Tả Hầu có thể chiếm lấy hai mươi vạn năm thú tủy, đạo cốt, cái này đều là đồ tốt, cực kỳ trân quý.

"Nam Thiên Hào ngẫu nhập một cổ động, hái đến một khối Thanh Thúy Đồng, thuộc về lục văn thánh đồng!" Giang Tả Hầu thực lực khiến người ta động dung, mà Nam Thiên Hào cũng vận khí thật tốt, tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong liền có tin tức truyền tới.

"Thanh Thúy Đồng, lục văn nha, đây thật là thứ tốt nha, trăm vạn tinh bích đều không đổi được đồ vật." Có người nghe được tin tức như vậy không khỏi hâm mộ ghen ghét, nói ra: "Khiêu chiến khu vực quả nhiên là ra thứ tốt, liền lục văn Thánh Đô ra!"

Nghe được tốt như vậy tin tức, có môn phái tu sĩ mạo hiểm nhập khiêu chiến khu, đương nhiên, đối với càng nhiều tu sĩ mà nói, nghênh đón bọn hắn chính là tử vong.

Đại đạo bảo kim, chính là trời sinh mà thành, nội uẩn đạo văn, chỉ có đạo văn hóa văn bảo kim mới có thể chân chính xưng là đại đạo bảo kim!

Mỗi một khối trời sinh đại đạo bảo kim ở trong đều có dựng dục ra cổ xưa vô cùng đạo văn! Loại này đạo văn lại được xưng chi là lớn đạo kim văn hoặc là đại đạo bảo văn. Đối với Bảo khí mà nói, đại đạo bảo văn thật sự là quá trân quý.

Nói thí dụ như, một khối đại đạo bảo kim, bao hàm một cái "Hỏa" chữ lớn như vậy đạo bảo văn, vậy tột bực, nếu như lấy Tử Hỏa công, liệt diễm pháp tế luyện khối này đại đạo bảo kim, lấy diễn biến đại đạo bảo văn, như vậy,.