Chương 114: Thanh Thúy Đồng (hạ)

Chương 114: Thanh Thúy Đồng (hạ)

Chương 114: Thanh Thúy Đồng (hạ)

Tế luyện đi ra Bảo khí một khi lấy công pháp giống nhau thi xuất, cái kia chính là uy lực tăng lên gấp bội.

Đương nhiên, đại đạo bảo văn uy lực cũng không phải người người có thể thúc giục, chỉ có Vương Hầu hoặc trở lên cường giả chân chính mới có thể điều động đại đạo bảo văn uy lực.

Một khối đại đạo bảo kim, có khả năng chỉ bao hàm một cái đại đạo bảo văn, cũng có khả năng bao hàm hai cái, ba cái đại đạo bảo văn, tóm lại, đại đạo bảo văn càng nhiều, lại càng trân quý.

Có thể nói, ba cái đã ngoài đại đạo bảo văn đại đạo bảo kim, cái kia đã là trăm vạn tinh bích khó cầu đồ vật. Có tu sĩ đem có được bốn, năm cái đại đạo bảo văn đại đạo bảo kim xưng là hoàng thiết, sáu bảy bảo văn xưng là thánh đồng, tám chín cái bảo văn xưng là tiên kim!

Lục văn thánh đồng Thanh Thúy Duyên, đích thật là để cho người đỏ mắt đến đồ vật ghê gớm, giá trị của nó thậm chí là xa xa tại Giang Tả Hầu lấy được thú tủy, đạo cốt phía trên, khó trách nhiều người như vậy nghe được tin tức như vậy về sau, cũng nhịn không được tiến vào khiêu chiến khu!

"Thánh Thiên Đạo Tử độc mình chi lực, truy sát một đầu mười lăm vạn năm thọ tinh vạn dặm, cuối cùng đem nó chém giết, toàn thân trở ra!" Nhưng mà, càng khiến người ta động dung chính là từ Thánh Thiên Giáo truyền ra tin tức.

"Độc mình chi lực chém giết mười lăm vạn năm thọ tinh!" Nghe được tin tức như vậy, rất nhiều người đều hít một hơi lãnh khí, thọ tinh so thiên thú đáng sợ, bị thọ tinh nhìn chằm chằm vào, đó là như có gai ở sau lưng cảm giác, càng đừng nói ngược lại truy sát nó.

"Chân chính Vương Hầu nha, thực lực này xa mạnh hơn Giang Tả Hầu." Cho dù có người không phục, không thừa nhận cũng không được, Thánh Thiên Đạo Tử đích thật là quá cường đại.

Trẻ tuổi như vậy, liền trở thành Vương Hầu, đây thật là khiến người ta ghen ghét, hơn nữa, lấy tình huống hiện tại xem ra, Thánh Thiên Đạo Tử chỉ sợ là tư thâm Vương Hầu! Thực lực chỉ sợ là tại Vương Hầu phía trên, thành tựu như vậy, có thể nói Đại Trung Vực kiệt xuất nhất thiên tài đều không đủ.

"Thánh Thiên Đạo Tử, trời sinh Thánh mệnh, thiên phú cực cao, cực kỳ thông minh, đối với đại đạo vạn pháp, một điểm liền hiểu." Có tông chủ không khỏi cảm thán, nói ra: "Có được dạng này truyền nhân, Thánh Thiên Giáo phát triển không ngừng, đó là chuyện đương nhiên hôm nay Thánh Thiên Đạo Tử, chỉ sợ không chỉ là cái thứ hai Bảo Thánh Nhân Hoàng, nói không chừng tương lai thành tựu có thể siêu việt Thánh Thiên Giáo lão tổ!"

Có được đệ tử như vậy, đích thật là khiến người ta hâm mộ, có thể có đệ tử như vậy xuất thế, cái này chú định lấy một môn phái truyền thừa sẽ càng phồn vinh.

"Chỉ sợ, Lý tiên tử cường đại hơn Thánh Thiên Đạo Tử, càng nghịch thiên." Thánh Thiên Đạo Tử như vậy kiệt xuất, như vậy làm cho người chú mục, mọi người lại không khỏi một cái khác thiên tài —— Lý Sương Nhan.

Cần phải biết rằng, phía trước không lâu Thánh Thiên Đạo Tử còn tại Lý Sương Nhan trong tay ăn phải cái lỗ vốn.

"Lý tiên tử đích thật là nghịch thiên vô cùng, truyền thuyết nàng không chỉ là Hoàng thể đơn giản như vậy, nàng còn là Thánh mệnh!" Nâng lên Lý Sương Nhan, không biết bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ vì đó khuynh đảo, nhịn không được ca ngợi nói ra.

"Ta cũng cảm thấy Lý tiên tử so Thánh Thiên Đạo Tử có tiền đồ hơn, dù sao Hoàng thể có triển vọng, tương lai thành tựu Đại Hiền tuyệt đối không thành vấn đề." Nâng lên Lý Sương Nhan, xem như người ái mộ, đương nhiên là khen không được tán thưởng.

Liên quan tới mệnh cung, thể chất có một loại tranh luận, có người cho rằng, thể chất so mệnh cung có tiền đồ hơn, nhưng là, có người cầm tương phản quan điểm.

Xem như cầm loại thứ nhất quan điểm tu sĩ cho rằng thể chất có thể thăng cấp, Hoàng thể có thể thăng lên Thánh thể, thậm chí có thể tu luyện thành vô địch Tiên thể! Nhưng là, mệnh cung không được, mệnh cung trời sinh là thế nào, liền là thế đó! Không cách nào thông qua tu luyện đến tấn chức.

Mà cầm đằng sau một loại quan điểm tu sĩ lại cho rằng, mệnh cung mới là tu sĩ căn bản, mặc dù nói tại giai đoạn trước, thể chất rõ ràng chiếm hữu ưu thế, nhưng là, một khi đến cuối cùng, muốn tìm hiểu càng huyền ảo hơn công pháp, muốn sáng chế  chính mình đại đạo, vậy khẳng định là cần thiên phú, cần ngộ tính, cho nên, có người cho rằng mệnh cung so thể chất có tiền đồ hơn!

"Luận mệnh cung, Lý tiên tử không kém gì Thánh Thiên Đạo Tử, mà Lý tiên tử càng là trời sinh Hoàng thể." Có thế hệ trước tu sĩ như vậy bình luận nói ra: "Nếu thật luận tiền đồ, là Lý tiên tử không ai có thể hơn. Đáng tiếc, Lý tiên tử lại vào Tẩy Nhan Cổ Phái, mà Thánh Thiên Đạo Tử, truyền thuyết lấy được Thánh Thiên Giáo lão tổ chỉ điểm, có này minh sư, lo gì vô địch?"

Vừa nhắc tới Thánh Thiên Giáo lão tổ, bất luận là ai, cũng không khỏi vì đó trầm mặc, phách lối nữa người, cũng vì đó kính sợ, đây chính là đi theo lúc Đạp Không Tiên Đế người!

"Đây là Cửu Thánh Yêu Môn tổ huấn hại chết người!" Có tuổi trẻ tu sĩ tức giận bất bình, nói ra: "Lý tiên tử là người ra sao vậy. Chính là trên trời rơi xuống tại thế gian tiên tử, lại hết lần này tới lần khác muốn Tẩy Nhan Cổ Phái quan hệ thông gia, giống Tẩy Nhan Cổ Phái cái kia thủ tịch đại đệ tử tính là thứ gì, chỉ bằng hắn cũng xứng được Lý tiên tử?"

Lý Sương Nhan thế nhưng là rất nhiều một đời tuổi trẻ tu sĩ trong suy nghĩ Thần Nữ, không biết có bao nhiêu người vì nàng ái mộ, cho nên, vừa nhắc tới chuyện này, cũng không biết bao nhiêu người đối Lý Thất Dạ hận thấu xương.

"Đúng đấy, một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu! Cái kia Lý Thất Dạ không chỉ là một cái bao cỏ, hơn nữa còn là một cái đất đến bỏ đi vô tri tiểu nhi! Không phải là dựa vào có chút Tiên Đế nội tình sao? Không phải là có Minh Nhân Tiên Đế lưu lại một điểm nội tình sao? Liền hung hăng càn quấy đến vô pháp vô thiên, hừ, nhìn lấy hắn đi, một ngày nào đó hắn liền thế nào chết cũng không biết!" Đối với Lý Thất Dạ, không biết bao nhiêu người đối với hắn hận thấu xương.

Đặc biệt xem đến Lý Thất Dạ dựa vào nữ nhân ăn cơm cái kia cỗ hung hăng càn quấy kình, vậy liền để người hận thấu xương! Có gì đặc biệt hơn người, không phải là tốt số, thích tốt thành Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đệ tử, đụng đại vận, cưới được Lý Sương Nhan!

Nghĩ đến cái này bao cỏ may mắn như vậy, để rất nhiều một đời tuổi trẻ đệ tử đều ghen ghét đến nghiến răng nghiến lợi! Một cái ăn bám bao cỏ, hung hăng càn quấy cái gì hung hăng càn quấy, ỷ vào nữ nhân làm chỗ dựa, đây coi là bản lãnh gì!

Ngay tại không ít phải làm Lý Sương Nhan bất bình, có lẽ rất nhiều người tại Bát Quái Lý Sương Nhan điểm này sự tình thời điểm, Ma Bối Lĩnh đột nhiên truyền ra một tin tức.

"Có người tiến vào khu vực nguy hiểm! Độc thân tiến vào!" Một tin tức truyền tới, kinh động lấy Ma Bối Lĩnh.

"Độc thân nhập khu vực nguy hiểm?" Nghe được tin tức này, không ít người vì đó vẻ sợ hãi, độc thân mà vào, đây là khí phách bực nào, có người không khỏi hỏi: "Bảo Thánh thượng quốc quốc sư Tư Đồ Chân Nhân sao?"

Cho đến bây giờ, mọi người biết rõ, đã giá lâm Ma Bối Lĩnh Chân Nhân, cũng chỉ có Tư Đồ Chân Nhân  còn còn có hay không cái khác Chân Nhân điệu thấp tiến vào, thì không cần biết.

Phải biết, khu vực nguy hiểm đó là vô cùng hung hiểm địa phương, làm không tốt cái kia chính là ba mươi vạn năm trở lên thiên thú, gặp được thiên thú còn tốt một điểm, coi như đánh không lại, cũng còn có chạy trối chết cơ hội, nhưng là, một khi bị thọ tinh nhìn chằm chằm vào, vậy chỉ sợ là một con đường chết.

"Không phải, nghe nói Tư Đồ Chân Nhân không ra tay, đi vào chính là Thanh Huyền Thiên Tử!" Có biết nội tình người nói.

"Thanh Huyền cố quốc rốt cục người đến!" Nghe được tin tức này  bất kỳ người đều không khỏi chấn động theo, vừa nghe đến Thanh Huyền cố quốc người đến, bất luận là cái gì truyền thừa, bất luận là cái gì cương quốc, thậm chí là thượng quốc, cũng không dám làm càn!

Giang Tả thế gia cũng tốt, Nam Thiên thượng quốc cũng được, coi như là Thánh Thiên Giáo có lão tổ như vậy tồn tại đại giáo, đối mặt Thanh Huyền cố quốc loại tồn tại này, cũng không dám xem thường khiêu khích hắn thần uy.

Thanh Huyền cố quốc, tại Đại Trung Vực tuyệt đối là có phân lượng tồn tại, coi như không thể xưng Đại Trung Vực thứ nhất, cũng vẫn là khiến người ta sợ hãi cự đầu!

"Thanh Huyền cố quốc, hàng thật giá thật cố quốc, một quốc gia ra hai đế nha!" Nghe được dạng này cự đầu giá lâm, bất luận cái gì môn phái, bất luận cái gì đại nhân vật, cũng không khỏi vì đó thất thần.

Thanh Huyền cố quốc, trước sau đi ra hai vị Tiên Đế —— Thanh Huyền Tiên Đế, Tam Đao Tiên Đế! Đây là đáng sợ tới cực điểm cố quốc, có được hai vị Tiên Đế đế uẩn, như vậy quái vật khổng lồ, căn bản là không người có thể rung chuyển.

"Nếu là Chiến Thần Điện loại này siêu nhiên vô cùng tồn tại không ra, chỉ sợ chúng ta Đại Trung Vực không có truyền thừa, cương quốc dám cùng Thanh Huyền cố quốc tranh hùng!" Có người ở trong rung động lấy lại tinh thần, thở dài nói ra.

"Thanh Huyền Thiên Tử, nhân vật trong truyền thuyết nha." Phi Giao Hồ cái kia lão quy vương nghe được tin tức như vậy, cũng không khỏi vì đó hãi nhiên thất sắc, nói ra: "Truyền thuyết, Thanh Huyền Thiên Tử mặc dù mới chừng hai mươi, nhưng là, lại đồng thời tu luyện hai vị Tiên Đế bất thế Đế thuật, đây quả thực là bất khả tư nghị tồn tại, một thân kiêm song đế chi thuật, phóng nhãn Đại Trung Vực, người phương nào có thể địch?"

Đối với Thanh Huyền cố quốc, đối với Thanh Huyền Thiên Tử, người nhiều hơn lựa chọn trầm mặc, Thanh Huyền cố quốc, Thanh Huyền Thiên Tử, loại tồn tại này không phải bọn hắn có khả năng nói, quá cường đại. Đừng bảo là bọn hắn, coi như là Bảo Thánh thượng quốc, Nam Thiên thượng quốc đều không thể cùng nó so sánh với. Một quốc gia ra hai đế, phóng nhãn toàn bộ Đại Trung Vực cũng tìm không ra cái thứ hai.

Tại Đại Trung Vực, đã từng có một câu nói như vậy: Cổ có Chiến Thần Điện, hiện có Thanh Huyền quốc! Một câu nói kia, cũng đủ nói rõ Thanh Huyền cố quốc địa vị.

Đại Trung Vực vô cùng nhiều môn phái đều cho rằng, nếu như Chiến Thần Điện không xuất thế, Thanh Huyền cố quốc tất chấp Đại Trung Vực người cầm đầu!

Một mực đến nay, rất nhiều người đều cho rằng, tại Đại Trung Vực cũng chỉ có địa vị cao cả vô cùng Chiến Thần Điện mới có thể cùng Thanh Huyền cố quốc so sánh với.

Chiến Thần Điện, cái này có thể nói là nhân tộc nơi khởi nguồn, thậm chí có người nói, nhân tộc tu luyện công pháp, nhất thủy là từ Chiến Thần Điện truyền tới.

Tại Ma Bối Lĩnh phong vân nổi lên bốn phía thời điểm, Lý Thất Dạ dục huyết phấn chiến với mình con đường bên trên, cùng nhau đi tới, Lý Thất Dạ giết đến máu me đầm đìa, đặc biệt là hắn cố ý kích phát "Trấn Ngục Thần Thể" tiềm năng, khiến hắn một lần lại một lần vi phạm khiêu khích thiên thú! Tại Lý Thất Dạ một lần lại một lần kích phát dưới, Trấn Ngục Thần Thể tiềm năng bắt đầu bạo phát đi ra, để Lý Thất Dạ thể chất trở nên đáng sợ!

Đối với Lý Thất Dạ mà nói, thiên thú là ma luyện hắn đối thủ tốt nhất, nhưng là, cũng có để Lý Thất Dạ chán ghét, cái kia chính là thọ tinh! Một khi bị thọ tinh nhìn chằm chằm vào, vậy ý nghĩa phiền toái.

Tại Ma Bối Lĩnh bên trong, Lý Thất Dạ căn bản cũng không sợ tại bất luận nhân vật nào, nhưng là, thọ tinh loại này giống như quỷ mị đồ vật, thật sự là phiền toái vô cùng. Một khi gặp được thọ tinh, ngươi tiến nó lui, ngươi lui nó tiến, như đứng ngồi không yên.

Gần nhất Thập Thiên Lý Thất Dạ bị một cái ba mươi vạn năm thọ tinh theo dõi, đầu này thọ tinh ngay từ đầu liền cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng  nhưng đáng tiếc, nó lại gặp phải là Lý Thất Dạ, Trấn Ngục Thần Thể cứng rắn, khiến nó một kích cũng không có giết chết Lý Thất Dạ, để Lý Thất Dạ trong nháy mắt đào thoát..