Chương 115: Tiểu Hồ Đồ (thượng)

Chương 115: Tiểu Hồ Đồ (thượng)

Chương 115: Tiểu Hồ Đồ (thượng)

Lý Thất Dạ vừa trốn cởi cái này về sau, nhưng mượn đối Ma Bối Lĩnh nắm giữ ám toán đầu này ba mươi vạn năm thọ tinh  nhưng đáng tiếc, đầu này thọ tinh cũng giảo hoạt, bị Lý Thất Dạ ám toán hai lần bị thương cái này về sau, liền bắt đầu trở nên cẩn thận, không dễ dàng ra tay, nhưng là, nó lại không trốn đi, nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ.

Đây là Lý Thất Dạ chán ngán thọ tinh địa phương, thiên thú, giết tới thiên sụp đổ, giết tới đến chết mới nghỉ, mà thọ tinh nó lại không phải như thế, thường là trốn ở chỗ hắc ám cho người ta một kích trí mạng, hơn nữa, một khi bị nó nhìn chằm chằm vào, sẽ không dễ dàng từ bỏ!

"Ngao ——" hét thảm một tiếng, đột nhiên, rơi vào vũng bùn thọ tinh nhận lấy một kích trí mạng, vũng bùn bên trong đột nhiên một tay đánh ra, Trấn Ngục Thần Thể, một tay liền là vạn nhạc nặng, đầu này thọ tinh coi như đạo văn mạnh hơn nữa, cũng chịu đựng không tầm thường cái tay này trọng lượng, một tay tại chỗ đánh xuyên đầu này thọ tinh lồng ngực, một quyền dưới, không có gì nhưng ngăn cản!

"Móa nó, âm hồn bất tán, coi như ngươi lại quỷ tinh, cũng như nhau nhập lão tử bẫy rập!" Cuối cùng, Lý Thất Dạ từ vũng bùn bên trong leo ra, nhịn không được mắng.

Vì tính toán đầu này thọ tinh, hắn vậy mà phí hết không ít tâm huyết, chuyên môn thiết hạ nhằm vào cái này thọ tinh nhược điểm bẫy rập, cuối cùng khốn trụ nó, một kích trảm trí mạng!

Luận tính toán? Luận ám toán? Thọ tinh mặc dù tinh thông đạo này, còn kém rất rất xa Lý Thất Dạ, phải biết, năm đó xem như Âm Nha hắn, thế nhưng là tính toán thiên hạ!

Đương lấy thọ huyết cùng niên luân về sau, Lý Thất Dạ thân thể cứng đờ, chậm rãi xoay thân thể lại, lúc này, hắn lạnh lùng chằm chằm vào một cái nào đó phương hướng, ở thời điểm này, hắn ngửi được một tia khí tức.

"Trăm vạn năm thọ tinh!" Lúc này, Lý Thất Dạ minh bạch, hắn bị một đầu trăm vạn năm thọ tinh theo dõi, đầu này thọ tinh chỉ sợ cách hắn hơn vạn dặm xa, nhưng là, cứ như vậy xa xa theo dõi Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ đã thành nó con mồi.

Trăm vạn năm thọ tinh, đừng bảo là Lý Thất Dạ như thế cạn đạo hạnh, coi như là Cổ Thánh gặp, vậy chỉ sợ là cũng là tè ra quần.

"Coi ta là con mồi." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, lầm bầm nói ra: "Năm đó Huyết Tỳ tiểu tử ở chỗ này có lưu rất nhiều chuẩn bị ở sau một mực chưa dùng tới, hôm nay liền để ngươi xem một chút ngươi tổ tông thủ đoạn. Xem ai gài bẫy ai. . ."

Rốt cục, Lý Thất Dạ bước lên hắn hướng tây con đường, nhưng mà, một đầu thọ tinh theo dõi Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ sao lại không phải tại tính toán đầu này thọ tinh đây.

Có rất nhiều người cho rằng, thọ tinh so thiên thú càng có trí tuệ, một đầu trăm vạn năm thọ tinh, càng là đáng sợ vô cùng. Nó theo dõi Lý Thất Dạ, nhưng là không có ra tay, đối với cái này cái dám độc hành tại khu không người nhỏ yếu Nhân tộc, nó ngửi được khí tức nguy hiểm, cho nên, nó một đường chằm chằm vào Lý Thất Dạ, một mực chịu đựng không có ra tay.

Mà lại đi mà lại tu, dọc theo con đường này, Lý Thất Dạ hành tung trở nên thần bí, bắt đầu đi đường vòng, không phải một đường thẳng đi hướng tây. Mà thọ tinh nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nhìn chằm chằm thật lâu, gặp Lý Thất Dạ vẫn không có đòn sát thủ gì, cuối cùng, thọ tinh rốt cục nhịn không được xuất thủ.

"Phốc ——" thọ tinh một kích, tất trí mạng, một đầu trăm vạn năm thọ tinh một kích, đừng bảo là Lý Thất Dạ, coi như là Cổ Thánh cũng là hẳn phải chết.

Nhưng mà, thọ tinh một kích, Lý Thất Dạ tại phiến thiên địa này biến mất, không có ai biết hắn là thế nào làm được, phải biết, bị trăm vạn năm thọ tinh nhìn chằm chằm vào, căn bản không thể thoát khỏi thần trí của nó, nhưng là, Lý Thất Dạ lại biến mất.

"Ông ——" một tiếng, trong chớp mắt này ở giữa, trên bầu trời đột nhiên mở ra một cái huyết quang trận môn, trong chớp mắt này ở giữa, huyết quang trận môn bên trong một thanh Huyết Mâu đâm xuống.

Một mâu lăng không, đừng bảo là là trăm vạn năm thọ tinh, coi như là Đại Hiền cũng theo đó run rẩy!

"Rống ——" trăm vạn năm thọ tinh kêu thảm một tiếng, một mâu đâm xuống, coi như là trăm vạn năm thọ tinh đều bị đinh ở trên mặt đất, một mâu trí mạng, tại đây một mâu dưới, quản chi nó là trăm vạn năm thực lực, cũng chỉ có nhận lấy cái chết phần.

Nhưng mà, đương thọ tinh bị đinh chết ở nơi nào thời điểm, Lý Thất Dạ y nguyên đứng ở nơi đó, không động đậy chút nào, hắn căn bản cũng không có rời đi vị trí này.

"Tính toán ta? Phải biết, đây chính là địa bàn của lão tử." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra. Lúc này, hắn không khỏi cảm khái, lầm bầm nói ra: "Năm đó cùng Huyết Tỳ xem bỏ ra vô số tâm huyết, tại toàn bộ Ma Bối Lĩnh lưu lại được vô số chuẩn bị ở sau, vốn muốn trảm cái kia ma vật, không nghĩ tới lại chỉ dùng một phần nhỏ mà thôi, ngược lại hôm nay lại dùng tới dạng này chuẩn bị ở sau."

Lý Thất Dạ trong miệng "Huyết Tỳ tiểu tử" chỉ là Cổ Minh thời đại Huyết Tỳ Tiên Đế.

Tại cái kia thời đại, Ma Bối Lĩnh còn không phải Tẩy Nhan Cổ Phái tài sản riêng, nó là một phương tiểu thế giới, một phương thánh thổ, có điều, ở chỗ này, lại sinh tồn lấy một tôn đáng sợ ma vật.

Lúc đó Huyết Tỳ Tiên Đế còn chưa gánh chịu thiên mệnh, Lý Thất Dạ dẫn hắn ngộ cảm giác thiên mệnh, tại ma luyện thời điểm, Lý Thất Dạ đem hắn mang vào Ma Bối Lĩnh. Lúc ấy tính toán của bọn hắn là muốn trảm vị này ma vật phải biết, coi như lúc kia Huyết Tỳ Tiên Đế đã có thể nói vô địch, nhưng, tôn này ma vật đối với còn không có gánh chịu thiên mệnh hắn, vẫn là một cái cường đại khiêu chiến.

Tại lúc ấy, vì trảm thảo trừ căn, triệt địa mà đem vị này ma vật nhổ tận gốc, lúc ấy Huyết Tỳ Tiên Đế trong phiến thiên địa này bày ra vô số chuẩn bị ở sau  có thể nói là bày ra thiên la địa võng.

Tại lúc ấy, bất luận là Lý Thất Dạ, vẫn là Huyết Tỳ Tiên Đế, đều không cho phép tôn này ma vật rời đi mảy may đồ vật, quản chi một chút xíu da lông đều không được, cái kia ma vật quá tà ác!

Nhưng mà, không nghĩ tới, Huyết Tỳ Tiên Đế cùng Lý Thất Dạ đang muốn nghịch sát ma vật thời điểm, lại có ngoài ý muốn xảy ra, để Lý Thất Dạ cùng Huyết Tỳ Tiên Đế bố trí tại phiến thiên địa này đại bộ phận chuẩn bị ở sau đều không có phát huy được tác dụng!

Nhưng mà, vào hôm nay, bị bố trí tại cửu thiên phía trên chuẩn bị ở sau, lại bị Lý Thất Dạ dùng tới!

Kế giết trăm vạn năm thọ tinh, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, đây chính là được mùa lớn, trăm vạn năm thọ tinh thọ huyết, niên luân đều là Thánh Tôn thậm chí cả Thánh Hoàng theo đuổi đồ vật.

Lý Thất Dạ lấy thọ huyết, chiếm niên luân, hắn đem niên luân đọng ở trên người, tiếp tục một đường hướng tây. Đương Lý Thất Dạ đem niên luân treo ở trên người về sau, không còn có thiên thú, thọ tinh dám tới gần Lý Thất Dạ.

Liền trăm vạn năm thọ tinh đều bị tàn sát  còn những cái khác thiên thú, thọ tinh chỉ sợ cũng sẽ ở trong nội tâm vẻ sợ hãi, cái này nhìn tầm thường Nhân tộc tiểu thiếu niên, chỉ sợ so bất luận kẻ nào đều đáng sợ.

Cũng không biết đi lại bao lâu, cuối cùng, Lý Thất Dạ đi tới mục đích của hắn đó là một cái rộng lớn vô cùng đại địa, nhưng là, vừa bước lên nơi này thời điểm, Lý Thất Dạ sắc mặt đại biến, lập tức bước nhanh về phía trước!

Đi không bao xa, nơi đó đứng thẳng lấy một tấm bia đá, trên tấm bia đá có một cái chữ to: "Xá" lúc này rồng bay phượng múa, khí thế bàng bạc, một cỗ vô địch khí tức bay thẳng thiên khung, tại dưới tấm bia đá có lạc khoản: Minh Nhân Tiên Đế!

Không hề nghi ngờ, tấm bia đá này chính là Minh Nhân Tiên Đế lưu lại! Trên tấm bia đá một cái "Xá" chữ, cái này ý nghĩa vùng đất này sinh linh là không cho phép săn thú!

Lý Thất Dạ xông vào vùng đất này, nhưng mà, trước mắt liền là một mảnh vỡ vụn sơn hà, một mảnh phá thành mảnh nhỏ, bị mảnh đại địa bị đánh xuyên, đáng sợ nứt động nghiêng nghiêng xông vào đại địa chỗ sâu nhất.

Đứng ở nơi này đại địa phía trên, Lý Thất Dạ sầm mặt lại, trong lúc nhất thời, sắc mặt trở nên khó coi, nếu là Lý Sương Nhan ở đây, nhất định có thể cảm nhận được Lý Thất Dạ đáng sợ kia khí tức, lúc này, Lý Thất Dạ trên người tràn ngập gặp thần sát thần, gặp phật trảm phật ngang ngược khí tức.

"Tiểu Hồ Đồ, tiểu Hồ Đồ. . ." Lý Thất Dạ bước vào cái này vỡ ra đại địa nứt động, kêu gọi hét lớn.

Nhưng là, cái này to lớn nứt động chỉ có Lý Thất Dạ hồi âm, không có người đáp hắn kêu gọi.

"Tiểu Hồ Đồ, tiểu Hồ Đồ, vẫn còn chứ?" Lý Thất Dạ kêu gọi hét lớn: "Còn nhớ rõ Cựu Thổ quạ đen sao? Còn nhớ rõ tại quỳnh hồ quạ đen sao? Tiểu Hồ Đồ, Minh Nhân tiểu tử ôm ngươi nơi này, còn nhớ rõ sao?"

Nhưng mà, bất luận Lý Thất Dạ như thế nào kêu gọi, đều không có đáp lại, Lý Thất Dạ sắc mặt băng lãnh, hắn biết đã xảy ra chuyện gì, cái chỗ này, có hắn thần uy, có hắn đại xá! Ai cũng không dám từ bỏ.

Tại ba vạn năm trước, hắn bồi dưỡng được Hắc Long Vương, Hắc Long Vương mặc dù không lên Tiên Đế, nhưng, tam thế Tiên Đế tôn chi, xem như Hắc Long Vương sau lưng đạo sư, hắn có vô thượng quyền uy.

Từ khi hắn đem tiểu Hồ Đồ gửi nuôi ở chỗ này, trăm ngàn vạn năm đến nay, nó đều bình yên vô sự. Mặc dù Minh Nhân Tiên Đế con cháu không nhận tội hắn chào đón, nhưng, vẫn là tuân thủ Minh Nhân Tiên Đế xá lệnh. Tiểu Hồ Đồ cho tới nay, ở chỗ này đều bình yên vô sự.

Tại Hắc Long Vương tam thế cùng tôn vinh thời đại, nơi này không chỉ là có Minh Nhân Tiên Đế đại xá, còn có vô thượng quyền uy che chở, có thể nói chỗ an toàn nhất một trong!

Nhưng mà, nhưng bây giờ xảy ra chuyện. Cái này xảy ra chuyện, tuyệt đối là ba vạn năm tả hữu sự tình! Tại hắn tiến vào nguy hiểm ngủ say thời điểm chuyện xảy ra!

Lúc này, Lý Thất Dạ biết là ai xuất thủ, sắc mặt hắn băng lãnh, nhưng là, hắn y nguyên chưa từ bỏ ý định, cao giọng nói: "Tiểu Hồ Đồ, tiểu Hồ Đồ, vẫn còn chứ? Quạ đen tới thăm ngươi!"

Nhưng là, bất luận thế nào gọi, vẫn không có đáp lại, nơi này y nguyên hoàn toàn tĩnh mịch.

Lý Thất Dạ một lần lại một lần kêu gọi, hắn đi khắp cả toàn bộ nứt động, nhưng là, cuối cùng đều không có nhìn thấy tiểu Hồ Đồ hình bóng! Tiểu Hồ Đồ vẫn không có đáp lại.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ yên lặng đứng ở nơi đó, đứng bình tĩnh tại đó, sắc mặt hắn vô cùng băng lãnh, nếu như lúc này ai có thể nhìn thấy Lý Thất Dạ sắc mặt, cũng sẽ ở trong nội tâm rụt rè.

Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu đỉnh động rớt xuống một kiện đồ vật đến, đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, đây là một khối trong suốt như ngọc đạo cốt!

Lý Thất Dạ nắm thật chặt trong tay đạo cốt, hắn biết, hắn nhất không hi vọng nhìn thấy sự tình rốt cục xảy ra.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ hảo hảo thu về đạo cốt, quay người rời đi, rời khỏi nơi này. Rời đi cái này nứt động về sau, Lý Thất Dạ hướng bắc mà trông, lúc này, trong lúc mơ hồ, trong lòng của hắn có điềm xấu báo hiệu.

Lý Thất Dạ muốn hướng bắc mà đi, nhưng là, hắn vẫn là nhịn được, hắn rời đi thánh thổ quá lâu, hắn nhất định phải trở về, để tránh đến Cổ Thiết Thủ bọn hắn lo lắng đi ra tìm chính mình.

Lý Thất Dạ cuối cùng rời đi mảnh đất này, đi về phía nam mà đi, lần này, Lý Thất Dạ không có dừng lại thêm, bằng nhanh nhất tốc độ đi về phía nam, mà Lý Thất Dạ đem trăm vạn năm thọ tinh niên luân treo ở trên người, bất luận là thiên thú, thọ tinh hay là trùng vương, cũng không dám đến trêu chọc hắn, khiến Lý Thất Dạ trở về thì càng nhanh.