Chương 116: Tiểu Hồ Đồ (hạ)

Chương 116: Tiểu Hồ Đồ (hạ)

Chương 116: Tiểu Hồ Đồ (hạ)

"Trở về, Đại sư huynh trở về ——" đương Lý Thất Dạ đạp vào thánh thổ thời điểm, có Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử xa xa nhìn thấy hắn, hô to một tiếng nói ra.

Nghe được tiếng hô to, Cổ Thiết Thủ bọn hắn cũng không khỏi vội vàng chạy đến, vừa thấy được Lý Thất Dạ bình an trở về, bất luận là Cổ Thiết Thủ vẫn là Đồ Bất Ngữ bọn hắn, cũng không khỏi vì đó cao hứng, coi như là lạnh như băng sương Lý Sương Nhan cũng không khỏi lộ ra tiếu dung.

Tại đám người chen chúc dưới, Lý Thất Dạ đi tới Quế Liên thụ thân cây dưới, tất cả mọi người vui sướng vô cùng  chờ cuối cùng, chư đệ tử ngồi vào chỗ của mình, Cổ Thiết Thủ bọn hắn lưu tại Lý Thất Dạ bên người.

"Thu hoạch như thế nào đây?" Lý Thất Dạ nói ra: "Chư đệ tử rèn luyện như thế nào?"

Nói đến thu hoạch, không ít đệ tử đều lộ ra ưa thích, Nam Hoài Nhân là gấp hướng Lý Thất Dạ báo cáo nói ra: "Đại sư huynh, lần này chúng ta thu hoạch nhưng phong phú, mặc dù cao cấp thú tủy, đạo cốt là ít một chút, nhưng là, thu hoạch linh dược đan thảo, đại đạo bảo kim cũng không ít. Nhất văn nhị văn đại đạo bảo kim chúng ta là đào không ít, tốt nhất một khối đại đạo bảo kim thế nhưng là ngũ văn đại đạo bảo kim, là Khuất Đao Ly sư huynh đào được  . Cổ trưởng lão còn gặp một viên lục biến hồn thảo. . ."

Nam Hoài Nhân hưng phấn mà hướng Lý Thất Dạ báo cáo, liền Cổ Thiết Thủ như vậy ổn trọng người đều không khỏi có chút hưng phấn, lục biến hồn thảo nha, trước kia bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái nghĩ cũng không dám nghĩ đồ vật, dạng này hồn thảo nếu là bán đi, đó là có thể bán cái giá trên trời.

Ở đây đệ tử đều không lộ ra vui sướng, lần này đúng Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, thật sự là lớn bội thu, lần này ma luyện có thể nói là rất lớn điền vào Tẩy Nhan Cổ Phái tồn kho.

"Môn hạ đệ tử có mạnh khỏe?" Lý Thất Dạ cũng dính ưa thích, cũng coi là lộ ra tiếu dung, quan tâm hỏi.

"Chúng ta cử hành mấy lần đại quy mô săn thú, mặc dù có thương nạn, nhưng, còn không tính là nghiêm trọng. Nghiêm trọng nhất một lần là truy sát một đầu thọ tinh vượt qua giới, chết trận ba cái đệ tử, may mắn Hứa Bội cơ linh, phô trương thanh thế, điệu hổ ly sơn, cứu ra bị nạn đệ tử. Lần này có thể nói Hứa Bội thông minh, nếu không, đối đãi chúng ta đuổi tới, chỉ sợ sẽ bị thọ tinh đánh chết càng nhiều đệ tử." Cổ Thiết Thủ nói ra.

"Lần này là Hứa sư điệt lập công lớn." Liền ít nói Mạc hộ pháp đều như vậy khen: "Bằng không thì, ngay cả ta mạng nhỏ đều ném vào rồi."

Xem như Tẩy Thạch Cốc Đại sư tỷ, Hứa Bội nhận chư vị sư trưởng tán dương, đều là có chút e lệ, một đôi mắt thật to nàng, luôn không yêu đoạt danh tiếng, nhưng là, nàng đích xác là có một trái tim tinh tế tỉ mỉ, nhìn rõ mọi việc. Mặc dù Hứa Bội bình thường có chút nhát gan, nhưng là, thực sự gặp được đại sự, nàng lại là tỉnh táo.

Đối với tu sĩ mà nói, có tử thương, đó là bình thường sự tình, chiến tử ba cái đệ tử, đây đã là tính nhỏ nhất tổn thất, mặc dù có khuyết điểm, nhưng, cũng coi là có thể tiếp nhận phạm vi.

Đương Nam Hoài Nhân bọn hắn từng cái báo cáo mấy ngày này tình huống cụ thể về sau, Nam Hoài Nhân không khỏi hưng phấn mà nói ra: "Đại sư huynh, ngươi rèn luyện như thế nào đây?"

Trên thực tế, Nam Hoài Nhân không hỏi Cổ Thiết Thủ bọn hắn đều nhìn qua Lý Thất Dạ. Thấy mọi người đang nhìn mình, Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau đó đem túi Càn Khôn ném xuống đất, cười nói ra: "Chính các ngươi xem chứ."

Những người khác ngược lại không tiện ý tứ mở ra Lý Thất Dạ túi Càn Khôn, mà xem như chó săn Nam Hoài Nhân, bề bộn là giúp Lý Thất Dạ mở ra túi Càn Khôn, đem đồ vật bên trong đều đổ ra.

Đương trong túi càn khôn đồ vật đều đổ ra thời điểm, trong nháy mắt, quang hoa chói mắt, bảo khí xông lên trời, trong lúc nhất thời, làm cho tất cả mọi người đều xem trợn tròn mắt.

"Cái này, cái này, nhiều như vậy thọ huyết. . ." Nhìn thấy cái này một bình bình thọ huyết, Mạc hộ pháp cũng không khỏi nuốt từng ngụm nước bọt, sư phụ hắn Tôn trưởng lão là dược sư, nhìn thấy thọ huyết, hắn đều không khỏi chảy nước miếng.

"Ôi trời ơi!! cái này, cái này, đây là mười vạn năm niên luân, không, cái này, cái này, cái này lại là hai mươi vạn năm Phụ Thiên Viên đạo cốt, thú tủy, ta, ta, ta trời ạ, cái này, cái này, đây không phải ba mươi vạn năm niên luân sao?" Nam Hoài Nhân ngược lại không khách khí, đều thoáng cái đem những này đồ vật ôm vào trong lòng, nhìn thấy hai mươi vạn năm, ném mười vạn năm, trong lúc nhất thời, thấy hắn hoa mắt, hắn hận không thể là đem tất cả bảo vật ôm có trong ngực.

Ở thời điểm này, người ở chỗ này đều xem trợn tròn mắt, liền thu hoạch phong phú Lý Sương Nhan cũng không khỏi trở nên động dung, ba mươi vạn năm niên luân, đây chính là ba mươi vạn năm thọ tinh, coi như là Chân Nhân gặp cũng đều không khỏi nhượng bộ lui binh, chớ nói chi là các tu sĩ khác.

Cổ Thiết Thủ cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, lấy thực lực của hắn đều khó có khả năng săn giết hai mươi vạn năm thiên thú, nhưng mà, lại rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, chuyện này thật sự là quá bất khả tư nghị.

Về phần ở đây cái khác đường chủ hộ pháp, cái kia chính là thật lâu bó tay rồi, hoàn toàn nói không ra lời.

"Nơi này còn có một cái thứ tốt." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, từ chủ mệnh cung bên trong lấy ra trăm vạn năm niên luân, ném xuống đất.

"Ta, ta, ta, Ôi trời ơi!! ——" Nam Hoài Nhân thần thái mặc dù có điểm khoa trương, nhưng là, hoàn toàn bị rung động, đừng bảo là Nam Hoài Nhân, coi như là Ngưu Phấn đều bị chấn động!

"Trăm vạn năm niên luân!" Ngưu Phấn cũng không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, hơi lạnh ứa ra.

Trăm vạn năm thọ tinh, người gặp người sợ, quỷ gặp quỷ buồn! Loại vật này quả thực liền là quỷ mị, Thánh Tôn gặp, chỉ sợ đều sẽ bị hút khô máu tươi!

Về phần Cổ Thiết Thủ bọn hắn, đó là toàn thân phát run, cũng không khỏi vì đó rét run, trong nội tâm hãi nhiên, đây quả thực lại không thể tưởng tượng sự tình, trăm vạn năm thọ tinh!

"Công tử, đây là ngươi đánh lén  ?" Ngưu Phấn đều hít một hơi lãnh khí nói ra.

"Chỉ đổ thừa nó không thức thời, theo dõi ta." Lý Thất Dạ nhún vai, phong khinh vân đạm nói ra: "Đã nó đưa tới cửa, ta đây đành phải nhận lấy nó niên luân, thọ huyết."

Lúc này, đừng nói là Cổ Thiết Thủ, coi như là Ngưu Phấn nhìn lấy Lý Thất Dạ cũng giống như như là gặp ma, Lý Thất Dạ đạo hạnh cách Thiên Nguyên còn rất xa, đừng bảo là là Hào Hùng, Vương Hầu, nhưng mà, lại giết trăm vạn năm thọ tinh, chuyện như vậy nói ra người khác cũng sẽ không tướng thuật, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

Nhưng là, Ngưu Phấn trong nội tâm lại chấn một chút, lúc này, hắn nghĩ tới Lý Thất Dạ trong thức hải Tiên Đế gia trì, ngày đó hắn không thức thời dò xét Lý Thất Dạ thức hải thời điểm, tại chỗ bị Tiên Đế gia trì nghiền ép, nếu không phải Lý Thất Dạ lưu hắn một mạng, chỉ sợ hắn là hôi phi yên diệt! Hạng người gì mới có thể có đến Tiên Đế gia trì? Phải biết, gần nhất một đời Tiên Đế Đạp Không Tiên Đế cũng đã tan mất ba vạn năm!

Nhưng mà, tuổi gần mười bốn mười lăm tuổi Lý Thất Dạ lại lấy được Tiên Đế gia trì, thử nghĩ một chút, đây là đáng sợ cỡ nào, cỡ nào chuyện bất khả tư nghị.

Lúc này, Nam Hoài Nhân lấy lại tinh thần, một não đem trong ngực bảo vật toàn bộ ôm mất, thoáng cái ôm lấy khối này trăm vạn năm niên luân, chảy nước miếng nói ra: "Sư huynh, ngươi đây cũng quá xa xỉ, đây chính là trăm vạn năm niên luân nha, ngươi vậy mà giống ném đồng nát sắt vụn đồng dạng ném đi!"

Nam Hoài Nhân cái này thần thái hơi cường điệu quá, nhưng là, lúc này, trong con mắt của mọi người, đó là không có chút nào khoa trương.

"Ha ha, vẫn là sư huynh không tầm thường, sư huynh xuất mã, vô địch thiên hạ, gặp phật trảm phật, gặp thần trảm thần. Hắc, Đại sư huynh là người nào? Chính là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái trung hưng chi chủ, Tiên Đế cao đồ, người phương nào có thể địch. . ." Nam Hoài Nhân ôm khối này niên luân, lớn đập Lý Thất Dạ mông ngựa.

Lý Thất Dạ khiết hắn một cái, khoan thai nói ra: "Khối này niên luân ngươi cũng đừng nghĩ, một, khối này niên luân không thích hợp ngươi; hai, ngươi công lao không đủ. Lần này đã Hứa Bội cứu được nhiều đệ tử như vậy tính mạng, luận công cực khổ xếp thứ nhất, cái này một khối niên luân liền thưởng tại Hứa Bội đi."

Nghe được Lý Thất Dạ phân phó, Nam Hoài Nhân thoáng cái vẻ mặt đau khổ, nhưng là, vẫn là đem ôm ấp niên luân đưa cho Hứa Bội, vuốt mông ngựa nói ra: "Hứa sư muội thông minh vô song, khối này niên luân thích hợp nhất ngươi rồi."

Hứa Bội cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai, đương trong ngực còn ôm niên luân thời điểm, nàng đều vẫn còn ngơ ngác nói ra: "Cái này, cái này, đây là cho ta sao?"

Trăm vạn năm thọ luân nha, coi như là hộ pháp đường chủ cũng không dám nghĩ đồ vật, lại thưởng cho một cái đệ tử đời thứ ba!

"Hi, hi, sư huynh, cho ta một kiện như thế nào đây?"Nam Hoài Nhân nhìn lấy nhiều như vậy bảo vật, đây chính là nước miếng chảy ròng, bất quá không có Lý Thất Dạ mệnh lệnh, hắn cũng không dám tự chủ trương.

"Thôi được, ngươi cũng một mực đi theo ta, không có công lao cũng có khổ lao, chính ngươi chọn một kiện." Lý Thất Dạ đối với hiệu trung mình người từ không keo kiệt, gật đầu nói.

Nghe được Lý Thất Dạ mệnh lệnh, Nam Hoài Nhân lập tức đến tinh thần, lập tức đem cái kia ba mươi vạn niên luân ôm vào trong ngực, cười hì hì nói ra: "Ha ha, sư huynh, ta liền muốn món này."

Gặp hắn cái này tham tiền bộ dáng, đừng nói là Lý Thất Dạ, liền là hắn sư phụ Mạc hộ pháp đều trừng mắt liếc hắn một cái, có điều, trong lòng của hắn cũng vui sướng, Nam Hoài Nhân là hắn đồ đệ, tương lai rất có tiền đồ, hắn xem như sư phụ cũng cao hứng.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ nói với Cổ Thiết Thủ: "Trưởng lão, thọ huyết, thú tủy nhập kho, hắn vật chư bảo, một nửa nhập kho, còn lại một nửa, thưởng lần này có công lao đệ tử, lấy công luận thưởng!"

"Đại sư huynh vạn tuế ——" nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, ở đây đệ tử cũng không khỏi hoan hô, coi như là đường chủ hộ pháp đều lộ ra tiếu dung, Lý Thất Dạ mang về đồ vật, thế nhưng là không ít thứ tốt.

Cổ Thiết Thủ cũng đáp ứng Lý Thất Dạ, chủ trì luận công hành thưởng đại hội, mà Lý Thất Dạ cùng Lý Sương Nhan thì là lưu tại một bên.

"Chuyến này không thuận?" Lý Sương Nhan nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuối cùng là khó được ôn nhu hỏi. Mặc dù Lý Thất Dạ vẫn luôn lộ ra tiếu dung, nhưng là, một mực đi theo Lý Thất Dạ Lý Sương Nhan nhưng nhìn ra hắn mịch lạc.

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, thở dài một tiếng, cũng không nói gì, chuyện này, coi như là Lý Sương Nhan, chỉ sợ là Cửu Thánh Yêu Môn cũng không giúp được hắn, hắn nhất định phải dựa vào chính mình.

Lý Thất Dạ không nói, Lý Sương Nhan cũng không hỏi, cuối cùng nàng nói ra: "Gần nhất Ma Bối Lĩnh ngược lại phát sinh không ít sự tình  có thể nói là gió tanh mưa máu."

"Ngươi đi ra?" Lý Thất Dạ có chút ngoài ý muốn, nói ra.

Lý Sương Nhan nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta ra ngoài lệ luyện một phen, đối với trận pháp gần nhất có chút ít ý nghĩ, muốn ma hợp một chút, nhờ vào đó đề cao một chút sát phạt chi uy."

Lý Sương Nhan thiên phú có thể nói là không thể bắt bẻ, nàng yếu hạng là ở chỗ sát phạt, lực sát thương không đủ, nàng lại là đem ý nghĩ đắm chìm trong trong trận pháp, một mực tính toán theo công thức trận pháp, cái này cũng suy yếu nàng tại thức thuật bên trên tu hành..