Chương 117: Thần linh (thượng)

Chương 117: Thần linh (thượng)

Chương 117: Thần linh (thượng)

"Thôi được, như vậy đi, trong tay ngươi góc kia tàn trận ta cho ngươi rút ra đi ra, cho ngươi bóc ra một góc trận pháp, cái này tự thành một hồi, không có quan hệ gì với Đồ Tiên Đế Trận, đây coi như là cho ngươi bóc ra một cái sát trận đến." Lý Thất Dạ xem xét Lý Sương Nhan một cái, cuối cùng nói ra.

Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Lý Sương Nhan cũng không khỏi lộ ra tiếu dung đến. Lần này nàng thế nhưng là mạo hiểm ra ngoài ma luyện, mặc dù là Ngưu Phấn cầm Tiên Đế bức họa đưa nàng ra ngoài, nhưng, nàng chỗ đi khu vực vẫn là hung hiểm không nhỏ, đương nhiên, có nỗ lực cũng có thu hoạch. Ngoại trừ tại trên trận pháp thu hoạch bên ngoài, nàng đối với mình Vô Cấu thể đã có tầng thứ cao hơn lĩnh ngộ.

"Tội gì xoắn xuýt tại trận pháp đây." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Lấy thiên phú của ngươi, ngươi có thể tại tu đạo phía trên đi cực xa, ngươi lại tại trên trận pháp lãng phí quá nhiều tâm huyết."

Lý Sương Nhan thiên phú không có bắt bẻ, nếu như nàng đem tất cả tâm huyết đặt ở tu đạo phía trên, đạo hạnh của nàng thậm chí có khả năng so hiện tại cao hơn, nhưng là, nàng hết lần này tới lần khác đem đại lượng tâm huyết đặt ở trận pháp phía trên. Trên thực tế, Cửu Thánh Yêu Môn căn bản cũng không am hiểu trận pháp, Cửu Thánh Yêu Môn lấy được trận pháp, vậy cũng chỉ là đến từ chính Trận Tổ bản thiếu!

Lý Sương Nhan loại hành vi này, theo người khác, thật là có điểm không làm việc đàng hoàng, có chút lãng phí thiên phú của mình.

"Tu đạo đằng đẵng, kiên trì dũng hướng, đây là không sai, nhưng, nói thế nào cũng phải có một điểm ưa thích của mình, nếu như không có chính mình một điểm yêu thích, cái kia không phải là rất không có ý nghĩa?" Lý Sương Nhan khó được có một mặt tiểu nữ nhân phong thái, ngắm Lý Thất Dạ một cái, phong thái mê người.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, chỉ là lắc đầu một chút, hắn cũng không có phản đối Lý Sương Nhan đối với tu trận được chứ mê, bất luận nói thế nào, hắn cũng không thể cướp đoạt người ta yêu thích.

"Nghe nói Thanh Huyền cố quốc Thanh Huyền Thiên Tử tới." Lý Sương Nhan đi ra ngoài một chuyến, thăm dò được không ít tin tức, nói ra: "Ta xem ra, Thanh Huyền cố quốc tới không ít đại nhân vật, rất điệu thấp. Nghe nói bọn họ là vì một kiện cổ xưa bảo vật mà tới."

"Thanh Huyền cố quốc." Nghe được Lý Sương Nhan, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Bảo vật? Vì thế chỗ Sơn bảo mà đến, bọn họ là phúc là họa cũng còn khó nói. Thanh Huyền cố quốc mặc dù ghê gớm, có nhiều thứ không phải bọn hắn có thể nuốt trôi  ."

Lý Thất Dạ nói như vậy, Lý Sương Nhan không khỏi trở nên động dung, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ đối với nơi này rõ như chỉ chưởng, chuyện này thật sự là quá bất khả tư nghị, phải biết, Ma Bối Lĩnh một trăm năm mới mở một lần, Lý Thất Dạ lúc này mới bao nhiêu tuổi!

"Ngươi đã tới Ma Bối Lĩnh sao?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi tò mò hỏi.

Lý Thất Dạ xem xét Lý Sương Nhan một cái, nói ra: "Chưa từng tới không thể không biết nha? Minh Nhân Tiên Đế báo mộng ta, ta có thể không biết Ma Bối Lĩnh sao?"

Đối với cái này dạng lí do thoái thác, Lý Sương Nhan không khỏi mắt trắng không còn chút máu, tiểu nữ nhân tư thái không mất vũ mị, cái gì tổ sư báo mộng, nàng căn bản không tin tưởng nói như vậy từ. Nhưng, trên thực tế, ngoại trừ tổ sư báo mộng, tựa hồ không có cái gì tốt hơn giải thích!

"Ngoài ra còn có tin tức gì sao?" Đối với Thanh Huyền cố quốc, Lý Thất Dạ không để trong lòng, Thanh Huyền cố quốc mặc dù cường đại, có thể so sánh được Phi Tiên Giáo sao? Có thể so sánh được Trấn Thiên Hải thành sao? Nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu, hắn đều gặp qua!

"Tạm thời Ma Bối Lĩnh mặc dù chư phái có chút ít xung đột, bất quá giống Thanh Huyền cố quốc dạng này Cự Vô Phách đều không có bao nhiêu xung đột, phía dưới cương quốc môn phái cũng không dám quang minh chính đại lại đoạt người khác bảo vật." Lý Sương Nhan nhẹ lay động đầu nói ra: "Chỉ sợ tin tức khác đối với ngươi mà nói là chưa đủ thành đạo, giống Thánh Đạo Thiên Tử độc thân chém giết mười lăm vạn năm thọ tinh, lại như Giang Tả Hầu Hiền Vương Lục Đãng trận dạng này. Nghe nói Nam Thiên Hào gặp một cây gần một trăm năm mươi vạn năm Ngân Phong Thảo."

Nam Thiên Hào cũng thật là vận khí tốt, vốn là đào được một khối thánh đồng, sau đó lại gặp một cây trên trăm vạn năm Ngân Phong Thảo.

"Tiểu tử này trong tay khẳng định có bảo vật, có thể tầm bảo vật, bằng không thì, hơn một trăm vạn năm Ngân Phong Thảo lại nói dễ vậy sao gặp được." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra.

"Cái này không được biết, có điều, nghe nói cái này Ngân Phong Thảo hắn cũng không đạt được, bị một con cóc ăn hết, hiện tại toàn bộ Ma Bối Lĩnh đều đang tìm con cóc này!" Lý Sương Nhan nói ra.

Hơn một trăm vạn năm Ngân Phong Thảo nha, vật như vậy có thể nói bảo vật vô giá, coi như là bị một con cóc ăn hết, chỉ cần bắt được nó, cũng có thể luyện ra dược trấp!

"Một con cóc ăn hết một trăm vạn năm Ngân Phong Thảo?" Vừa nghe đến tin tức này, Lý Thất Dạ không khỏi trở nên động dung, bề bộn là hỏi nói: "Đây là như thế nào cóc!"

"Cái này không rõ ràng, có nghe nói hay không bắt được, tốc độ nó rất nhanh." Lý Sương Nhan lắc đầu, nàng đều kỳ quái, Lý Thất Dạ liền trăm vạn năm niên luân đều không để ý, huống chi một cây Ngân Phong Thảo đây! Có lẽ nói con cóc kia?

"Đi, chúng ta đi ra ngoài một chuyến, kêu lên Ngưu Phấn!" Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói. Một con cóc, cái này khơi gợi lên hắn một đoạn ký ức, năm đó trong tay hắn liền là trốn một con cóc!

Lý Sương Nhan trở nên động dung, cái lúc này, nàng nghĩ tới rồi không phải cái viên kia Ngân Phong Thảo, mà là con cóc kia! Lý Thất Dạ liền trăm vạn năm niên luân cũng giống như ném rác rưởi đồng dạng, cái này ý nghĩa con cóc này có kinh thiên lai lịch.

Lý Sương Nhan lập tức gọi lên Ngưu Phấn, Lý Thất Dạ phân phó Cổ Thiết Thủ một tiếng, hắn rời đi nơi này một đoạn thời gian, Cổ Thiết Thủ cũng không có hỏi nhiều, liền trực tiếp đồng ý.

"Đi, chúng ta hỏi thăm một chút con cóc kia trước hết nhất là ở đâu xuất hiện." Cuối cùng, Lý Thất Dạ cùng Lý Sương Nhan cưỡi ốc sên chạy ra khỏi thánh thổ.

Lý Thất Dạ bọn hắn rời đi phương nam, cuối cùng tiến nhập Ma Bối Lĩnh náo nhiệt khu vực, lấy Lý Sương Nhan thủ đoạn, cuối cùng nghe được con cóc kia tình huống.

Con cóc kia trước hết nhất là xuất hiện ở Ngân Phong Thảo sinh trưởng địa phương, Lý Thất Dạ lấy được cái chỗ kia vị trí về sau, lập tức mang theo Lý Sương Nhan, cưỡi ốc sên hướng bên kia tiến đến!

Sinh trưởng Ngân Phong Thảo địa phương chính là một cái chỗ lõm đầy nước chi địa, nơi này đã từng chiếm cứ không ít hung vật, có điều, nơi đây sớm đã bị người quét sạch một lần lại một lượt, đã không có cái gì hung vật ở đây.

Đến cái địa phương về sau, Lý Thất Dạ giống một con chó đồng dạng nằm rạp trên mặt đất, hít hà trên đất bùn đất, sau đó vừa cẩn thận quan sát vùng này thuỷ văn.

Cẩn thận thăm dò một lần, Lý Thất Dạ không khỏi trở nên động dung, lúc này, hắn hiểu được, con cóc kia đích thật là đã tới nơi này.

"Nãi nãi ta thế nào không nghĩ tới, cái này tên giảo hoạt vậy mà trốn đến cái chỗ này đến rồi!" Lý Thất Dạ không khỏi thì thào nói nói.

Năm đó hắn cùng với Dược Thần bỏ ra vô số tâm huyết, truy lùng rất nhiều nơi, cuối cùng đem con cóc này bắt được, vốn là lúc ấy bọn hắn muốn coi nó là làm trọng bảo nuôi tốt một đoạn thời gian, không nghĩ tới Dược Thần tiểu tử kia không cẩn thận, đem con cóc kia cho chạy trốn. Lúc ấy bọn họ là tức giận đến giơ chân, để cho bọn họ trong nội tâm nhỏ máu.

Ở đời sau, xem như Âm Nha hắn, đã từng lưu ý qua con cóc này, thậm chí là đã từng truy cầu qua, nhưng là, thiên hạ to lớn, tìm một cái cóc đó là so với lên trời còn khó hơn! Không nghĩ tới tại đây một thế, vậy mà để hắn gặp con cóc này, khó trách hắn tìm không thấy nó, nguyên lai con cóc này là trốn vào Ma Bối Lĩnh!

"Ta cũng không tin ngươi có thể chạy thoát được lòng bàn tay ta." Lý Thất Dạ thì thào nói nói.

Gặp Lý Thất Dạ coi trọng như vậy như thế một con cóc, Ngưu Phấn hỏi: "Công tử, con cóc này trân quý như vậy sao? So trăm vạn năm Ngân Phong Thảo như thế nào?"

"Trăm vạn năm Ngân Phong Thảo cùng con cóc này so sánh, liền là một cây cỏ dại!" Lý Thất Dạ nói ra.

Ngưu Phấn cùng Lý Sương Nhan cũng không khỏi nhìn nhau một cái, trăm vạn năm Ngân Phong Thảo nha, phải biết, Ngân Phong Thảo có thể tinh thọ dược trọng yếu linh dược, trăm vạn năm Ngân Phong Thảo, đó là có thể luyện Thánh dược! Cùng một chỉ cóc so sánh với, cũng chỉ là một cây cỏ dại, con cóc này đến tột cùng là cái gì địa vị?

"Đuổi theo, bên này chạy trốn." Lý Thất Dạ đã từng đuổi bắt qua con cóc này, đã từng nuôi qua con cóc này, hắn đối con cóc này rất rõ, quan sát một phen về sau, hắn liền dẫn Lý Sương Nhan hướng đông đuổi theo!

Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan cưỡi ốc sên một đường hướng đông mà đi, mặc dù con cóc kia rời đi có tốt một đoạn thời gian, Lý Thất Dạ y nguyên có thể độn lấy manh mối truy tìm xuống dưới, lần này đối với Lý Thất Dạ mà nói bất luận như thế nào cũng không thể để con cóc kia đào tẩu.

Lý Thất Dạ một đường hướng đông mà đi, tại trên đường gặp không ít tu sĩ, nhìn thấy cưỡi to lớn ốc sên Lý Thất Dạ, không ít người là xa xa chỉ trỏ.

Hiện tại Lý Thất Dạ có thể nói cũng là lôi cuốn nhân vật, thậm chí hắn lôi cuốn trình độ không thua gì Giang Tả Hầu, Nam Thiên Hào, Thánh Thiên Đạo Tử những thiên tài này tuấn kiệt.

Đương nhiên, nói đến Lý Thất Dạ, khẳng định không giống Giang Tả Hầu, Nam Thiên Hào dạng này tuấn kiệt có thụ tán thưởng, nói tới Lý Thất Dạ, người nhiều hơn là đối hắn nghiến răng nghiến lợi, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, mới mở miệng đàm Lý Thất Dạ, thường thường nhịn không được một câu treo ở bên miệng: "Dựa vào nữ nhân ăn cơm có gì đặc biệt hơn người, lưng tựa nữ nhân liền hung hăng càn quấy, phi, mất hết nam nhân mặt mũi."

Hiện tại lại gặp được Lý Thất Dạ cùng Lý Sương Nhan đi cùng một chỗ, cũng không biết rước lấy bao nhiêu đỏ mắt, bao nhiêu ghen ghét.

Lý Thất Dạ cưỡi to lớn ốc sên, ở trong mắt người khác biến thành thích ra danh tiếng, yêu hiện thế biểu hiện, cho nên, làm ốc sên đi qua địa phương, đằng sau có một chút trẻ tuổi tu sĩ nhịn không được nhổ một bải nước miếng nước bọt, khinh thường nói ra: "Hung hăng càn quấy cái gì hung hăng càn quấy, có bản lĩnh giống Thánh Thiên Đạo Tử bọn hắn trảm thiên thú tàn sát thọ tinh, đây mới thực sự là có vốn liếng hung hăng càn quấy, hừ, không phải là mượn Tiên Đế lưu lại một điểm nội tình, tốt số cưới được Lý tiên tử, lưng tựa Cửu Thánh Yêu Môn sao? Cái này có gì đặc biệt hơn người!"

Lý Thất Dạ bọn hắn một đường hướng đông mà đi, phát hiện có rất nhiều tu sĩ cũng hướng đông mà đi, hơn nữa không chỉ càng ngày càng nhiều tu sĩ từ những cái khác phương hướng chạy đến, đều tới đông mà đi, tựa hồ Ma Bối Lĩnh phía đông có bảo vật gì xuất thế đồng dạng.

Đối với cái này dạng tình huống, Lý Thất Dạ là không khỏi nhíu mày một cái, rất nhanh, Lý Sương Nhan vì Lý Thất Dạ nghe ngóng tin tức trở về.

"Nghe nói phía đông có bảo vật xuất thế, có thể là chư thần chi bảo." Lý Sương Nhan nói với Lý Thất Dạ.

"Chư thần chi bảo?" Nghe được nếu như vậy, Lý Thất làm không khỏi lộ ra tiếu dung, Ma Bối Lĩnh hắn lại không chỉ là đã tới một lần, có hay không chư thần chi bảo chính hắn rõ ràng nhất.

Lý Sương Nhan nói ra: "Nghe nói mấy ngày hôm trước đại địa đột động, tựa như có thần bảo dưới đất đi nhanh đồng dạng, cuối cùng, có tu sĩ nhìn thấy một vệt thần quang tại phía đông chỗ sâu nhất biến mất, thần quang tươi đẹp như máu, tốc độ cực nhanh, liền Vương Hầu đều không có cụ thể nhìn rõ ràng.".