Chương 118: Thần linh (hạ)

Chương 118: Thần linh (hạ)

Chương 118: Thần linh (hạ)

"Thần quang tươi đẹp như máu!" Nghe nói như thế, Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, thần quang tươi đẹp như máu, đây không phải hắn muốn nhìn đến đồ vật! Phải biết, tại cổ xưa thời đại, Ma Bối Lĩnh là tự thành một phiến thiên địa, chính là vô thượng Tiểu Động Thiên, nhưng là, nơi này lại không phải tưởng tượng như vậy Tịnh Thổ.

"Làm sao vậy?" Gặp Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, Lý Sương Nhan cảm thấy nơi này có nhiều bí ẩn.

Lý Thất Dạ nói ra: "Chúng ta thăm dò một chút, nhìn một chút phương đông thiên thú, thọ tinh có phải hay không ẩn núp không ra, có lẽ chạy khỏi nơi này."

Nếu là ở trước kia, Lý Thất Dạ tin tưởng cái loại này quỷ đồ vật tuyệt đối sẽ không xuất hiện, cái loại này quỷ đồ vật không chỉ là cường đại đến rối tinh rối mù, hơn nữa phiền toái đến khó giải quyết, cái loại này quỷ đồ vật cực kỳ ương ngạnh, tựa như cỏ dại đồng dạng, trên căn bản là khó tại trảm thảo trừ căn!

Trên thực tế, tại năm đó lần đầu tiên tới thời điểm, xem như Âm Nha hắn, từng cùng Huyết Tỳ Tiên Đế càn quét qua một lần, về sau cùng Minh Nhân Tiên Đế cũng càn quét qua một lần, thiếu chút nữa đem đại địa đều lật lại, nhưng là, quỷ đồ vật kia chỉ cần có lưu một chút xíu rễ cây, nó đều có thể ương ngạnh cắm rễ xuống.

Có điều, năm đó xem như Âm Nha hắn, nhưng lưu lại trấn áp thủ đoạn, nhưng là, bây giờ lại xảy ra chuyện!

"Rất nhiều tu sĩ hướng đông dũng mãnh lao tới, có người thử nghiệm vượt qua khu vực nguy hiểm, nhưng là, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì thiên thú, thọ tinh." Một đường Đông Hành, Lý Sương Nhan là Lý Thất Dạ dò tình báo.

"Quả nhiên là như thế." Lý Thất Dạ lầm bầm nói ra: "Ta cũng muốn xem thử xem cái này trăm ngàn vạn năm có thể chửa ra đồ vật như thế nào đến!"

"Chư thần bảo vật? Hiện tại khắp nơi đều truyền tiếng gió, có người nói Ma Bối Lĩnh đã từng là chư thần chi địa, ở chỗ này đã từng là có chư thần bảo tàng!" Lý Sương Nhan nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra.

Nói việc này, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, khoan thai nói ra: "Chư thần bảo tàng? Cái này ta còn thực sự không biết có hay không, bất quá nha, nói không chừng tại trong cốt hải có thể lật ra một hai cụ chư thần hài cốt đến."

"Thế gian còn có thần?" Lý Sương Nhan có chút động dung, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra.

Liên quan tới tiên, liên quan tới thần, đừng nói là Nhân Hoàng giới, coi như là Cửu Giới, đều có nhiều truyền thuyết. Có người nói, tại phiến thiên địa này từng có qua tiên, chỉ bất quá về sau diệt tuyệt.

Cũng có người nói, tại càng cổ xưa thời đại, đã từng là chư thần thời đại, chư thần đã từng là thống trị qua cửu thiên thập địa. Nhưng là, có phải hay không có chư thần, đến bây giờ không ai có thể nói được rõ ràng, nhưng là, đã từng có người từng chiếm được bảo vật, thậm chí là Bảo khí, cái này Bảo khí không phải là mãng hoang thời đại tiên hiền cổ nhân lưu lại, mà là càng cổ xưa thời đại.

Đối với cái này loại cường đại mà nghịch thiên bảo vật, bởi vì thời đại không thể ngược dòng tìm hiểu, càng nhiều tu sĩ là cho rằng chư thần bảo vật!

"Chư thần?" Lý Thất Dạ phì cười, khoan thai nói ra: "Nếu nói là thế gian có thần, ta chính là chư thần chi chủ, nếu là thế gian có tiên, ta chính là chúng tiên chi vương!"

Lời nói này quá khoa trương, chư thần chi chủ, chúng tiên chi vương  bất kỳ người nghe đây đều là da trâu thổi phá thiên, ngược lại Lý Sương Nhan cũng đã thói quen. Có đôi khi, Lý Thất Dạ theo như lời nói nghe lại là cuồng vọng vô cùng, nhưng là, trong tay hắn thực hiện, lại dễ như trở bàn tay, đây là tà môn cực độ!

Tại Lý Thất Dạ bọn hắn một đường tiếp tục Đông Hành thời điểm, có rất nhiều tu sĩ cũng đều nhao nhao đầu nhập vào đi về phía tây đại quân, thậm chí rất nhiều tu sĩ liền linh dược đan thảo, bảo khoáng thần kim đều không đào bới, đặc biệt là biết được phía đông đã không có thiên thú thọ tinh qua lại thời điểm, càng là có rất nhiều người điên tuôn ra mà tới.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Ma Bối Lĩnh cũng truyền đủ loại tin tức ngầm, có người nói ra: "Nghe nói Ma Bối Lĩnh phương đông có Thần Vương chi khí xuất thế, kinh động đến vô số đại giáo cương quốc."

"Đúng nha, nghe nói liền Thánh Thiên Đạo Tử bọn hắn đều từ phía tây triệt binh, dẫn theo môn hạ một đường hướng đông." Cũng có tu sĩ nói ra.

Còn có tu sĩ nói ra: "Có người nhìn thấy phương đông nguy hiểm khu thiên thú thọ tinh nhao nhao rời đi, bởi vì có Thần Vương chi khí xuất thế, liền thiên thú thọ tinh đều không thể không nhượng bộ lui binh."

"Chúng ta cũng mau đi đi, hiện tại có rất nhiều người đều đi phía đông, nghe nói phía đông nguy hiểm khu không có thọ tinh thiên thú về sau, bảo vật linh dược đầy đất đều là, cúi người nhưng đáp, hiện hữu người dò xét thử cực nguy khu vực, nếu như cực nguy khu vực không có thọ tinh thiên thú, như vậy mọi người đều phát đại tài."

Tin tức ngầm một truyền mười, mười truyền trăm, trong lúc nhất thời, thế nào ly kỳ tin tức đều có, đặc biệt là biết được phía đông nguy hiểm khu không có thọ tinh thiên thú xuất hiện về sau, tất cả tu sĩ cũng giống như điên rồi đồng dạng, nhao nhao hướng đông dũng mãnh lao tới, muốn vét lớn bảo vật.

Về phần truyền thuyết Thần Vương chi khí, ai đều nói không rõ ràng, bởi vì tất cả mọi người khó tại nói được rõ ràng cái gì là Thần Vương chi khí, chư thần còn hay không cũng khó nói.

Về phần vì sao rất nhiều người tin tưởng đem có Thần Vương chi khí xuất thế, nguyên nhân rất đơn giản, truyền thuyết tin tức này là từ Thanh Huyền cố quốc đệ tử truyền tới.

Đặc biệt là Thanh Huyền cố quốc Thanh Huyền Thiên Tử đến Ma Bối Lĩnh về sau, hắn cũng không phải là giống Giang Tả Hầu, Thánh Thiên Đạo Tử bọn hắn như vậy chém giết thiên thú thọ tinh, lấy lấy đạo cốt thú tủy, mà là hắn trước sau nhập các phe khu vực nguy hiểm, tựa hồ tại dò xét thử cái gì.

"Thanh Huyền Thiên Tử tất có là mà tới." Cuối cùng, tin tức như vậy lấy được bay Thiên Hồ cái kia kiến thức rộng rãi lão quy vương chứng nhận: "Thanh Huyền cố quốc sừng sững ở đây, ra hai đời Tiên Đế, như thế nào đạo cốt không có? Như thế nào thiên mệnh chân thạch không có? Thanh Huyền cố quốc nội tình kinh thiên vô cùng. Lần này Thanh Huyền Thiên Tử không thể là vì đạo cốt thú tủy mà đến, chỉ sợ là có thể là là chư thần bảo tàng mà đến, nếu có cái gì có thể để Thanh Huyền cố quốc loại tồn tại này động tâm, chỉ chỗ là chư thần bảo tàng."

Phi Giao Hồ cái kia lão Quy sống không ít niên đại, kiến thức rộng rãi, liền hắn đều nói như vậy, trong nháy mắt, vô số tu sĩ đều tin tưởng, Ma Bối Lĩnh phía đông đích thật là có chư thần bảo tàng xuất thế.

Lý Thất Dạ bọn hắn cũng hướng đông tiến đến, đương nhiên, Lý Thất Dạ không phải vì cái gì chư thần bảo tàng mà đến, có hay không chư thần bảo tàng, chính hắn rõ ràng nhất, Lý Thất Dạ chỉ là là con cóc kia mà đến!

Có điều, Lý Thất Dạ bọn hắn bước vào Ma Bối Lĩnh phía đông khu vực nguy hiểm thời điểm, lại gặp không tưởng tượng được người.

"Thanh Huyền Thiên Tử đến rồi!" Vừa lúc đó, không biết một cái nào tu sĩ quát to một tiếng, các tu sĩ khác nhao nhao ngẩng đầu, cũng không khỏi hướng chân trời nhìn lại.

Chỉ thấy chân trời thanh khí cuồn cuộn, từ phía trên bên cạnh kéo dài qua mà đến, kéo dài qua trăm ngàn vạn bên trong, trong nháy mắt, này như Thiên Hồng đồng dạng thanh khí người mọi người trên không xẹt qua.

Thanh khí hoành không, khí tràng cực lớn, tựa như là chư vương tuần tra, tại vượt không mà đến thanh khí phía trên đứng đấy không ít người, trẻ có già có, cầm đầu chính là một thanh niên.

Người thanh niên này thân hình to lớn cao ngạo, toàn bộ đều bao bọc ở thanh khí bên trong đồng dạng, tựa như, người thanh niên này là sống tại hỗn độn, diễn tại Thanh Minh, tựa như hắn là thượng thiên chi tử, mặc dù thấy không rõ mặt của hắn dừng lại, nhưng là, đầu hắn mang thần quan, người mặc hoàng y, thật sự chính là như thiên tử xuất hành đồng dạng.

Đặc biệt là hắn một đôi mắt, từ mông lung thanh khí bên trong để lộ ra đến, có thể nói là như là Thần Tinh  có thể nhìn thấu hết thảy vô căn cứ.

Thanh Huyền Thiên Tử, Thanh Huyền cố quốc truyền nhân, có người nói, hắn là Thanh Huyền Nhân Hoàng con trai, cũng có người nói, hắn là Thanh Huyền cố quốc Thủy tổ Thanh Huyền Tiên Đế hậu đại mạch này con cháu, cũng có người nói, hắn là Thanh Huyền cố quốc một vị khác Tiên Đế Tam Đao Tiên Đế hậu đại mạch này con cháu.

Nhưng là, những này cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là, tại Đại Trung Vực có đồn đại nói Thanh Huyền Thiên Tử một người kiêm tu hai vị Tiên Đế Đế thuật, thậm chí có tin tức xưng Thanh Huyền Thiên Tử chính là đồng thời tu luyện Thanh Huyền Tiên Đế cùng Tam Đao Tiên Đế thiên mệnh bí thuật!

"Cố quốc truyền nhân nha, chỉ có thể nói là nhân trung chi long." Gặp Thanh Huyền Thiên Tử như vậy phong thái, như vậy khí tràng, không biết rung động bao nhiêu người, có bao nhiêu thiên phú cực cao thế hệ trẻ tuổi tu sĩ là tự cho mình siêu phàm, nhưng là, vừa thấy Thanh Huyền Thiên Tử phong thái, đều không thể không thuyết phục, đều không thể không cảm thấy không bằng ....

"Một thân kiêm hai đế, hai môn thiên mệnh bí thuật tu thân, phóng nhãn toàn bộ Đại Trung Vực, thậm chí là cả Nhân Hoàng giới, chỉ sợ cũng không có người có thể địch." Liền thế hệ trước Vương Hầu cũng không khỏi thở dài.

Đừng nói là Vương Hầu, coi như là Chân Nhân cấp bậc đại nhân vật nhìn thấy Thanh Huyền Thiên Tử, đều là kiêng kị ba phần, thậm chí là nhượng bộ lui binh, không muốn chọc giận hắn. Cái này không chỉ là Thanh Huyền Thiên Tử cường đại, càng là sau lưng của hắn Thanh Huyền cố quốc không ai có thể chọc nổi.

Thanh Huyền Thiên Tử bên cạnh còn có một thanh niên tương bồi, Thanh Huyền Thiên Tử chính là phong thái chiếu người, khí tràng không ai bằng, nhưng mà, người thanh niên này tương bồi tại Thanh Huyền Thiên Tử, cũng sẽ không thất sắc quá nhiều.

Người thanh niên này chính là cao tuấn xuất sắc, đông lạnh như núi, đạo khí trang nghiêm, hắn toàn bộ tiết lộ ra ngoài khí tức có thể nói là khinh người ngạo thế, mặc dù hắn không bằng Thanh Huyền Thiên Tử, vẫn là hết sức xuất sắc.

Ngoại trừ này thanh niên bên ngoài, Thanh Huyền Thiên Tử bên người còn có một đám lão giả, mặc dù bọn này lão giả đều thu liễm khí tức, nhưng là, khi bọn hắn ánh mắt quét qua thời điểm, làm cho lòng người bên trong phát lạnh, có thể nghĩ, những lão giả này đều là đến từ chính Thanh Huyền cố quốc, hơn nữa đạo hạnh đều là vô cùng khó lường.

"Đây không phải là Cửu Thánh Yêu Môn đại đệ tử Lãnh Thừa Phong sao?" Nhìn thấy Thanh Huyền Thiên Tử bên người thanh niên, có tu sĩ nhận ra lai lịch của hắn, không khỏi kinh ngạc nói ra.

Cửu Thánh Yêu Môn, không chỉ ra Lý Sương Nhan một thiên tài, trên thực tế, Cửu Thánh Yêu Môn đại đệ tử Lãnh Thừa Phong cũng là kinh tài tuyệt diễm, chỉ bất quá, không biết vì cái gì, xem như đại đệ tử hắn, nhưng không có được Cửu Thánh Yêu Môn lập làm truyền nhân, mà là Lý Sương Nhan được lập làm truyền nhân.

Có người nói, Lý Sương Nhan bởi vì là Thánh mệnh Hoàng thể, mới được Luân Nhật Yêu Hoàng xem trọng, được lập làm truyền nhân. Cũng có người nói, Lãnh Thừa Phong không phải Luân Nhật Yêu Hoàng đệ tử, cho nên mới đã mất đi kế thừa truyền nhân vị trí.

Bất kể như thế nào, Cửu Thánh Yêu Môn một môn ra song kiêu, từng để cho không ít đại giáo cương quốc vì đó hâm mộ, Lý Sương Nhan cũng không cần nói, trời sinh Thánh mệnh Hoàng thể, tiền đồ vô lượng, mà Lãnh Thừa Phong mặc dù thiên mệnh không bằng Lý Sương Nhan, nhưng là, hắn y nguyên cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí có đồn đại nói, Lãnh Thừa Phong là Cửu Thánh Yêu Môn một đời tuổi trẻ đệ nhất nhân, thậm chí so Lý Sương Nhan còn mạnh hơn.

"Cửu Thánh Yêu Môn Lãnh Thừa Phong cùng Thanh Huyền Thiên Tử đi cùng nhau, chẳng lẽ nói Cửu Thánh Yêu Môn cùng Thanh Huyền cố quốc nhờ vả chút quan hệ rồi?" Cũng có người thấy như vậy một màn, không khỏi trở nên động dung nói..