Chương 119: Thanh Huyền Thiên Tử (thượng)

Chương 119: Thanh Huyền Thiên Tử (thượng)

Chương 119: Thanh Huyền Thiên Tử (thượng)

Đương thanh khí ngang qua Lý Thất Dạ bọn hắn trên không thời điểm, đột nhiên ngừng lại, cao cao đứng thanh khí phía trên Thanh Huyền Thiên Tử ngưng mắt mà xem, toàn thân bị thanh khí quanh quẩn, khiến người ta nhìn không rõ hắn, lại một đôi mắt phá lệ sáng chói, như là ban đêm Thần Tinh đồng dạng.

Lúc này, Thanh Huyền Thiên Tử ánh mắt hạ xuống Lý Sương Nhan trên người, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Sư muội, vị này chính là Thanh Huyền điện hạ, đi lên bái kiến một chút." Lúc này, đứng ở Thanh Huyền Thiên Tử bên người Lãnh Thừa Phong nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Lý Sương Nhan, nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, rõ ràng là lộ ra chán ghét thần thái, sau đó, hắn nói với Lý Sương Nhan.

Lúc này, Thanh Huyền Thiên Tử cũng nhìn lấy Lý Sương Nhan, cái kia vô cùng có vận luật âm thanh vang lên, gật đầu nói ra: "Lý tiên tử đại danh, Thanh Huyền nghe qua, không nghĩ tới ở đây có thể nhất ngộ."

Về phần Lý Sương Nhan, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Thiên tử cũng thanh danh tại ngoại." Chỉ sợ là đối mặt Thanh Huyền Thiên Tử, nàng cũng y nguyên lạnh như băng sương, ngạo như hàn mai.

Mặc dù, Thanh Huyền Thiên Tử có thể nói là Đại Trung Vực một đời tuổi trẻ đệ nhất nhân, xuất thân từ Thanh Huyền cố quốc hắn, bối cảnh chỗ dựa làm cho người ta sợ hãi, nhưng là, làm một đời thiên chi kiêu nữ nàng, cũng không tự coi nhẹ mình, quản chi Thanh Huyền Thiên Tử dạng này tuấn kiệt, nàng cũng bình thường nhìn tới.

Gặp Lý Sương Nhan không có tiến lên bái kiến ý tứ, Lãnh Thừa Phong có chút không vui, nói ra: "Sư muội, sao không đi lên vừa thấy thiên tử, tương lai, chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn sẽ cùng Thanh Huyền cố quốc dắt tay chung tiến."

Lý Thất Dạ cái lúc này ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua Lãnh Thừa Phong, vừa liếc nhìn Thanh Huyền Thiên Tử, bình tĩnh nói ra: "Sương Nhan hiện tại xem như ta Tẩy Nhan Cổ Phái người, còn chưa tới phiên ngươi ở chỗ này vênh mặt hất hàm sai khiến . Còn bái kiến? Bên cạnh ta người, ngoại trừ ta, cần gì muốn bái kiến người khác! Chỉ là cố quốc truyền nhân, còn chưa đủ tư cách để cho ta người bên cạnh bái kiến!"

"Cái đồ không biết trời cao đất rộng!" Lý Thất Dạ nói như vậy nói ra, để quanh thân tu sĩ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, có người đều không khỏi mắng một câu như vậy.

Tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ cái này thật ngông cuồng, cuồng vọng đến vô tri, tại Thanh Huyền Thiên Tử trước mặt cũng dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn!

Lúc này, Thanh Huyền Thiên Tử hai mắt ngưng tụ, hai đạo ánh mắt như là thần kiếm đồng dạng, tựa hồ muốn chém hướng Lý Thất Dạ đồng dạng.

"Hừ ——" lúc này, nhưng vào lúc này, đứng Thanh Huyền Thiên Tử bên người một ông lão hừ lạnh một tiếng, một cái đại thủ hướng Lý Thất Dạ chộp tới, lạnh quát lên: "Vô tri tiểu nhi, nhanh chóng đi lên quỳ lạy!"

"Bái ngươi lão mẫu ——" Lý Thất Dạ còn không có lên tiếng, quát to một tiếng vang lên, một cái đại thủ từ ốc sên xác dưới vươn ra, một trảo được hướng Lý Thất Dạ chộp tới đại thủ, "Tê" một tiếng, tại chỗ xé rách chi này đại thủ, máu tươi phun!

Lão giả này kêu thảm một tiếng, sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau vào bước!

Lúc này, Ngưu Phấn đem bàn tay lớn kia ném vào trong miệng, nhai lấy rất lớn tiếng, nói ra: "Thịt đại lão, ăn đều mỏi nhừ!"

Đột nhiên này biến hóa, để tất cả mọi người tại chỗ người đều không khỏi vì đó há hốc mồm, không ít người vì đó hai mặt nhìn nhau, cái này, đây cũng quá mạnh mẽ đi.

Đột nhiên biến hóa như thế, để Thanh Huyền Thiên Tử sắc mặt lập tức trầm xuống, Thanh Huyền Thiên Tử bên người lão giả đều biến sắc, lập tức từng đạo từng đạo ánh mắt hóa thành Thiên kiếm, thoáng cái bạo phát đáng sợ khí tức, tại đây trong nháy mắt, những lão giả này chỗ bạo phát đi ra khí tức như là phong bạo đồng dạng, ở đây rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi run rẩy, vì đó phát lạnh!

"Thiên Ngưu Tổ Oa ——" ngay tại một trận chiến phát động thời điểm, Thanh Huyền Thiên Tử bên người một vị mũ mềm lão giả hô nhỏ một tiếng, thanh âm này rất thấp, rất ít người có thể nghe được.

Lúc này, lão giả này nhẹ nhàng mà hướng Thanh Huyền Thiên Tử lắc đầu, sắc mặt hắn cũng là trầm xuống, hắn thế nào cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy cái này trên đời hiếm thấy Thiên Ngưu Tổ Oa! Cái lúc này, hắn là nghĩ tới Tẩy Nhan Cổ Phái một cái truyền thuyết cổ xưa, một cái đáng sợ vô cùng truyền thuyết!

"Ta ngược lại thật ra ta thuộc hạ đường đột." Lúc này, Thanh Huyền Thiên Tử nhìn lấy Lý Thất Dạ, sau đó đối Lý Sương Nhan nhẹ gật đầu, nói ra: "Lý tiên tử, như vậy sau khi từ biệt, ngày khác tạm biệt." Sau khi nói xong, liền dẫn đám người vượt qua thanh khí hoành không mà khí.

Thanh Huyền Thiên Tử đột nhiên rời đi, để không ít người cũng vì đó ngoài ý muốn, cũng có tu sĩ khen: "Thanh Huyền Thiên Tử không hổ là xuất thân từ cố quốc, hiển đạt vô song, không cùng vô tri tiểu bối so đo. Giống Thanh Huyền Thiên Tử dạng này cự tử, như thế hiển đạt, khó trách có nhiều người như vậy nguyện ý đầu nhập vào hắn."

Cũng có một chút tu sĩ là lạ nhìn lấy to lớn ốc sên, tại sườn đồi thời điểm, có người đã từng tận mắt qua cái này to lớn ốc sên ăn thịt người, cho nên, có chút trong nội tâm sợ hãi, có người thấp giọng nói ra: "Đây là Tẩy Nhan Cổ Phái nuôi yêu quái gì nha, hung ác như thế, không phải là hung vật đi."

Lúc này, không ít tu sĩ nhìn thấy to lớn ốc sên cũng không khỏi đi vòng qua, trong nội tâm dù sao cũng hơi sợ hãi, cái này to lớn ốc sên, động một chút lại ăn thịt người, khiến người ta nhìn đều sởn hết cả gai ốc.

"Ăn thịt người ốc sên, ta còn là lần đầu tiên nghe được." Có tu sĩ không khỏi thấp giọng nói ra.

Chờ Thanh Huyền Thiên Tử một đám đi về sau, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Thanh Huyền cố quốc vẫn tính là nhân tài, vậy mà nhận ra lai lịch của ngươi." Nói xong vỗ vỗ Ngưu Phấn cự xác.

"Công tử, cái kia mũ mềm lão đầu không đơn giản, ta xem ra, hắn là cùng ta đồng dạng, trấn áp qua đạo hạnh." Ngưu Phấn nói với Lý Thất Dạ.

Mặc dù nói, Ma Bối Lĩnh chỉ có Cổ Thánh phía dưới tu sĩ mới có thể đi vào đến, nhưng là, nếu là lấy kỳ bảo trấn áp đạo hạnh của chính mình, đem nó trấn áp tại Cổ Thánh dưới, còn là có cơ hội tiến đến chỉ bất quá sau khi đi vào, chỉ có thể là phát huy Cổ Thánh phía dưới thực lực!

"Bất kể hắn là cái gì đạo hạnh." Lý Thất Dạ nhàn định nói ra: "Chỉ cần không quấy rầy ta làm việc, cái này đều không liên quan gì đến ta. Nếu như không thức thời, dám quấy chuyện ta, như thường giết không tha!"

Ngưu Phấn lưng cõng Lý Thất Dạ cùng Lý Sương Nhan tiếp tục lên đường, tại trên đường, Lý Thất Dạ hỏi Lý Sương Nhan, nói ra: "Các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn cùng Thanh Huyền cố quốc đi cùng nhau?"

Lý Sương Nhan nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn cùng Thanh Huyền cố quốc chỉ là phổ thông bang giao. Có điều, nghe sư tôn nói, gần nhất Đại sư huynh mạch này cùng Thanh Huyền cố quốc rất thân cận."

"Vậy dạng này tốt nhất." Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu là có một khi một ngày Thanh Huyền cố quốc đối địch với ta, cẩn thận ta đạp diệt bọn hắn thời điểm, miễn cho nói ta không cho sư phụ ngươi một điểm tình cảm."

Lý Thất Dạ nếu như vậy, lập tức để Lý Sương Nhan im lặng, cũng không khỏi nói ra: "Đây chính là cố quốc! Hiện tại Thanh Huyền cố quốc vẫn là phát triển không ngừng!"

"Cố quốc lại như thế nào." Lý Thất Dạ ung dung cười nói ra: "Thức thời, bọn hắn có thể sống yên ổn trăm ngàn vạn năm, nếu không thức muốn ngăn cản ta đường, cố quốc cũng không có cái gì ghê gớm  !"

Lý Sương Nhan đều trầm mặc, nhìn lấy Lý Thất Dạ, lúc này, nàng cũng không cảm thấy Lý Thất Dạ đây là dựng trò vui! Nhưng là, phải biết, đây chính là cố quốc nha, trăm ngàn vạn năm đến nay, dám khẩu xuất cuồng ngôn nói muốn diệt Thanh Huyền cố quốc người, chỉ sợ không có mấy cái!

"Ha ha, công tử vô địch, Thanh Huyền cố quốc có gì đặc biệt hơn người, cũng không phải vĩnh hằng bất hủ tồn tại. Hắc, coi như vĩnh hằng bất hủ tồn tại, đều giống nhau bị diệt rơi." Ngưu Phấn là cười hắc hắc nói ra: "Tộc ta bên trong đã từng có một cái đồn đại, truyền thuyết tại Cổ Minh thời đại, một cái đã từng vĩnh hằng truyền thừa bất hủ cuối cùng đều bị một vị đại nhân tiêu diệt. Nghe nói, cái kia vĩnh hằng truyền thừa bất hủ tính xưng là chư thần, nhưng là, về sau lại bị một vị khó lường đại nhân đồ diệt không còn một mảnh. Hắc, hắc, hôm nay công tử hoành không xuất thế, đồ diệt Thanh Huyền cố quốc, cũng như nhau làm được, nói không chừng biết đánh nhau phá vị kia vô địch đại nhân ghi chép."

Ngưu Phấn nếu như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi híp mắt, đó là một đoạn tràn ngập nhiệt huyết tuế nguyệt, sau đó, hắn vỗ một cái Ngưu Phấn cự xác, nói ra: "Tốt, đừng ở chỗ này vuốt mông ngựa, ngươi nên cái gì liền làm cái đó đi!"

"Hắc ——" Ngưu Phấn nhanh chóng đi về phía trước, y nguyên nhẫn không ngừng thấp giọng cô nói ra: "Công tử, chúng ta tổ tiên đã từng từng đi theo vị kia ghê gớm đại nhân, hắc, tương lai công tử thành tựu giống vị kia ghê gớm đại nhân, ta đây cũng có thể giống ta tổ tiên như vậy vinh quang một thanh."

"Im miệng ——" Lý Thất Dạ đột nhiên lạnh lùng quát khẽ nói.

Lý Thất Dạ đột nhiên nhất thanh trầm hát, tràn đầy vô tận uy nghiêm, không để cho khiêu khích, chuyện này nhất thời để Ngưu Phấn đánh run một cái, trong nội tâm run lên, thoáng cái biết mình nói sai, lập tức trầm mặc không dám ngữ, cực tốc đi về phía trước.

Lý Thất Dạ cưỡi ốc sên chạy như điên, lấy hắn đối con cóc kia hiểu rõ, hắn phát hiện cách con cóc kia là càng ngày càng gần, khiến hắn càng là mừng rỡ, con cóc này bị mất trăm ngàn vạn năm, cái này cuối cùng là có cơ hội đem nó bắt trở về.

Lý Thất Dạ là một lòng bắt được cóc, nhưng là, ở cái này trong lúc mấu chốt, phiền toái lại hết lần này tới lần khác tìm tới tận cửa rồi.

Lý Thất Dạ còn không có bước vào nguy hiểm khu thời điểm, đột nhiên một đội thiết kỵ chạy tới, trong nháy mắt tách ra, tả hữu bao sao, đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh.

Chi này thiết kỵ có hơn một ngàn cao thủ, như thế một chi thiết kỵ trong nháy mắt đem Lý Thất bao bọc vây quanh  có thể nói là cả lúc đem Lý Thất Dạ vây chật như nêm cối.

Chi này thiết kỵ lệ khí trùng thiên, tựa như là vừa từ sa trường trở về bách chiến hùng sư, sát phạt bén nhọn khí tức khiến người ta vì đó sợ hãi!

Nhìn thấy chi này thiết kỵ đột nhiên xông ra, khiến vùng này không ít tu sĩ cũng không khỏi một trong run sợ, cũng không khỏi cách đây chi thiết kỵ xa xa miễn cho bị tai bay vạ gió.

Gặp đột nhiên bị một chi thiết kỵ bao bọc vây quanh, Lý Thất Dạ không khỏi híp híp hai mắt, sau đó lộ ra tiếu dung.

"Giang Tả thế gia thiết kỵ, chi này thiết kỵ khó lường nha." Gặp chi này thiết kỵ, có tu sĩ không khỏi trở nên động dung nói.

"Mặc dù nói Giang Tả Hầu chỉ là một chân bước vào Vương Hầu, cùng Thánh Thiên Đạo Tử cùng nhau so với, vẫn có chút khoảng cách, nhưng là, Giang Tả Hầu lại có được một chi có thể nói bách chiến bách thắng thiết kỵ, không gì cản nổi, khiến Giang Tả Hầu cũng không thấy sẽ kém hơn Thánh Thiên Đạo Tử nha." Có tu sĩ nói ra.

"Hiền Vương Lục Đãng trận, Giang Tả Hầu tự mình chủ trì, nghe nói có thể trảm Vương Hầu." Một vị Yêu Vương nhìn thấy trái sông hầu quanh co khúc khuỷu mà đến, vì đó biến sắc, nói ra: "Mấy ngày hôm trước nghe nói Giang Tả Hầu thân cầm' Hiền Vương Lục Đãng trận ' đem một đầu gần hai mươi vạn năm thọ tinh giết đến đến bước đường cùng, cuối cùng, ' Hiền Vương Lục Đãng trận' thần uy dưới, chém giết quyền kia thọ tinh."

Lúc này, không ít người đi đường tu sĩ đều ngừng lại, đều nhao nhao đứng ở một bên quan sát náo nhiệt.

Lúc này, Giang Tả Hầu chậm rãi đến, nhìn lấy ốc sên trên lưng Lý Thất Dạ cùng Lý Sương Nhan, cười chào hỏi, nói ra: "Lý tiên tử, quả đất tròn, không nghĩ tới mọi người lại tại nơi này gặp nhau.".