Chương 120: Thanh Huyền Thiên Tử (hạ)

Chương 120: Thanh Huyền Thiên Tử (hạ)

Chương 120: Thanh Huyền Thiên Tử (hạ)

Lý Sương Nhan lạnh lùng nhìn hắn một cái, không nói gì, mà Lý Thất Dạ thì là híp hai mắt, nhìn thấy Giang Tả Hầu, chậm rãi nói ra: "Tục ngữ nói, chó ngoan không cản đường, đừng nhiễu tiểu gia ta hứng thú, cút sang một bên!"

Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, Giang Tả gia coi như còn nữa tu dưỡng, cũng lập tức sắc mặt lạnh lẽo, hắn lạnh lùng nhìn xuống Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói ra: "Tiểu quỷ, chớ có cuồng, bản hầu không cùng ngươi so đo! Ngươi nếu không biết tiến thối, không biết trời cao đất rộng, hừ, coi như Cổ Thiết Thủ cầm Đế vật tới cũng cứu không được ngươi!"

"Cái này ngươi yên tâm, Cổ trưởng lão không ở nơi này, hơn nữa, giết gà lại đâu có dao mổ trâu, ngươi cũng quá để mắt ngươi Giang Tả thế gia." Lý Thất Dạ nghe được Giang Tả gia, cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi không phải là kiêng kị Đế vật sao? Đừng đem ngươi Giang Tả thế gia coi như một sự việc, ngươi coi Giang Tả thế gia là cái thá gì! Không có Đế vật, tàn sát ngươi Giang Tả thế gia, cũng cùng như giết chó!"

Lý Thất Dạ nói như vậy đem Giang Tả Hầu tức giận đến run rẩy, sắc mặt đỏ lên! Nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, coi như là tượng đất, nghe Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy, cũng không khỏi vì đó thổ huyết.

"Tiểu tử này nói chuyện quá thiếu đạo đức!" Liền đứng ngoài quan sát tu sĩ cũng vì đó bất bình.

Có tu sĩ cũng cười lạnh nói ra: "Nào chỉ là thiếu đạo đức, tiểu tử này quả thực liền là thứ không biết chết sống, không biết trời cao đất rộng, khẩu xuất cuồng ngôn, cũng không nhìn một chút hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái suy sụp đến loại trình độ nào, vậy mà cũng dám khiêu khích Giang Tả thế gia. Tẩy Nhan Cổ Phái bày ra loại này không biết sống chết tiểu súc sinh, sớm muộn sẽ đưa tới tai họa diệt môn!"

Giang Tả Hầu hai mắt mãnh liệt, lành lạnh nói ra: "Khẩu khí thật lớn, bản hầu cũng muốn xem thử xem các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái có cái gì đem ra được công pháp! Có điều, coi như ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái còn sót lại một hai bản đế thuật, chỉ sợ loại người như ngươi vô địch tiểu nhi cũng không có tư cách tu luyện!"

"Ta hiểu được!" Lý Thất Dạ nhìn lấy Giang Tả Hầu, phì cười, khoan thai nói ra: "Nguyên lai là phép khích tướng, đầu năm nay, mọi người dựa vào là nắm đấm nói chuyện, cũng đừng che giấu, ngươi muốn làm cường đạo, cũng đừng tại đó làm ra vẻ thánh nhân, làm kỹ nữ còn muốn cho mình lập đền thờ! Ngươi là hướng về phía ta Tẩy Nhan Cổ Phái Đế thuật tới đi!"

Giang Tả Hầu lập tức sắc mặt đỏ lên, hắn thiết kỵ đột nhiên làm khó dễ, thoáng cái vây lại Lý Thất Dạ, liền là muốn kiếm chuyện một chút Lý Thất Dạ, làm cho hắn tìm được cớ, thoáng cái đem Lý Thất Dạ bắt lại.

Không nghĩ tới, hắn thấy chẳng qua là mười lăm mười sáu tuổi khoảng chừng Lý Thất Dạ vậy mà một cái nói toạc ra tâm tư của hắn, khiến hắn ở trước mặt mọi người, không khỏi có chút khó chịu nổi!

Ngày đó tại sườn đồi thời điểm, Giang Tả Hầu thấy tận mắt "Côn Bằng Lục Biến" uy lực, lập tức để hắn tim đập thình thịch, Đế thuật, quả nhiên tuyệt thế vô song nha.

Đối với Giang Tả Hầu mà nói, bọn hắn hôm nay Giang Tả thế gia có được hùng hậu vô cùng thực lực, nội tình cũng kinh người, nhưng là, liền là thiếu khuyết có thể vấn đỉnh thiên hạ Đế thuật!

Lúc đó Cổ Thiết Thủ lấy "Côn Bằng Lục Biến" đại sát Trấn Uy Hầu, lúc ấy, Lý Thất Dạ ở bên điểm ra Cổ Thiết Thủ Đế thuật chỗ thiếu sót, cái này lập tức để Giang Tả Hầu ý thức được, Lý Thất Dạ tu luyện "Côn Bằng Lục Biến" nói không chừng Lý Thất Dạ tu luyện  "Côn Bằng Lục Biến" so Cổ Thiết Thủ càng tốt hơn  thậm chí nói không chính xác là Minh Nhân Tiên Đế thân bút thủ trát, bằng không thì, bằng hắn như thế nhỏ niên kỷ, càng không khả năng lĩnh ngộ như thế huyền ảo Đế thuật!

Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ thành Giang Tả Hầu trong mắt dê béo, chỉ là kiêng kị tại Cổ Thiết Thủ trong tay Đế vật, không dám động thủ. Mà tiến vào Ma Bối Lĩnh về sau, Lý Thất Dạ một mực không có lộ mặt, khiến hắn không có cơ hội động thủ.

Hôm nay Lý Thất Dạ đột nhiên xuất hiện ở Ma Bối Lĩnh phía đông, hơn nữa chỉ là cùng Lý Sương Nhan cùng đi, vừa nghe đến tin tức này Giang Tả Hầu, lập tức mang binh ngựa mà tới. Phải biết, vì đánh Đế thuật chú ý, Giang Tả đợi còn mời đã xuất gia trong tộc một đại nhân vật.

Đối với Giang Tả Hầu mà nói, lần này đối với Tẩy Nhan Cổ Phái Đế thuật, đó là nguyện nhất định phải có!

Hiện tại Lý Thất Dạ một lời vạch trần trong đó huyền ảo, để đứng ngoài quan sát không ít tu sĩ cũng không khỏi vì đó hai mặt nhìn nhau, không ít tu sĩ trở nên động dung, thậm chí có tu sĩ trong nội tâm hô một tiếng, thế nào chính mình cũng không có nghĩ tới điểm này! Nếu như tiểu tử này thực sự tu luyện Đế thuật, như vậy hắn thật là một đầu dê béo!

"Không sai, bản hầu chính là vì ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái Đế thuật mà đến, ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái đã xuống dốc, Đế thuật nên đổi chủ thời điểm!" Đã bị điểm phá, Giang Tả Hầu cũng hừ lạnh một tiếng, cũng không còn vòng vo, ngả bài nói thẳng.

Lý Thất Dạ híp hai mắt, nhìn lấy Giang Tả Hầu, nhàn định ung dung nói ra: "Các ngươi Giang Tả thế gia, vẫn luôn là một đám ngụy quân tử, đặc biệt là Giang Tả Hiền Vương, càng là một cái không biết xấu hổ vương bát đản. Ngươi mặc dù khiến người ta đáng giận, nhưng, ít nhất dám làm dám chịu, chân tiểu nhân một cái, so với tổ tiên của các ngươi Giang Tả Hiền Vương đến mạnh hơn nhiều."

"Tiểu quỷ, gì mở miệng nhục ta tổ tiên ——" Giang Tả Hầu sắc mặt đại biến, quát chói tai một tiếng, một cái đại thủ hướng Lý Thất Dạ chộp tới, muốn bắt sống Lý Thất Dạ.

"Phanh" một tiếng, không nên Lý Thất Dạ ra tay, Lý Sương Nhan vừa ra tay chính là một chỉ đánh vào bàn tay của hắn phía trên, một chỉ ngừng lại làm cho Giang Tả Hầu vội vàng thu tay lại, biến sắc, liền lùi lại vào bước.

"Lý tiên tử, chớ sai lầm, Cửu Thánh Yêu Môn tốt đẹp tiền đồ, chớ bởi vì một cái vô danh tiểu bối đem Cửu Thánh Yêu Môn kéo dưới lần này nước đục!" Giang Tả Hầu hai mắt lạnh lẽo, lành lạnh nói.

Lý Sương Nhan lạnh lẽo nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói ra: "Ta Cửu Thánh Yêu Môn, còn chưa tới phiên ngươi Giang Tả thế gia đến chỉ điểm!"

"Lý cô nương cố ý che chở tiểu quỷ này, chỉ sợ lão phu ra tay không biết nặng nhẹ." Lúc này một cái âm lãnh lạnh âm thanh vang lên, Giang Tả Hầu sau lưng toát ra một cái lão đầu đến, lão đầu này gầy còm, một đôi mắt âm lãnh, nhưng là, trên người hắn thiết y lại uyển giống như vạn cân nặng, dạng này thiết y mặc trên người hắn, để hắn xem ra giống như là một toà núi sắt, nhưng mà, hắn đi trên đường, lại không có chút nào thụ ảnh hưởng.

"Giang Tả Thiết Y!" Vừa thấy được lão đầu này, đứng ngoài quan sát một vị đại yêu không khỏi thất sắc nói: "Giang Tả thế gia gia chủ Đại sư huynh!"

Nhìn thấy lão đầu này xuất hiện, nghe được "Giang Tả Thiết Y" cái tên này, ở đây không ít tu sĩ cũng không khỏi biến sắc.

Giang Tả Thiết Y, không chỉ là Giang Tả thế gia gia chủ Đại sư huynh, hơn nữa còn là một cái tâm ngoan thủ lạt Vương Hầu, hắn một đôi tay là dính đầy máu tươi, truyền thuyết, cái này ngàn năm qua cùng Giang Tả thế gia là địch tu sĩ, môn phái đều là hắn tự tay trấn áp tàn sát.

Giang Tả Thiết Y tại ngàn năm trước liền thành liền Vương Hầu, chỉ tiếc sống ở Đạo Gian thời đại, đạp vào Vương Hầu về sau, đại đạo một mực trệ ngừng không tiến, thẳng đến Đạo Gian thời đại kết thúc, hắn mới có chỗ tiến bộ, mấy năm gần đây, hắn là một chân bước vào Chân Nhân Cảnh giới, thực lực rất là khiến người ta kiêng kị!

"Giang Tả Thiết Y ——" Lý Sương Nhan cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, lạnh lẽo nhìn lão đầu trước mắt, Giang Tả Thiết Y hung danh nàng cũng nghe qua, coi như là bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn bên trong trưởng lão, có thể cùng Giang Tả Thiết Y tranh phong cũng không nhiều!

"Tiểu quỷ, thức thời giao ra Đế thuật." Lúc này, Giang Tả Thiết Y lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Nếu không, để ngươi sinh tử lưỡng nan!"

Lúc này, xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ càng nhiều hơn chính là trầm mặc, cường thủ hào đoạt, tại tu sĩ giới quá thường gặp, giống Giang Tả thế gia trực tiếp vạch mặt muốn đoạt lấy Đế thuật cách làm, cũng không phải cái gì hiếm có sự tình.

Thậm chí có tu sĩ trong lòng không khỏi vì đó hối hận, sớm biết tiên hạ thủ vi cường, nếu là có thể đoạt Đế thuật, đối với mình tu hành có chỗ tốt rất lớn.

Bây giờ bị Giang Tả thế gia đoạt trước, khiến không ít tu sĩ trong lòng cũng không khỏi âm thầm hối hận.

"Sớm biết cái này cuồng vọng tiểu quỷ có mang Đế thuật tiên hạ thủ vi cường, hiện tại Giang Tả thế gia là nhặt được dê béo." Có tu sĩ không khỏi thấp giọng nói ra.

Lý Thất Dạ híp hai mắt, cười tủm tỉm nói ra: "Xem ra các ngươi thật sự là cho là ta là cái thớt gỗ bên trên thịt cá! Tùy ý các ngươi xâm lược! Cũng tốt, các ngươi đã Giang Tả thế gia chính mình đưa tới cửa, liền chớ trách ta không khách khí!"

Lý Thất Dạ trấn định như thế, như canh chừng tự tại thoải mái, ngược lại là để Giang Tả Hầu trong nội tâm máy động, giống Lý Thất Dạ loại này tiểu bối, Tẩy Nhan Cổ Phái thực sự yên tâm để hắn đi ra?

Có lẽ nói Tẩy Nhan Cổ Phái Cổ Thiết Thủ trong bóng tối bảo hộ lấy hắn? Nghĩ đến Cổ Thiết Thủ trong tay chấp chưởng có Đế vật, Giang Tả Hầu trong lòng cũng không khỏi phát lạnh, loại vật này  bất kỳ người đều kiêng kị, đế uẩn một trảm, coi như là Chân Nhân cũng là đường chết một đầu.

"Mạnh được yếu thua, đây là vạn cổ không đổi đạo lý." Giang Tả Hầu nở nụ cười gằn, nói ra: "Có điều, ta Giang Tả thế gia chính là đường đường thế gia, cũng không cưỡng đoạt ngươi Đế thuật. Ngươi đã dám khẩu xuất cuồng ngôn, nào dám không dám cùng ta một cược!"

Giang Tả Hầu đột nhiên chuyển biến ý, để không ít người đều ngơ ngác một chút, hiện tại Giang Tả thế gia thiết kỵ đã đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh, chỉ sợ hắn là có chạy đằng trời, thế nào hiện tại Giang Tả Hầu lại tùng khẩu đâu?

Lúc này, một ít thế hệ trước tu sĩ trong nội tâm không khỏi vì đó rùng mình, dù sao không ít thế hệ trước tu sĩ là lão hồ ly, Lý Thất Dạ một tên tiểu bối, cũng dám chạy đến hung hăng càn quấy, nói không chừng sau lưng có người bảo hộ.

"Cược, đánh cược gì?" Luận nhân tinh, có người có thể so ra mà vượt sống vô số năm tháng Lý Thất Dạ sao? Giang Tả Hầu đột nhiên nhả ra, Lý Thất Dạ thoáng cái minh bạch Giang Tả Hầu nghĩ đến là cái gì, hắn là không khỏi nhịn không được cười lên, Giang Tả Hầu là thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

"Ngươi tuyên bố muốn tàn sát ta Giang Tả thế gia!" Giang Tả Hầu lạnh lùng nói ra: "Vậy bản hầu liền nhìn một chút ngươi có bao nhiêu bản sự, có dám hay không đánh với ta một trận! Nếu như ngươi thua, ngoan ngoãn giao ra' Côn Bằng Lục Biến' . Bản hầu cũng không làm khó ngươi, để ngươi an toàn rời đi!"

Giang Tả Hầu cưỡng đoạt biến quyết đấu, hắn có thể nói là linh cơ khẽ động, một, là kiêng kị nắm giữ Đế vật Cổ Thiết Thủ tại phụ cận; hai, đây cũng là phong ung dung chúng bên trong.

Tu sĩ ở giữa một đối một quyết đấu, sinh tử do mệnh, nếu là bị giết chết, hoặc là thua, vậy thì chỉ trách học nghệ không tinh. Nếu như Lý Thất Dạ thua, vậy cũng chỉ có thể trách hắn học nghệ không tinh, mà Giang Tả Hầu cũng là quang minh chính đại đạt được "Côn Bằng Lục Biến" ! Sẽ không để cho người rơi cái mượn cớ.

Đương nhiên, mọi người đều biết không công bằng, Giang Tả Hầu đã một chân bước vào Vương Hầu, người sáng suốt xem xét liền biết Lý Thất Dạ phải thua không thể nghi ngờ.

"Nếu là ngươi e sợ chiến, mở miệng nhục ta Giang Tả thế gia." Giang Tả Hầu lạnh lùng nói ra: "Ta Giang Tả thế gia cũng nhân từ, tha cho ngươi một mạng, nhưng là, tử tội có thể xá, tội sống khó tha, ngươi tự đoạn một tay một chân!"

Giang Tả Hầu một câu nói kia, càng là phá hỏng Lý Thất Dạ đường lui, làm cho Lý Thất Dạ không có lựa chọn khác!.