Chương 121: Mục tiêu công kích (thượng)

Chương 121: Mục tiêu công kích (thượng)

Chương 121: Mục tiêu công kích (thượng)

Giang Tả Hầu lời này vừa ra, liền xa xa quan sát rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi âm thầm hít một hơi lãnh khí, đây là làm cho Lý Thất Dạ không đường có thể đi. Hiện tại Lý Thất Dạ vẫn chưa đạt tới Thiên Nguyên cảnh giới, nếu là tự mình hại mình thân thể, loại kia vì vậy tàn phế.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại không có chút nào kinh ngạc, cười tủm tỉm nói ra: "Đi nha, cược thì cược, nếu như ngươi thua ngươi, ngươi lấy cái gì đến cho ta."

"Ngươi ——" Giang Tả Hầu sắc mặt khó coi tới cực điểm, một cái chỉ là Uẩn Thể cảnh giới tiểu quỷ, ở trước mặt hắn cũng dám dõng dạc, hắn vậy mà một chân bước vào Vương Hầu thiên tài, nếu không phải có Lý Sương Nhan bảo hộ, bóp chết cái này tiểu quỷ, đây còn không phải là như ngắt chết một cái kiến mã đồng dạng.

Lý Thất Dạ cười híp mắt nhìn lấy Giang Tả Hầu, nói ra: "Thế nào? Thua không nổi cũng đừng đến cược. Mặc dù các ngươi Giang Tả thế gia mặc dù danh xưng cổ thế gia, bất quá trong mắt của ta, vậy chỉ sợ là là một nghèo hai trắng."

Lý Thất Dạ nói như vậy đem Giang Tả Hầu tức giận đến run rẩy, hắn đem quét ngang, cắn răng một cái, hung hăng nói ra: "Tiểu quỷ, chỉ cần ngươi có thể thắng được ta, ta cho ngươi một thanh Đại Hiền chân khí! Chỉ sợ, ngươi mãi mãi cũng không có cơ hội này lấy đi."

Đại Hiền chân khí, khiến không ít người trở nên động dung, đây là so Đại Hiền Bảo khí không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần, cái này có thể nói là đầy đủ nghịch thiên đồ vật nha, đừng nói là bọn hắn cấp bậc như vậy nhân vật, coi như là Cổ Thánh cũng như nhau thèm chảy nước miếng.

"Ngươi cái này quá để mắt chính ngươi." Lý Thất Dạ chậc chậc lắc đầu nói ra: "Đại Hiền chân khí? Vậy coi như thứ gì, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái mặc dù xuống dốc, nhưng là, cầm cùng hai ba kiện cấp bậc này đồ vật, còn không phải việc khó gì . Còn ngươi cái này Đại Hiền chân khí sao? Cùng ta Tẩy Nhan Cổ Phái Đế thuật so sánh, vậy căn bản liền có phải hay không một sự việc!"

Lý Thất Dạ như thế cuồng vọng, để vô số đứng ngoài quan sát tu sĩ im lặng, mà Giang Tả Hầu sắc mặt càng là khó coi tới cực điểm, là bị tức phải nói không ra lời nói đến! Đầy bụng tức giận giấu ở trong nội tâm.

Mặc dù nói Lý Thất Dạ lời này cuồng vọng, nhưng, rất nhiều tu sĩ không thừa nhận cũng không được lời này là có mấy phần đạo lý, Đại Hiền chân khí, đích thật là vô giá chi vật, nhưng là, cùng Đế thuật cùng nhau so với, như vậy là chênh lệch một khoảng cách!

"Như vậy đi, ta xem các ngươi Giang Tả thế gia cũng là nghèo đến vang đinh đang  ." Lý Thất Dạ khoan thai cười lấy nói ra: "Ta liền khoan dung độ lượng đi, nghe nói các ngươi Giang Tả thế gia đã từng cất chứa qua một cái Minh Tâm Bảo Hạp, nếu như ngươi thua, liền đi đem Minh Tâm Bảo Hạp cho ta mang tới!"

Giang Tả khí bị Lý Thất Dạ lời nói tức giận đến tái nhợt, ở đây Giang Tả thế gia đệ tử cũng như nhau là sắc mặt khó coi tới cực điểm. Giang Tả thế gia, thế nhưng là cổ xưa thế gia, bây giờ tại Lý Thất Dạ trong miệng lại trở thành một nghèo hai trắng thế gia, này làm sao không cho bọn hắn phát điên đây.

Trên thực tế, Lý Thất Dạ nói như vậy, rất nhiều tu sĩ cũng không biết Minh Tâm Bảo Hạp là cái gì, thậm chí bọn hắn liền nghe đều không có nghe nói qua.

Lúc này, Giang Tả Hầu cùng Giang Tả Thiết Y nhìn nhau một cái, cuối cùng Giang Tả Hầu lạnh lùng nói ra: "Tốt, tiểu quỷ, một lời đã định, mười lăm ngày sau đó, chúng ta các nâng bảo vật mà đến, như vậy quyết định một trận!"

"Ta chờ đây, trong nội tâm phải có chuẩn bị, miễn cho đến lúc đó thua, khóc cái mũi về nhà." Lý Thất tu vừa cười vừa nói.

Nói như vậy để Giang Tả Hầu hai mắt tinh quang tăng vọt, tức giận muốn giết người, nhưng là, hắn vẫn là nhịn, cuối cùng, hừ lạnh một tiếng, mang theo Giang Tả thế gia đệ tử rời đi.

Giang Tả thế gia thiết kỵ sau khi rời khỏi, xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ rất nhiều cũng không khỏi thấp giọng nghị luận, cái này có thể nói là một trận hào đổ, đây chính là dính tới Đế thuật, đừng nói là Giang Tả thế gia, coi như là ở đây rất nhiều tu sĩ cũng vì đó tim đập thình thịch.

Đế thuật, ai không muốn muốn? Môn phái nào, một cái nào truyền thừa không muốn? Đặc biệt là đối với không có Đế thuật truyền thừa môn phái mà nói, nếu là được một môn Đế thuật, trong tương lai, sẽ tăng mạnh bọn hắn cả môn phái nội tình cùng thực lực.

Giang Tả Hầu đi về sau, Lý Thất Dạ cũng cưỡi ốc sên quanh co khúc khuỷu mà đi. Rời đi nơi này, Ngưu Phấn liền không khỏi nói ra: "Công tử, sao không do để cho ta động thủ, giết sạch Giang Tả thế gia thiết kỵ."

"Không vội, thèm thuồng Đế thuật lại không chỉ là Giang Tả thế gia  chờ lấy xem đi, chúng ta một mẻ hốt gọn, đó là cỡ nào tốt sự tình, nói không chừng có thể đem bọn hắn luộc thành một nồi lớn thịt." Lý Thất Dạ nhàn định nói.

Lý Sương Nhan cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Ngươi thực sự muốn cùng Giang Tả Hầu quyết đấu?" Chuyện như vậy, chỉ sợ là bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác đến Lý Thất Dạ phải thua không thể nghi ngờ, mặc dù Lý Sương Nhan không cho rằng như vậy, nhưng là, lại cảm thấy trong này để lộ ra cổ quái.

"Ngươi hẳn là hỏi Giang Tả Hầu có theo hay không ta quyết định." Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, cười tủm tỉm nói ra.

Lý Thất Dạ này đôi mắt híp lại thời điểm, Lý Sương Nhan trong lòng liền không khỏi đột ngột một chút, mỗi lần Lý Thất Dạ nhíu lại ánh mắt thời điểm, kinh nghiệm nói cho nàng biết, vậy tuyệt đối không có chuyện tốt lành gì.

Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, hắn cùng với Giang Tả Hầu ở giữa quyết đấu thoáng cái truyền ra, đặc biệt là song phương chỗ cược chi vật, càng là truyền khắp toàn bộ Ma Bối Lĩnh.

Giang Tả thế gia cái gì Minh Tâm Bảo Hạp, quên đi, ít nhất không có ai biết đây là vật gì, đồng thời, mọi người cũng không muốn đi gây Giang Tả thế gia.

Nhưng là, "Côn Bằng Lục Biến" vật như vậy lập tức để cho người đỏ mắt, đây chính là Đế thuật nha, truyền thuyết là Minh Nhân Tiên Đế lưu lại xuống mạnh nhất Đế thuật, thậm chí có đồn đại nói, này thuật đại thành, chắc chắn có thể quét ngang thiên địa!

Đề cập "Côn Bằng Lục Biến" vô số tu sĩ cũng không khỏi vì đó thình thịch khẽ động, đặc biệt là không có được Đế thuật truyền thừa môn phái, trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu đại giáo giáo chủ, bao nhiêu cương quốc Vương Hầu thậm chí là hoàng chủ, cũng vì đó tâm động.

Trong lúc nhất thời, không biết đại nhân vật đều là hai mắt hàn quang nhanh chóng nháy, trong lúc nhất thời, vô số đại giáo cương quốc, cổ tông bí phái đều tại nhao nhao nghe ngóng Lý Thất Dạ hành tung.

Lúc này, thậm chí đối với rất nhiều người mà nói, Lý Thất Dạ cùng Giang Tả Hầu quyết định đã trở nên không trọng yếu, nếu là bọn họ có thể trước Giang Tả thế gia một bước, trước bắt sống Lý Thất Dạ, cái kia nhất định là có thể tra hỏi ra "Côn Bằng Lục Biến" !

Cho nên, Lý Thất Dạ hành tung thoáng cái thành vô số người trong nội tâm tiêu điểm. Trước đó, chỉ sợ chân chính lưu ý đến Lý Thất Dạ đại nhân vật chỉ sợ không nhiều, nhưng là, hiện tại hoàn toàn khác biệt, Lý Thất Dạ người mang Đế thuật, ai cũng quan tâm hắn hành tung.

"Có người đi theo chúng ta." Lý Thất Dạ bọn hắn đi nhanh tại khu vực nguy hiểm thời điểm, Ngưu Phấn trầm giọng nói.

Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Cái này có cái gì kỳ quái, ' Côn Bằng Lục Biến' đổi lại là ta, chỉ sợ cũng không khỏi chảy nước miếng, Tiên Đế chi thuật, ai không thèm chảy nước miếng?"

Trên thực tế, lúc này âm thầm theo dõi Lý Thất Dạ người, xa xa không chỉ một hai cái tu sĩ, thậm chí có không ít giáo chủ Vương Hầu đều tự mình theo dõi Lý Thất Dạ.

Có điều, tại thời gian ngắn ở giữa, không có người dễ dàng dám ra tay, rất nhiều người đều tại kiêng kị lấy chấp chưởng Đế vật Cổ Thiết Thủ, bọn hắn đều sợ Cổ Thiết Thủ tại phụ cận bảo hộ lấy Lý Thất Dạ.

Có điều, theo thời gian trôi qua, rốt cục có cường giả nhịn không được, đột nhiên làm khó dễ, một cái đại thủ vô thanh vô tức hướng Lý Thất Dạ chộp tới, lúc này, tại trong mắt mọi người Lý Thất Dạ liền là một đầu dê béo, ai cũng nghĩ gặm một cái!

"Tranh ——" không cần Lý Thất Dạ động thủ, Lý Sương Nhan kiếm trảm mà ra, một kiếm dưới, máu tươi phun, hét thảm một tiếng truyền đến, một tay bị chém đứt.

Lý Sương Nhan cái này thiên chi kiêu nữ cũng không phải hư danh nói chơi, nàng cái này Vương Hầu thực sự bão nổi, coi như là thế hệ trước Vương Hầu cũng không thấy có thể chiếm được tiện nghi.

Mặc dù Lý Sương Nhan xuất kiếm chém một tay, nhưng là, y nguyên không thể ngăn chặn âm thầm những tu sĩ này tham lam, không có cách bao nhiêu thời gian, lại có tu sĩ ra tay dò xét, nhưng là, đều như cũ bị Lý Sương Nhan đánh lui.

"Cái kia Giang Tả thế gia Giang Tả Thiết Y cũng theo tới." Tiếp tục tiến lên, Ngưu Phấn nói với Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, híp hai mắt, nói ra: "Tốc độ nhanh hơn chút nữa, chứa muốn chạy trốn lấy mạng bộ dáng, tạm thời không cần cực tốc, không vội mà vứt bỏ bọn hắn."

Nghe được Lý Thất Dạ, Ngưu Phấn lập tức gia tốc, còn chứa hốt hoảng bộ dáng, hướng phía đông chỗ càng sâu bỏ chạy.

Quả nhiên, Ngưu Phấn một gia tốc chạy trốn, chuyện này nhất thời để đằng sau đi theo tu sĩ đều nhao nhao biểu diễn, rất rõ ràng, Lý Thất Dạ biết bọn hắn theo dõi, cho nên, bọn hắn cũng đều không còn cất giấu trốn tránh, dứt khoát đuổi theo.

"Phanh —— phanh —— phanh ——" có mấy cái cường giả đuổi theo, quát chói tai một tiếng, gấp không kịp đem, tế ra bảo vật thẳng đến Lý Thất Dạ.

Lý Sương Nhan hừ lạnh một tiếng, tựa như đóa sen lớn nở rộ, từng đạo từng đạo kiếm mang lưu chuyển, hóa thành lạch trời, đánh lui xuất thủ cường giả.

"Trốn chỗ nào ——" có tu sĩ nhịn không được quát to, cực tốc đuổi theo, tế ra pháp võng, hướng Lý Thất Dạ trùm tới.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" Ngưu Phấn một hồi chạy trốn, ầm ầm không ngừng, đất rung núi chuyển, tựa như là bối rối không chọn đường.

Gặp Lý Thất Dạ muốn chạy trốn, rất nhiều môn phái cường giả đều rối rít vội vàng đuổi theo mau ra tay, mà Lý Sương Nhan lấy một địch nhiều, từng cái đánh lui đuổi theo tới cường giả.

Mà có chút Vương Hầu không vội mà ra tay, bọn họ là theo ở phía sau lạnh lùng đang trông xem thế nào  chờ đợi thời cơ, trước hết để cho những này gấp không thể chờ cường giả xuất thủ trước, trước hết để cho bọn hắn dò xét thử khống thử cũng không sao.

Trong lúc nhất thời, tràng diện đồ sộ vô cùng, vô số tu sĩ đuổi theo Lý Thất Dạ chạy, lại thêm to lớn ốc sên, cái này nhìn càng giống là một đám kiến đuổi theo một đầu voi cắn!

Đi theo ở phía sau Giang Tả Thiết Y là ánh mắt lạnh lùng, hắn không chỉ là chỉ nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hơn nữa còn là tai nghe bát phương, cho đến bây giờ, vẫn không có Cổ Thiết Thủ bất luận cái gì bóng dáng.

"Đoạt Đế thuật nha!" Tại phía đông khu vực nguy hiểm, vốn là có không ít môn phái tại thám hiểm đào bảo, hiện tại Lý Thất Dạ "Chạy trốn" động tĩnh lớn như vậy, lập tức là kinh động đến những thực lực này cường đại hơn đại giáo cương quốc, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ đằng sau một đám người đuổi theo, giống kiến cắn voi đồng dạng, khiến nhiều đại giáo cương quốc lập tức tim đập thình thịch, cũng thoáng cái gia nhập trận này cướp đoạt chi chiến bên trong.

Mà xem như to lớn ốc sên Ngưu Phấn, một bộ hoảng hốt chạy bừa bộ dáng, một đường là đẩy ngã đại lượng cây cối, vượt qua núi bò lĩnh thời điểm, càng là cự thạch cuồn cuộn, nó bộ dáng kia, đã bối rối, hoảng sợ.

Ngưu Phấn cái kia đông trốn tây vọt bộ dáng, liền là càng thêm để đằng sau đuổi tới tu sĩ lá gan lớn hơn. Trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ càng giống là một đầu màu mỡ cừu non, người người đều có thể cắn một cái..