Chương 122: Mục tiêu công kích (hạ)

Chương 122: Mục tiêu công kích (hạ)

Chương 122: Mục tiêu công kích (hạ)

"Giết nha ——" một tiếng ở giữa, tiếng hò giết, to lớn ốc sên đào vong ầm ầm thanh âm, vang dội ngàn dặm.

Lý Thất Dạ chỗ trốn qua địa phương, liền có rất nhiều cảm nhiễm, gặp hắn đang chạy trốn, nhìn thấy hắn người cũng không khỏi đỏ mắt, đều đi theo đuổi theo.

"Hồng Thiên bí phái chưởng môn, Phi Ưng tiểu quốc hoàng chủ, Cửu Đầu Long Bảo bảo chủ, Bàn Khô giáo giáo chủ. . ." Tại ốc sên trên lưng, Lý Sương Nhan tiên mang như thánh liên nở rộ đồng dạng, khi nàng  "Vô Cấu thể" bộc phát thời điểm, vạn pháp không dính, dễ dàng đánh lui đằng sau truy sát đi lên cường giả.

Ngay từ đầu, rất nhiều Đại giáo giáo chủ còn có thể chịu đựng không ra tay, nhưng là, gặp Lý Thất Dạ càng trốn càng hoảng, gia nhập tranh đoạt chi chiến người là càng ngày càng nhiều, bọn hắn rốt cục nhịn không được, trong lúc nhất thời bọn hắn vọt lên, thẳng đến Lý Thất Dạ, muốn bắt sống Lý Thất Dạ.

Lý Sương Nhan thét dài một tiếng, Vô Cấu thể bạo phát kinh người vô cùng tiềm lực, chư pháp khó tại cận thân, kiếm đãng bát phương, thoáng cái bức lui truy sát đi lên đại nhân vật.

Nhưng là, đương truy sát đi lên người là càng ngày càng nhiều, coi như Lý Sương Nhan thực lực kinh thiên, y nguyên cũng là không ứng phó qua nổi, trong lúc nhất thời, Lý Sương Nhan là lâm vào khổ chiến, gặp khuỷu tay bắt vạt áo.

Trong lúc nhất thời, vô số người đều đỏ mắt, trong mắt mọi người đều chỉ có "Côn Bằng Lục Biến" dạng này Đế thuật, một trận truy đuổi chiến bộc phát, tất cả mọi người đã mất đi lý trí, bất luận là Đại giáo giáo chủ, hay là cương quốc hoàng chủ, đều hận không thể chính mình trước tiên đem Lý Thất Dạ bắt được, để tránh rơi vào người khác trong tay.

"Cổ Thiết Thủ cũng không có theo tới!" Mà một đường đuổi tới, vẫn luôn không có xuất thủ Giang Tả Thiết Y gặp Lý Thất Dạ mệt mỏi đào mệnh, toàn bộ cục diện đều do Lý Sương Nhan đau khổ chống đỡ lấy, cái lúc này, hắn hoàn toàn có thể khẳng định Cổ Thiết Thủ tuyệt đối chưa cùng đến.

"Tiểu quỷ, trốn chỗ nào ——" Giang Tả Thiết Y rốt cục xuất thủ, quát chói tai một tiếng, một hơi truy sát đi lên.

Giang Tả Thiết Y vừa ra tay, cái gì hắn vẫn luôn lạnh xem Vương Hầu đều cũng nhịn không được nữa, đều nhao nhao hét lớn một tiếng, hướng Lý Thất Dạ ra tay.

Thoáng cái có nhiều như vậy Vương Hầu gia nhập, coi như Lý Sương Nhan lại nghịch thiên cũng vô pháp đánh lui bọn hắn! Trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ bọn hắn lâm vào nguy hiểm cục diện.

"Xông đi vào ——" thấy thời gian thành thục, Lý Thất Dạ nở nụ cười, phân phó Ngưu Phấn chở lấy bọn họ xông vào vô nhân khu.

Ngưu Phấn giống như là bất cứ giá nào đồng dạng, giống như là dùng hết bú sữa mẹ khí lực, ầm ầm không ngừng, một hơi xông vào vô nhân khu!

Một đường truy sát, bọn hắn đã trong lúc vô tình trốn vào cực nguy khu, nhưng là, một đường trốn mất dép, vẫn không có nhìn thấy thiên thú thọ tinh xuất hiện, khiến mọi người lá gan càng lớn.

Hiện tại, Lý Thất Dạ vậy mà một hơi trốn vào vô nhân khu, khiến đằng sau truy sát mà đến tất cả tu sĩ cũng không khỏi dừng một chút, tất cả mọi người, đều nhao nhao ngừng một chút bước chân.

"Chúng ta đi vào!" Giang Tả Thiết Y cũng dừng lại một chút, cuối cùng, nhất thanh trầm hát, một ngựa đi đầu vọt vào.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" Giang Tả Thiết Y ra lệnh một tiếng, một chi thiết kỵ như gió cuốn mây tản đồng dạng từ phía sau vọt lên, đi theo Giang Tả Thiết Y vọt vào.

"Giang Tả Hầu, Giang Tả thế gia thiết kỵ!" Nhìn thấy Giang Tả Hầu mang theo thiết kỵ đột nhiên xông ra, để rất nhiều người cũng không khỏi trở nên động dung.

Ở thời điểm này, tất cả mọi người ý thức được, Giang Tả Hầu căn bản cũng không có về Giang Tả thế gia lấy bảo vật, hắn vẫn luôn ở lại Ma Bối Lĩnh, hắn chẳng qua là tùy thời hành động mà thôi!

"Giang Tả thế gia đều đi vào, chúng ta còn do dự cái gì!" Có cương quốc hoàng chủ hét lớn một tiếng, mang theo đệ tử vọt vào!

"Không sai, Thần Vương chi khí xuất thế, thọ tinh thiên thú đã trốn sạch sành sanh, chúng ta giết đi vào, không chỉ muốn đoạt Đế thuật, càng là muốn đoạt Thần Vương chi khí!" Có đại giáo giáo chủ cũng quát khẽ một tiếng, một ngựa đi đầu, mang theo đệ tử vọt vào.

Bởi vì kiêng kị tại vô nhân khu trăm vạn năm thọ tinh, thiên thú, một mực không người nào dám dễ dàng bước chân dò xét thử, nhưng là, hiện tại mọi người xông qua cực nguy khu đều không có nhìn thấy có thiên thú thọ tinh, khiến tất cả mọi người lá gan càng lớn, đều đi theo vọt vào.

Lý Thất Dạ sai sử Ngưu Phấn, một hơi xông vào vô nhân khu, mà vừa tiến vào vô nhân khu về sau, Ngưu Phấn tốc độ tựa như tia chớp, không chỉ là vô thanh vô tức, hơn nữa tốc độ càng nhanh hơn, ở đâu còn có vừa rồi hoảng hốt chạy bừa bộ dáng!

Lý Thất Dạ dễ dàng liền bỏ rơi truy binh phía sau, khám xem một phen vùng này địa hình, cuối cùng nở nụ cười, hái tới mấy khỏa rất lớn quả dại.

Lý Thất Dạ bóp nát quả dại, nước trái cây phun ra Lý Sương Nhan một thân đều là.

"Ngươi làm cái gì vậy ——" bị một cỗ khó ngửi nước trái cây phun ra một thân, Lý Sương Nhan thoáng cái nhảy dựng lên.

Lý Thất Dạ đem nước trái cây phun tại trên người của mình, cũng hướng Ngưu Phấn cự xác bên trên phun ra rất nhiều, sau đó cười nói ra: "Không có gì, để cho chúng ta tới lui dẫn dê vào miệng cọp."

Giang Tả Hầu bọn hắn xông vào vô nhân khu, nhưng là, truy tìm Lý Thất Dạ, khiến Giang Tả Thiết Y không khỏi tức giận nói ra: "Sớm biết Cổ Thiết Thủ căn bản không có theo tới, chúng ta liền tiên hạ thủ vi cường!"

"Đã vô nhân khu không gặp có thọ tinh thiên thú xuất hiện, chúng ta xới đất ba thước cũng phải đem hắn tìm ra!" Giang Tả Hầu lạnh lùng nói. Hắn cũng là hận đến nghiến răng nghiến lợi, lúc này hắn cũng ruột hối hận thanh, chính mình thái quá mức cẩn thận, bỏ lỡ cơ hội tốt!

Xâm nhập vô nhân khu, không gặp bất luận cái gì thiên thú, thọ tinh, khiến Giang Tả Hầu trong lòng bọn họ thư thái. Phải biết, trăm vạn năm thiên thú, thọ tinh chỗ thống trị lĩnh vực cực lớn, một khi xâm nhập lãnh địa của bọn nó, sẽ lập tức đưa tới thiên thú thọ tinh.

Nhưng mà, bọn hắn xâm nhập vô nhân khu, liền một cái thiên thú thọ tinh đều không có nhìn thấy, cái này ý nghĩa tất cả thiên thú thọ tinh đã tất cả trốn hết.

"Oanh ——" ngay tại Giang Tả Thiết Y bọn hắn hối hận thời điểm, đột nhiên, phía trước một hồi oanh minh, xa xa nhìn thấy to lớn ốc sên từ một cái thâm cốc bên trong trốn thoát, hướng vô nhân khu chỗ càng sâu bỏ chạy.

"Trốn chỗ nào ——" xa xa vừa nhìn thấy to lớn ốc sên, Giang Tả Thiết Y lệ khiếu một tiếng, mang theo thiết kỵ đuổi theo.

"Tại đó ——" Ngưu Phấn động tĩnh quá lớn, thoáng cái kinh động đến những người khác, trong lúc nhất thời, tất cả đuổi vào vô nhân khu tu sĩ tựa như như ong vỡ tổ đồng dạng, toàn bộ hướng Ngưu Phấn đào tẩu phương hướng đuổi theo.

"Tuyệt đối đừng để cho bọn họ chạy trốn ——" lúc này, thét to không ngừng, vô số người nhao nhao đuổi theo.

Nhưng mà, lần này to lớn ốc sên tựa hồ là trốn mệt mỏi, rốt cuộc không chạy được, đương to lớn ốc sên leo đến một tòa to lớn núi cao giữa sườn núi thời điểm, rốt cuộc bò bất động, hơi thở dồn dập.

"Lần này các ngươi trốn chỗ nào." Trong nháy mắt, mười mấy cái đại giáo cổ phái, cương quốc Thánh Địa cường giả vọt lên, thoáng cái đem Lý Thất Dạ trong bọn họ tầng ba ba tầng ngoài vây chật như nêm cối.

"Giang lão, đây cũng không phải là các ngươi Giang Tả thế gia có thể nuốt một mình." Giang Tả Thiết Y đang muốn động thủ thời điểm, lúc này, đã có một cái Vương Hầu chắn nơi đó.

"Thế nào, chỉ bằng ngươi cũng dám cùng ta Giang Tả thế gia tranh giành Đế thuật?" Lúc này, Giang Tả Thiết Y hai mắt mãnh liệt, rét căm căm nói.

Cái này Vương Hầu cũng lạnh giọng nói ra: "Giang Tả thế gia mặc dù cường đại, nhưng là, dám cùng thiên hạ là địch sao? Ta Bàn Khô giáo liên hiệp mười sáu đại giáo cương quốc, Giang lão thực sự muốn chúng ta là địch sao?"

"Không sai, Giang Tả thế gia không thể độc chiếm Đế thuật!" Lúc này, đem Lý Thất Dạ vây chật như nêm cối rất nhiều Đại giáo cường giả cũng không khỏi lớn tiếng nói.

Lúc này, tất cả mọi người đối Lý Thất Dạ thèm chảy nước miếng! Nhưng là, ai cũng không nguyện ý bỏ qua Đế thuật.

Trong lúc nhất thời, tất cả môn phái cường giả tại đối Lý Thất Dạ thèm chảy nước miếng thời điểm, lại là giương cung bạt kiếm!

"Chư vị, nghe ta một câu như thế nào?" Lúc này, ngồi cao ốc sên trên lưng Lý Thất Dạ khoan thai cười lấy nói ra: "Ta xem ra, mọi người hay là tản đi đi, vì chính mình lưu cái mạng, tốt kiếp sau hưởng rõ ràng phúc!"

"Tiểu quỷ, nơi này còn không có ngươi nói chuyện phần!" Lúc này, Giang Tả Thiết Y rét căm căm quát, trong mắt hắn, Lý Thất Dạ đã là cái thớt gỗ bên trên thịt cá  mặc kệ hắn xâm lược.

Đối với Giang Tả Thiết Y, Lý Thất Dạ cũng không tức giận, cười tủm tỉm nói ra: "Ta thế nhưng là một mảnh hảo tâm, nếu như mọi người không nghe khuyên bảo, đây chẳng qua là dùng máu tươi của các ngươi đến nhuộm đỏ vùng đất này."

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức dẫn tới cười vang, tất cả mọi người ha ha cười ha hả, có một cái Đại giáo đệ tử chỉ vào Lý Thất Dạ cười đau bụng, cười to nói ra: "Ha ha, a, ha. . . Đây là ta năm nay nghe được buồn cười nhất trò cười? Chỉ bằng ngươi cái này một cái không có ý nghĩa tiểu quỷ cũng dám như thế nói lớn không ngượng!"

"Thứ không biết chết sống, sắp chết đến nơi, còn không có giác ngộ!" Giang Tả Hầu rét căm căm nói.

Lý Thất Dạ lườm Giang Tả Hầu một cái, khoan thai nói ra: "Chó, mãi mãi cũng không đổi được đớp cứt, Giang Tả Hiền Vương cả đời liền là ngụy quân tử, con cháu của hắn hậu đại, cũng không khá hơn chút nào. Xem ra, các ngươi Giang Tả thế gia là trời sinh thứ hèn nhát, lật lọng!"

Lúc này, không khỏi có người khinh thường nhìn Giang Tả Hầu một cái, dù sao, hắn cùng với Lý Thất Dạ đánh cược trước đây, hiện tại lại đổi ý muốn cưỡng đoạt Đế thuật, nói không giữ lời, tiểu nhân hành vi!

Giang Tả Hầu sắc mặt tái xanh, cuối cùng, hắn lành lạnh nói ra: "Ngươi đã đều là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, ta và ngươi ở giữa đánh cược, cái kia đã không tính toán gì hết!"

Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn chung quanh đám người, nói ra: "Thôi được, các ngươi đã cũng không biết chết sống, vậy hôm nay cũng không được trách ta lòng dạ ác độc, hôm nay nơi này nhất định là hài cốt chất như núi. Vẫn là một câu, ngăn đường ta người, giết không tha!"

"Ha ha, a, a ——" trong lúc nhất thời, lại là một hồi trận cười dữ dội vang lên, tất cả mọi người giống nhìn lấy ngu ngốc đồng dạng nhìn lấy Lý Thất Dạ.

Liền Giang Tả Hầu đều phì cười, cười lạnh nói ra: "Vô tri đồ vật, chết đến trước mắt, thật đúng là cho là mình là nhân vật vô địch, tự cao tự đại. . ."

"Oanh —— oanh —— oanh ——" nhưng mà, Giang Tả Hầu mà nói còn chưa rơi xuống, toà này cự nhạc đỉnh núi vậy mà thoáng cái đã nứt ra.

"Oanh ——" theo một tiếng vang thật lớn, một cỗ mênh mông vô cùng khí tức phóng lên tận trời, tại đây trong nháy mắt, một cái to lớn hình bóng từ vỡ ra đỉnh núi vọt ra.

Một đầu to lớn thiên thú xuất hiện ở trong mắt mọi người, chỉ thấy cái này thiên thú như cự viên, trên lưng lại nổi lên từng nhánh vừa thô vừa to cốt thứ, mỗi một đạo cốt thứ như thế phun ra nuốt vào lấy hắc mang, nếu như hung thương đồng dạng đâm thẳng thiên khung.

Đầu này cự viên vậy mà sau lưng mọc lên hai cánh, đương hai cánh mở ra thời điểm, che khuất bầu trời, rủ xuống từng đạo từng đạo hắc ám sát phạt pháp tắc, mỗi một đạo pháp tắc như cùng là khóa sắt đồng dạng, keng lang rung động..