Chương 123: Diệt Thiên Ma Viên (thượng)

Chương 123: Diệt Thiên Ma Viên (thượng)

Chương 123: Diệt Thiên Ma Viên (thượng)

Lúc này, đầu này cự viên tản ra sóng to gió lớn khí tức, tại đây cuồn cuộn khí tức dưới, ở đây cường giả tại chỗ là có một nửa xụi lơ tại nơi đó.

"Diệt Thiên Ma Viên ——" không biết là ai hét lên một tiếng, sợ hãi nói: "Trăm vạn năm thiên thú —— "

"Đi ——" ở thời điểm này, tất cả mọi người sợ mất mật, coi như là Giang Tả Thiết Y như vậy không ai bì nổi nhân vật, đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, hét lớn một tiếng, xoay người bỏ chạy.

"A ——" nhưng mà, Giang Tả Thiết Y vừa đào tẩu, một chi cốt thứ từ trên trời giáng xuống, thoáng cái đem hắn đính tại trên mặt đất! Hét thảm một tiếng, vô cùng thê lương!

"Trăm vạn năm thiên thú nha ——" đằng sau đi theo đuổi theo tu sĩ đều sợ vỡ mật, thoáng cái xoay người bỏ chạy.

"Trốn nha ——" trong lúc nhất thời, vốn là đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh tất cả đại giáo cường giả xoay người bỏ chạy, ở thời điểm này, tất cả mọi người hận không thể mọc thêm hai chân, đều hận không thể lập tức chạy khỏi nơi này.

"Rống ——" mà Diệt Thiên Ma Viên hét lớn một tiếng, một đạo cốt thứ quét ngang mà ra, lập tức đầy trời huyết vũ, vô số cỗ thi cốt từ trên trời giáng xuống.

Chỉ thấy Diệt Thiên Ma Viên một cước bước ra, chặn đào tẩu tất cả mọi người con đường, từng đạo từng đạo cốt thứ từ trên trời giáng xuống, chỉ cần cốt thứ đãng đảo qua địa phương, liền là huyết vũ đầy trời!

"A —— a —— a ——" nhất thời, nơi này như là Luyện Ngục đồng dạng, vô số tu sĩ bị chém giết, máu tươi nhuộm hồng cả cả ngọn núi.

Lúc này, bất kể là Hào Hùng, hay là Vương Hầu, tại cốt thứ dưới, chỉ có chết! Coi như là Chân Nhân ở đây, cũng chỉ có chết, căn bản là tránh không khỏi Diệt Thiên Ma Viên một kích.

"Hiền Vương Lục Đãng trận, giết ——" lúc này, đã là không đường có thể trốn, Giang Tả Hầu rống to một tiếng, hắn chỉ huy thiết kỵ lập tức thành trận, muốn giết ra một con đường máu đến.

"Xùy ——" một tiếng, nhưng mà, cốt thứ đảo qua, cái gì trận đều không hữu dụng, đầy trời huyết vũ, kêu thảm nhấp nhô, Giang Tả thế gia một ngàn thiết kỵ toàn bộ bị đồ diệt, bao gồm Giang Tả Hầu!

"Trốn nha ——" lúc này, chạy trối chết không chỉ là trên núi chư đại giáo cường giả, liền đằng sau mới đuổi theo tới tất cả tu sĩ đều quay người mà chạy.

"A ——" lúc này, từng cái cốt thứ ghép thành một cái cối xay, quét ngang mà qua, ở đây tất cả tu sĩ đều bị đồ diệt!

"Hô" một tiếng, Diệt Thiên Ma Viên cự sí vỗ một cái, bay lên, hướng xa xa đào tẩu tu sĩ đuổi theo.

"A ——" trong nháy mắt, xa xa đào tẩu tu sĩ vang lên từng đợt tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy từng đạo từng đạo cốt thứ từ trên trời giáng xuống, đồ sát lấy bất luận cái gì đào tẩu tu sĩ.

Trong lúc nhất thời, kêu cha gọi mẹ không ngừng bên tai, tiếng kêu thảm thiết thê lương nhấp nhô không ngừng, đằng sau tới tu sĩ đều hận không thể lập tức thoát đi cái này Địa Ngục.

Nhưng là, coi như tốc độ nhanh nữa, cũng như nhau chạy không khỏi Diệt Thiên Ma Viên đồ sát.

Nhưng mà, từ nay về sau đến cuối cùng, Lý Thất Dạ ngồi ở ốc sên trên lưng, lại vẫn không nhúc nhích, mà Diệt Thiên Ma Viên nhưng từ thủy đến cuối cùng đều không có xem qua bọn hắn một cái, tựa hồ, nó là hoàn toàn không để mắt đến Lý Thất Dạ sự hiện hữu của bọn hắn đồng dạng.

Nhìn thấy Diệt Thiên Ma Viên thời điểm, Lý Sương Nhan cũng không khỏi sắc mặt đại biến, nhưng là, tiếp đó, Diệt Thiên Ma Viên từ đầu đến cuối, đều không có nhìn tới bọn hắn, này mới khiến Lý Sương Nhan thở dài một hơi.

"Cái này, cái này, đây là chuyện gì?" Diệt Thiên Ma Viên ra tay đồ sát hơn vạn tu sĩ, nhưng mà, lại không mắt nhìn thẳng bọn hắn một cái, khiến Lý Sương Nhan trở nên động dung.

Xem xét Lý Thất Dạ, Lý Sương Nhan không khỏi động dung nói ra: "Là vì trên người chúng ta nước trái cây?"

"Ngươi nói đúng." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu như một cái ốc sên trên người bôi một lớn đống cứt, ngươi sẽ đi giẫm lên nó một cước sao?"

"Chúng ta bôi không phải cứt ——" lúc này, Ngưu Phấn cũng không khỏi kháng nghị nói ra.

Lý Sương Nhan cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi, dù sao nữ hài tử đều thích sạch sẽ. Mà Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ở trong mắt Diệt Thiên Ma Viên, Uế Quả cùng một đống cứt không hề khác gì nhau, nó là chán ghét nhất thứ này."

"Ngươi là thế nào biết cái này  ? Ngươi lại thế nào biết nơi này có Diệt Thiên Ma Viên  ?" Lý Sương Nhan cũng vì đó động dung.

"Có Uế Quả địa phương, tất có Bách Quả Bí Xà, có Bách Quả Bí Xà địa phương, tất có Diệt Thiên Ma Viên, bởi vì diệt Thiên Ngục thích ăn nhất Bách Quả Bí Xà. . ."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Lý Sương Nhan một cái, nói ra: ". . . Mặc dù nói, hiện tại thọ tinh thiên thú đều trốn khỏi, đối với trăm vạn năm thọ tinh thiên thú mà nói, không đến sống chết trước mắt, sẽ không dễ dàng từ bỏ nơi ở của mình  . Mặc dù bây giờ nơi này xảy ra một vài vấn đề, trăm vạn năm thiên thú thọ tinh trốn ở trong hang ổ không nguyện ý đi ra, coi như ngươi bước vào nó cương thổ, nó đều không thèm để ý ngươi. Nếu như ngươi chạy đến nó hang ổ đến, cái kia chính là một chuyện khác."

"Những này ngươi lại thế nào biết đến đâu?" Lý Sương Nhan y nguyên nhịn không được truy vấn nói ra.

"Đây là một cái thường thức." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu như ngươi bắt qua Bách Quả Bí Xà, liền nhất định biết có Uế Quả địa phương, liền tất có Bách Quả Bí Xà! Dạng này thường thức, tùy tiện một bản dược thư đều có ghi lại!"

Cứ việc Lý Thất Dạ nói như vậy, nhưng là, Lý Sương Nhan căn bản không tin tưởng loại chuyện hoang đường này. Nếu như tùy tiện một bản dược thư đều có ghi lại, sớm đã có vô số người biết.

Lý Sương Nhan đương nhiên không biết, Lý Thất Dạ chìm nổi vô số tuế nguyệt, đã gặp thiên thú thọ tinh đếm đều đếm không đến, đã từng xem như Âm Nha hắn liền thiên thú thọ tinh đều nuôi qua. Chút tiểu thủ đoạn này, đối với hắn mà nói, căn bản là không tính là cái gì.

Lý Thất Dạ từ ốc sên trên lưng nhảy xuống tới, ngồi xổm người xuống nhìn lấy nằm dưới đất Giang Tả Thiết Y, Giang Tả Thiết Y lúc này còn thừa lại một hơi, thân thể của hắn bị cốt thứ đâm thủng, liền Chân Mệnh đều bị đánh tan, hiện tại, hắn chỉ có thể nằm ở nơi đó thở gấp hết cuối cùng một hơi.

"Trăm ngàn vạn năm cũng đã qua, Giang Tả thế gia còn một điểm trí nhớ đều không dài." Lý Thất Dạ nhìn lấy nằm ở nơi đó chỉ còn một hơi Giang Tả Thiết Y, nói ra.

"Tiểu, tiểu, tiểu súc sinh, ta, ta, ta Giang Tả thế gia tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi." Lúc này, Giang Tả Thiết Y nói chuyện đều khó khăn, nhưng, y nguyên hung ác nói ra.

Lý Thất Dạ không giận, ngược lại lộ ra tiếu dung, tự tại nói ra: "Ngươi Giang Tả thế gia muốn buông tha  ta, ta còn không muốn buông tha  các ngươi Giang Tả thế gia đây! Có cơ hội, ta sẽ đích thân đi một chuyến các ngươi Giang Tả thế gia, sớm muộn tiêu diệt các ngươi Giang Tả thế gia! Minh Nhân Tiên Đế thời đại, các ngươi Giang Tả thế gia đều hẳn là bị đồ diệt, nếu không phải Minh Nhân Tiên Đế cho các ngươi Giang Tả thế gia cầu tình, hôm nay liền không có các ngươi Giang Tả thế gia!"

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Giang Tả Thiết Y bị tức phải nói không ra lời nói đến.

Lý Thất Dạ cũng không còn cùng hắn dông dài, trực tiếp đem hắn đầu chém vừa đưa ra, thuận tay cũng đem Giang Tả Hầu đầu chém xuống đến.

"Đào mệnh nha ——" tại vô nhân khu ở trong, không biết có bao nhiêu tu sĩ bị dọa đến tè ra quần, tiếng thét chói tai bên tai không dứt, lúc này, tất cả mọi người lấy tốc độ nhanh đào tẩu, nhưng là, muốn chạy trốn qua Diệt Thiên Ma Viên đồ sát, nơi đó có chuyện dễ dàng như vậy.

"Trăm vạn năm thiên thú! Diệt Thiên Ma Viên ——" đằng sau chậm một bước hoặc là tin tức không linh thông vừa mới nhập vô nhân khu tu sĩ xa xa nhìn thấy Diệt Thiên Ma Viên thời điểm, đều bị dọa đến hai chân như nhũn ra, xoay người bỏ chạy.

Thậm chí là cực nguy khu tu sĩ vừa nghe đến Diệt Thiên Ma Viên tin tức, đều xoay người bỏ chạy, thoát được càng xa càng tốt. Lúc này, đừng nói là những cái khác đại giáo cương quốc, coi như là Thanh Huyền Thiên Tử chi lưu nghe được Diệt Thiên Ma Viên tin tức, cũng như nhau là xoay người rời đi!

Ở chỗ này, trăm vạn năm thiên thú thọ tinh quả thực liền vô địch, coi như là Chân Nhân ra tay, cũng y nguyên không đáng chú ý, cũng như nhau bị nuốt ăn tàn sát kết quả.

"A ——" trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô không ngừng, tiến vào vô nhân khu chư phái tu sĩ trên căn bản là chạy không khỏi bị tàn sát vận mệnh, coi như tốc độ nhanh hơn nữa, cùng Diệt Thiên Ma Viên cùng nhau so với, vậy cũng chưa đủ thành đạo.

Cuối cùng, Diệt Thiên Ma Viên một mực truy sát đến vô nhân khu biên giới lúc này mới ngừng lại, không còn truy sát xuống dưới. Khi nó đứng ở vô nhân khu biên giới ánh mắt quét qua thời điểm, tại cực nguy khu thậm chí là nguy hiểm trong vùng đào tẩu tu sĩ cũng không khỏi hồn phi phách tán, bị dọa đến hồn bất phụ thể!

Cuối cùng, Diệt Thiên Ma Viên quay người rời đi, trở về nơi ở của mình. Nó một đường truy sát tới, hoàn toàn đồ sát lấy hết xâm lấn nó địa bàn tu sĩ.

Bị Diệt Thiên Ma Viên một đường đồ sát, cuối cùng có thể từ vô nhân khu sống đi ra tu sĩ ít càng thêm ít. Vì truy sát Lý Thất Dạ, vì cướp đoạt Đế thuật, đuổi vào vô nhân khu đại giáo cương quốc chỉ sợ trên trăm, đuổi vào vô nhân khu tu sĩ, đó là mấy vạn chi chúng. Nhưng mà, đến cuối cùng, có thể trốn tới không cao hơn một ngàn người, hơn nữa, có thể trốn tới nhiều số vẫn là đằng sau mới đi vào tu sĩ!

Lúc này, mới từ vô nhân khu trốn tới tu sĩ gặp Diệt Thiên Ma Viên quay người rời đi, bị sợ bể mật bọn hắn, rốt cuộc đứng không yên, đặt mông ngồi dưới đất, hai chân mềm đến đều đứng không dậy nổi!

Ở thời điểm này, toàn bộ Ma Bối Lĩnh đông bộ là hoàn toàn tĩnh mịch, trùng thiên mùi máu tươi là thật lâu không tiêu tan! Khiến người ta nghe thấy được cái này một cỗ mùi máu tươi cũng không khỏi muốn ói.

Về phần những cái kia không có tiến vào vô nhân khu đại giáo cương quốc, kinh hồn không chừng. Rất nhiều người đã là thăm dò vào cực nguy khu, đều không có nhìn thấy bất luận cái gì thiên thú, thọ tinh, tất cả mọi người đang suy đoán, vô nhân khu đã là đã không có thiên thú, thọ tinh.

Nhưng mà, hiện tại tuôn ra một đầu có thể nói vô địch Diệt Thiên Ma Viên, cái này hoàn toàn vỡ vụn tất cả mọi người huyễn tưởng. Một đầu trăm vạn năm Diệt Thiên Ma Viên, coi như là Cổ Thánh tới cũng chỉ có một con đường chết, đừng bảo là là Chân Nhân.

Ở chỗ này, trăm vạn năm Diệt Thiên Ma Viên, cái kia chính là ý nghĩa vô địch, ai cũng không thể cùng chi tranh phong.

Rút lui đến khu bình thường Thanh Huyền Thiên Tử, biết vô nhân khu y nguyên có Diệt Thiên Ma Viên chiếm cứ, trong lúc nhất thời, đều sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

"Điện hạ, muốn hay không mời Đế khí đến?" Thanh Huyền Thiên Tử bên người cái kia mang mũ mềm lão nhân cũng không khỏi thấp giọng nói ra.

Thanh Huyền Thiên Tử trầm mặc không nói, chỉ là cái kia song đáng sợ con mắt chằm chằm vào không người thớt, cũng không đủ lực lượng cường đại, ai muốn đi qua vô nhân khu, vậy cũng là chịu chết.

"Thanh Huyền huynh, ta về tông môn hướng chư lão xin chỉ thị, xem có thể hay không mời ra Đế khí, lấy trợ Thanh Huyền huynh giúp một tay." Lãnh Thừa Phong nói với Thanh Huyền Thiên Tử.

Lúc này, Lãnh Thừa Phong là cực lực kéo ủ Thanh Huyền Thiên Tử, muốn leo lên trên Thanh Huyền cố quốc con vật khổng lồ này.

"Làm phiền Lãnh huynh." Thanh Huyền Thanh Tử nhẹ nhàng gật đầu, chậm âm thanh nói..