Chương 124: Diệt Thiên Ma Viên (hạ)

Chương 124: Diệt Thiên Ma Viên (hạ)

Chương 124: Diệt Thiên Ma Viên (hạ)

Biết có Diệt Thiên Ma Viên chiếm giữ tại vô nhân khu, Thanh Huyền cố quốc Thanh Huyền Thiên Tử cũng tốt, Thánh Thiên Giáo Thánh Thiên Đạo Tử cũng được, cuối cùng cũng không dám bước chân tại vô nhân khu, đối mặt Diệt Thiên Ma Viên, người nào đi người đó chịu chết.

Tại cực nguy khu biên giới, mới từ vô nhân khu trốn tới tu sĩ bị sợ bể mật, đặt mông ngồi dưới đất thật lâu đều không đứng dậy được, hai chân như nhũn ra.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn sắc mặt như đất thời điểm, lại nhìn thấy vô nhân khu có người ung dung mà thẳng bước đi đi ra.

"Lý, Lý, Lý Thất Dạ ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ cưỡi ốc sên ung dung từ vô nhân khu đi ra, trở về từ cõi chết tu sĩ đều trợn tròn mắt.

Trở về từ cõi chết tu sĩ đều cho rằng Lý Thất Dạ chết thảm tại Diệt Thiên Ma Viên trong tay, nhưng mà, không nghĩ tới hắn lại ung dung mà thẳng bước đi đi ra, nhất phái nhẹ nhõm tự tại bộ dáng, tựa như là tại đi dạo chính mình hậu hoa viên giống như  .

Khiến trở về từ cõi chết tu sĩ cũng không dám tin tưởng, bọn họ là cuối cùng một đám đuổi vào vô nhân khu tu sĩ, bọn họ là đánh bạc mạng nhỏ mới thoát ra tới  còn trước hết nhất đuổi vào vô nhân khu tu sĩ cường giả đó là toàn quân bị diệt, không có một cái nào trốn tới  . Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ vẫn sống lấy đi ra, khiến tất cả mọi người trợn tròn mắt, đây quả thực là tà môn cực độ.

Lúc này, Lý Thất Dạ đem Giang Tả Thiết Y cùng Giang Tả Hầu đầu đọng ở cao nhất một cái cây hơi bên trên, nhìn lấy những cái kia sắc mặt như đất tu sĩ, chậm lý tư đầu nói ra: "Nếu như mọi người đối với Đế thuật cảm thấy hứng thú, ta tùy thời hoan nghênh mọi người theo đuổi giết ta. Ngược lại con người của ta không ngại nhiều địch nhân, nhiều địch nhân, tối đa cũng liền là máu chảy thành sông, hài cốt chất như núi. Vùng đất này ** khó nại, ta nghĩ, ngoại trừ máu tươi bên ngoài, chỉ sợ không có cái gì có thể càng làm cho vùng đất này ăn no nê."

Lúc này, những cái kia sắc mặt có đất ngồi liệt trên mặt đất tu sĩ đều trợn tròn mắt, hai mặt nhìn nhau, kết quả như vậy để cho bọn họ không cách nào tưởng tượng, mấy vạn tu sĩ, mấy vạn cường giả, có đến từ chính cổ xưa thế gia, có đến từ chính cường đại cương quốc, nhưng mà, tức toàn bộ táng thân ở chỗ này, nơi này bị giết đến máu chảy thành sông, hết lần này tới lần khác, bị tất cả mọi người coi như là dê béo Lý Thất Dạ lại bình yên vô sự, chuyện này thật sự là quá tà môn.

"Là, là, là ngươi cố ý đem mọi người dẫn vào Diệt Thiên Ma Viên hang ổ  !" Lúc này, có giáo chủ cấp bậc nhân vật đã ẩn ẩn đoán được đây hết thảy.

"Là lại như thế nào?" Lý Thất Dạ phì cười, nói ra.

"Ngươi, ngươi, ngươi là hung thủ giết người, ngươi, ngươi, ngươi đồ diệt vạn chúng ác ma!" Có tu sĩ không khỏi tức giận nói ra.

Nếu như vậy, Lý Thất Dạ cũng không tức giận, hắn bình tĩnh nói ra: "Hung thủ giết người? Các ngươi hai tay không dính một giọt máu tươi sao? Đi ra hỗn, đừng đemkỹ nữ lại giả bộ Thánh nữ! Đương nhiên, các ngươi bảo ta hung thủ giết người ta cũng không quan tâm. Có điều, muốn đối địch với ta thời điểm, xem trước một chút cái kia hai cái đầu, tiếp theo, nói không chừng chính các ngươi đầu có cơ hội treo ở nơi đó." Nói xong, Lý Thất Dạ chỉ thoáng cái treo thật cao tại thụ hơi bên trên Giang Tả Thiết Y cùng Giang Tả Hầu đầu.

Giang Tả Thiết Y cũng tốt, Giang Tả Hầu cũng được, vậy cũng là chết không nhắm mắt, con mắt trợn trừng lên  .

Nhìn thấy Giang Tả Thiết Y cùng Giang Tả Hầu đầu đều có không ít người trong nội tâm bốc lên hơi lạnh, Giang Tả thế gia bực nào cường đại, Giang Tả Thiết Y bực nào cường hoành  có thể nói là cả đời hai tay dính đầy máu tươi, hôm nay, đầu lại bị người dập tại nơi đó.

"Ta có Đế thuật, hoan nghênh mọi người đến làm, có điều, trước khi đến, tốt nhất đưa cho ngươi con cháu lưu lại di ngôn." Cuối cùng, Lý Thất Dạ cưỡi ốc sên phiêu nhiên mà đi, trước khi rời đi, nói một câu như thế ôn nhu dễ nghe.

Từ đầu đến cuối, không có người ra tay với Lý Thất Dạ, hôm nay, không biết là bao nhiêu người bị sợ bể mật, đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ rời đi, bọn hắn sắc mặt là âm tình bất định.

Mặc cho tất cả mọi người suy nghĩ nát óc đều nghĩ không rõ lắm, tiến vào vô nhân khu tu sĩ trên cơ bản bị Diệt Thiên Ma Viên giết sạch, đặc biệt là nhóm đầu tiên tu sĩ, không có một cái nào còn sống đi ra. Nhưng mà, dẫn mọi người đi Diệt Thiên Ma Viên hang ổ Lý Thất Dạ lại bình yên vô sự, liền mảy may đều không tổn hại? Đây đối với bọn hắn mà nói, chỉ sợ vĩnh viễn là một điều bí ẩn!

Một trận đồ sát, để Ma Bối Lĩnh đông bộ là yên lặng lại, trong lúc nhất thời, hứng thú với ở chỗ này đào bảo rất nhiều môn phái đại giáo cũng bắt đầu tỉnh táo lại, Diệt Thiên Ma Viên xuất hiện, đã là dọa phá vô số người gan.

Hiện tại, đối với rất nhiều cường giả mà nói, coi như là tiến vào nguy hiểm khu, cũng không khỏi bắt đầu cẩn thận, cũng như nhau sợ hãi tại nguy hiểm khu y nguyên chiếm giữ có thiên thú thọ tinh, một khi gặp được mấy chục vạn năm thiên thú thọ tinh, vậy đơn giản liền phải đi chịu chết.

Mà Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, hắn không có tiến vào vô nhân khu, mà là truy tung con cóc kia, cuối cùng hắn tại cực nguy khu đã tìm được một con kia cóc tung tích.

Lý Thất Dạ đứng ở một ngọn núi cao phía trên, nhìn qua trước mắt mảnh này nhấp nhô dãy núi, cuối cùng lầm bầm nói ra: "Khá lắm, đủ thèm ăn hết nhiều như vậy thứ tốt, cũng không sợ cho ăn bể bụng."

"Đuổi tiếp sao?" Gặp Lý Thất Dạ nhìn trước mắt mảnh này dãy núi ngẩn người, Lý Sương Nhan hỏi.

"Không, nó thực sự muốn chạy trốn, muốn đuổi theo nó, trên căn bản là không đùa." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Nó chân chính đào mệnh tốc độ, không phải ngươi có thể tưởng tượng."

"Ngươi còn có đối sách rồi?" Nhìn đã tính trước Lý Thất Dạ một cái, Lý Sương Nhan nói ra.

Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười xán lạn, nói ra: "Ăn no rồi luôn buồn ngủ đã nó buồn ngủ, chúng ta đây liền cho nó an một cái ổ đi!"

Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan lựa chọn một cái thích hợp địa phương, cuối cùng, Lý Thất Dạ chọn trúng một mảnh đầm lầy chi địa, Lý Thất Dạ híp mắt nhìn trước mắt cái này một mảnh đầm lầy chi địa, cuối cùng phân phó Ngưu Phấn nói ra: "Ngươi đem mảnh này đầm lầy chi địa cho ta cày một lần, bùn ứ muốn mới, giống như là mới ra lô nóng hổi bánh bao đồng dạng."

Mà Ngưu Phấn không khỏi im lặng, nói ra: "Ta là ốc sên, cũng không phải trâu, lấy cái gì đến cày mảnh này đầm lầy?" Cứ việc Ngưu Phấn ngoài miệng như vậy phàn nàn, nhưng là, vẫn là hành động, thoáng cái chui vào mảnh này đầm lầy chi địa bên trong, đón lấy, đầm lầy chi địa nước bùn sôi trào, giống như là bị đun sôi đồng dạng.

Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan lại chuẩn bị vật gì đó khác, Lý Thất Dạ hái tới đại lượng linh dược đan thảo, thậm chí có rất nhiều là Lý Sương Nhan gọi đều không gọi được tên thụ mộc đằng thảo.

Lý Thất Dạ đem ngắt lấy tới đại lượng linh dược đan thảo đốt thành tro, lại dẫn Lý Sương Nhan đào ra rất nhiều Lý Sương Nhan không nói được bùn mỏ, tại Lý Thất Dạ dưới sự dẫn dắt, hai người bọn họ tựa như tiểu hài tử chơi bùn đồng dạng, đem những này mỏ bùn tinh tế trộn lẫn quấy đều đều, đem tro rơm rạ trộn lẫn vào trong đó.

"Chúng ta đây là muốn làm gì?" Giống quấy bùn loãng loại chuyện lặt vặt này, xem như thiên chi kiêu nữ, xem như Cổ Ngưu cương quốc công chúa nàng, vẫn là lần đầu tiên làm dạng này khổ hoạt.

"Cho nó làm một cái ổ." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đối với một cái ăn no cóc mà nói, có một cái thoải mái vô cùng ổ khiến nó ngon lành là ngủ một giấc, vậy là không có cái gì so cái này tốt hơn."

"Đương nhiên, chỉ cần nó là ngủ rồi, phải bao lâu mới tỉnh lại, ta liền khó nói chắc." Nói đến đây, Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười xán lạn.

Lý Sương Nhan đương nhiên biết Lý Thất Dạ tại tính toán cái kia cái gọi là cóc, hiện tại nàng đều lười hỏi Lý Thất Dạ vì cái gì biết những vật này, liền cho con cóc này mà nói, Lý Thất Dạ lại đối với nó rõ như lòng bàn tay, tựa như nhà hắn nuôi sủng vật đồng dạng! Lý Sương Nhan cũng biết, chính mình hỏi cũng là hỏi không, Lý Thất Dạ cái kia một phen cái gì bấm ngón tay tính toán, cái gì thường thức lí do thoái thác, nàng là căn bản sẽ không tin tưởng.

"Con cóc này đến tột cùng là cái gì?" Lý Sương Nhan y nguyên nhịn không được hỏi. Liền trăm vạn năm thọ tinh niên luân Lý Thất Dạ cũng giống như ném rác rưởi đồng dạng ném xuống, đem nó thưởng cho Hứa Bội, nhưng mà, hiện tại hắn lại đối một con cóc theo đuổi không bỏ.

Nghe được Lý Sương Nhan vấn đề, Lý Thất Dạ híp ánh mắt, thần thái rất cổ quái. Nhìn thấy Lý Thất Dạ lần này bộ dáng, Lý Sương Nhan liền không lại hỏi, nàng theo đuổi Lý Thất Dạ lâu như vậy, cũng đã rõ ràng Lý Thất Dạ tính tình.

Lý Sương Nhan cúi đầu, cùng cái này từng đoàn từng đoàn bùn loãng, đương nhiên, cho tới bây giờ chưa từng làm loại này công việc bẩn thỉu nàng, thật đúng là không thói quen, làm chuyện như vậy vẫn là tay vội vàng loạn chân đã muốn đem tro rơm rạ rải vào đi, lại lấy rót nước cùng bùn, loại này chỉ có phàm nhân mới làm sự tình, hôm nay để cho nàng cái này thiên chi kiêu nữ làm, thật sự là có chút không biết làm sao cảm giác.

Nhìn trước mắt tay vội vàng loạn chân Lý Sương Nhan, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười. Lạnh như băng sương nàng, có được nghiêng nước nghiêng thành mỹ mạo, lạnh như hàn mai khí chất, khiến người ta khuynh đảo phong thái, như vậy nữ nhân, đích thật là mê người, nhưng mà, liền là như thế một cái thiên chi kiêu nữ, hôm nay lại tại nơi này giống phàm tục ở giữa tiểu nữ nhân đồng dạng, làm lấy ba phải loại này vụn vặt sự tình.

Nếu là có người thấy như vậy một màn, chỉ sợ là không thể tin vào hai mắt của mình, Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, Cổ Ngưu cương quốc công chúa, thiên chi kiêu nữ Lý Nhan Sương, lại là làm loại này ba phải công việc bẩn thỉu, nghe sợ ai cũng không dám tin tưởng chuyện như vậy đi.

Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười, đem bùn bôi tại nàng cái kia phấn nộn như tuyết như son trên mặt, cười nói ra: "Có nỗ lực, liền có hồi báo, ngươi sẽ phát hiện, lần này đến Ma Bối Lĩnh, tuyệt đối là đáng giá."

"Ít tại đem bùn bôi tại trên mặt ta, bẩn chết!" Lý Sương Nhan tú mục loan Lý Thất Dạ một cái, tức giận nói ra. Cái này mang tiểu nữ nhân mị thái, cái này hờn dỗi ngữ khí, thật sự là khiến người ta tim đập thình thịch, xinh đẹp động người như vậy phong thái, cũng chỉ có Lý Thất Dạ mới có thể tinh tế tán thưởng nhấm nháp.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ làm một cái hang bùn, toàn bộ hang bùn làm thành về sau, có một cỗ rất nhỏ mùi cỏ thơm, coi như là cực xa, cái này nhỏ nhẹ mùi cỏ thơm đều có thể nghe được.

"Nó nhất định là yêu chết cái này ổ." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn lấy mắt cửa ải kiệt tác.

Về phần Lý Sương Nhan, thì là tức giận mắt trắng không còn chút máu, trước mắt cái này hang bùn thế nhưng là có nàng hơn phân nửa công lao.

Đương Lý Thất Dạ cùng Lý Sương Nhan sau khi trở về, Ngưu Phấn đã đem toàn bộ đầm lầy cày tốt, tựa như Lý Thất Dạ nói đồng dạng, giống như là mới ra lô bánh bao đồng dạng, nhiệt sôi trào cái kia cỗ bùn đất hương vị xa xa đều có thể nghe được.

Lý Thất Dạ đem làm tốt hang bùn chìm vào trong ao đầm, cuối cùng, hang bùn chìm vào trong ao đầm, chỉ lộ ra cửa động đến..