Chương 125: Nhất nộ đồ thiên địch (thượng)

Chương 125: Nhất nộ đồ thiên địch (thượng)

Chương 125: Giận dữ tàn sát ngàn địch (thượng)

"Vạn sự đều có, chỉ còn thiếu gió đông." Lý Thất Dạ phủi tay, đối Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn phân phó nói ra: "Các ngươi rời đi nơi này, tốt nhất ở ngoài ngàn dặm. Các ngươi cao như vậy cảnh giới khí tức, bất luận các ngươi thế nào thu liễm, đều sẽ bị nó phát hiện ta lưu tại nơi này ôm cây đợi thỏ liền có thể."

Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn gặp Lý Thất Dạ như vậy trang trọng, cũng không dám lãnh đạm, đều rút lui nơi này, rút lui ở ngoài ngàn dặm.

Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ đem mình giấu đi, nín thở, nhìn chằm chặp cái kia hang bùn  chờ lấy con cóc kia đến.

Lý Thất Dạ trốn ở đầm lầy bên cạnh, thu liễm chính mình tất cả khí tức, hắn không dám có một chút xíu khí tức để lộ ra đến. Hắn đối với cái này con cóc rất rõ, chỉ cần có một tia không đúng, quản chi hắn làm ổ cho dù tốt, nó đều sẽ lập tức thoát đi.

Đối với Lý Thất Dạ mà nói, con cóc này quá trọng yếu, cái này không chỉ là vì năm đó hắn cùng với Dược Thần tại đây con cóc trên người hao tốn vô số tâm huyết, là trọng yếu hơn là, con cóc này trên người cất giấu một cái bí mật động trời, chỉ có hắn cùng với Dược Thần mới biết bí mật!

Thời gian trôi qua, một khắc lại một khắc đi qua, Lý Thất Dạ núp ở đầm lầy một bên, trọn vẹn qua bốn ngày bốn đêm  chờ đến ngày thứ năm thời điểm, Lý Thất Dạ đột nhiên trong nội tâm khẽ động.

"Tới ——" Lý Thất Dạ trong nội tâm thầm nghĩ, một đôi mắt không nháy mắt chằm chằm vào đầm lầy.

Quả nhiên, đột nhiên, một đạo quang mang lóe lên, thoáng cái đã rơi vào đầm lầy phía trên, đạo tia sáng này tốc độ quá là nhanh, mau khiến người ta không thể tin được.

Quang mang rơi vào đầm lầy phía trên, lúc này, khiến người ta nhìn rõ ràng đó là một con cóc, nói thật ra, con cóc này nhìn cùng phổ thông cóc không có bao nhiêu khác nhau, nếu thật muốn nói có khác nhau, chỉ có con cóc này bụng là đặc biệt cổ, tựa hồ nó là ăn hết quá nhiều đồ vật.

Con cóc này, Lý Thất Dạ quá quen thuộc, trăm ngàn vạn năm qua đi, lại nhìn thấy con cóc này, Lý Thất Dạ trong lòng cũng không khỏi vì đó kích động. Đây chính là năm đó hắn cùng với Dược Thần hao tốn rất nhiều công phu mới bắt được cóc, bọn hắn tại đây con cóc bên trên hao tốn không ít tâm huyết, lấy đại lượng linh dược nuôi nấng, tại năm đó, thậm chí bọn hắn dùng trên đời ít có tiên dược tới nuôi dưỡng.

Nếu như người khác biết bọn hắn dùng trên đời hiếm có tiên dược tới nuôi dưỡng một con cóc, chỉ sợ thế nhân đều sẽ cho rằng bọn họ là điên rồi, nhưng là, Lý Thất Dạ cùng Dược Thần đều không có điên, bọn hắn biết con cóc này trân quý.

Năm đó xem như âm thuốc hắn cũng tốt, Dược Thần cũng được, đều biết con cóc này trân quý, giữa cả thế gian, dạng này cóc chỉ có một!

Trên thực tế, thế gian lại có mấy người biết trước mắt cái này phổ thông đến không thể lại phổ thông cóc không chỉ là độc nhất vô nhị, hơn nữa nó còn ẩn giấu đi một cái bí mật động trời đâu?

Chính là bởi vì như thế, ở đời sau, xem như Âm Nha Lý Thất Dạ đã từng không chỉ một lần bay khắp thiên sơn vạn thủy tìm đến con cóc này, nhưng là, cuối cùng đều không có tìm được con cóc này.

Như vậy phổ thông một con cóc mặc cho ai thấy được, cũng sẽ không lưu ý, đó căn bản để Lý Thất Dạ không cách nào thăm dò được có quan hệ với con cóc này tin tức.

Con cóc này đã rơi vào đầm lầy phía trên, nó là hết sức cẩn thận nhìn quanh bốn phía, không hề nghi ngờ, lúc này nó là thận trọng, chỉ cần có một chút xíu gió thổi cỏ lay, đều sẽ đem nó sợ quá chạy mất.

Lý Thất Dạ càng là không dám khinh thường, ngừng thở, ngay cả thở cũng không dám, chớ nói chi là động một cái.

Cuối cùng, con cóc này gặp bốn phía không có nguy hiểm, nó lúc này mới chậm rãi hướng Lý Thất Dạ lưu lại cửa động đi đến, mặc dù như thế, nó vẫn là cẩn thận.

Cuối cùng, đi đến cửa động thời điểm, phát hiện thực sự không có nguy hiểm, nó lúc này mới nhảy vào Lý Thất Dạ vì nó chuẩn bị xong hang bùn bên trong. Chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, nó ăn ngon đồ vật nhiều lắm, nó cần ngủ đông, để tiêu hóa ăn hết linh dược bảo thảo.

Con cóc này nhập động về sau, Lý Thất Dạ y nguyên không dám tùy tiện hành động, vẫn là lẳng lặng yên cùng đợi, bởi vì hắn biết, chỉ có đương cóc chân chính ngủ say, lúc này mới có thể bắt được nó, nếu không, một khi đánh thức nó, nó y nguyên lấy tốc độ bất khả tư nghị đào tẩu.

Cũng không có biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ bấm ngón tay tính toán, con cóc này hẳn là không sai biệt lắm chân chính ngủ say. Cái lúc này, Lý Thất Dạ rồi mới từ trốn tránh địa phương đi ra.

Mặc dù là như thế, Lý Thất Dạ vẫn là cẩn thận từng li từng tí tới gần trong ao đầm hang bùn.

Nhưng là, Lý Thất Dạ còn không có tới gần hang bùn, đột nhiên, chân trời một hồi ầm ầm thanh âm vang lên, từng chiếc chiến xa ép không tới, chiếc này chiếc chiến xa trong nháy mắt đứng tại đầm lầy trên không, mãnh liệt như nước thủy triều khí thế cuồn cuộn không thôi.

Vừa thấy đột nhiên xuất hiện chiến xa, Lý Thất Dạ lập tức sầm mặt lại.

"Tiểu quỷ, ngươi cũng ở nơi đây? Nhìn thấy một con cóc hay chưa?" Tại trên chiến xa, Nam Thiên Hào bao quát Lý Thất Dạ, nói ra.

Lý Thất Dạ chằm chằm vào hang bùn, căn bản không nhìn Nam Thiên Hào một cái, lạnh lùng nói ra: "Cút cho ta." Nói xong, chậm rãi hướng hang bùn tới gần, vẫn là sợ kinh động đến bùn cung trong cóc.

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Nam Thiên Hào sắc mặt lạnh lẽo, hai mắt lộ ra sát ý. Hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ thần thái, lập tức hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Nguyên lai con cóc kia ở chỗ này!" Nói xong, hắn mang theo một đám đệ tử nhảy xuống tới.

Nam Thiên Hào gia nhập, lập tức để Lý Thất Dạ biến sắc! Nam Thiên Hào xuất hiện ở nơi này, đây là hỏng hắn chuyện tốt.

"Con cóc này ta đã đuổi rất lâu, ngoại trừ ta, ai cũng không thể động." Lúc này, Nam Thiên Hào lạnh lùng nói.

Nam Thiên Hào ra lệnh một tiếng, theo Nam Thiên Hào mà đến đệ tử thoáng cái vây Lý Thất Dạ, khiến Lý Thất Dạ lập tức sắc mặt đại biến, hai mắt phát lạnh.

"Con cóc kia là ở chỗ này." Lúc này, xa xa chạy đến không ít tu sĩ, những tu sĩ này đến từ chính thực lực tương đối yếu ớt cương quốc, bọn họ đều là đi theo sau lưng Nam Thiên Hào là kiếm tiện nghi  .

Chính như Lý Thất Dạ đoán như vậy, Nam Thiên Hào trong tay có một kiện bảo vật, món bảo vật này sẽ chỉ hướng trân bảo nơi ở, chuyện này bây giờ tại Ma Bối Lĩnh cũng không phải bí mật gì.

Mà một ít thực lực yếu nhược môn phái truyền thừa, thu hoạch không phong, liền cùng tại Nam Thiên Hào sau lưng, Nam Thiên Hào đào trân bảo, bọn hắn liền nhặt điểm canh thừa thịt nguội, cứ như vậy, bọn hắn cũng không dùng bốc lên phong hiểm, hơn nữa thu hoạch còn có thể.

"Hiện tại cút cho ta mang đến được đến." Lý Thất Dạ chằm chằm vào hang bùn, hắn không muốn kinh động con cóc kia, cho nên không xuất thủ trước.

Nam Thiên Hào lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một cái, lạnh giọng nói ra: "Thứ không biết chết sống, ngươi thật sự cho rằng có Cửu Thánh Yêu Môn che chở ngươi, ngươi liền có thể khắp nơi hung hăng càn quấy sao? Cùng ta Nam Thiên thượng quốc là địch, chỉ có một con đường chết. Hiện tại ngươi muốn lăn, đều không có cơ hội."

Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, nhìn lấy Nam Thiên Hào, lạnh lùng nói ra: "Nam Thiên thượng quốc tính là thứ gì, tại còn không có hỏng ta chuyện tốt trước, lập tức cút cho ta, nếu không, ta giết ngươi!"

"Chỉ bằng ngươi?" Nghe được Lý Thất Dạ, Nam Thiên Hào không khỏi phì cười, bao quát tư thái nhìn lấy Lý Thất Dạ, lạnh phơi nắng cười một tiếng, nói ra: "Đừng nói là ngươi, coi như là ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái, ta Nam Thiên thượng quốc muốn diệt các ngươi, đó cũng là như là bóp chết sâu kiến đồng dạng!"

Liền là theo theo mà đến đứng ở xa xa rất nhiều tu sĩ, cũng đều cảm thấy Lý Thất Dạ lời này thật ngông cuồng, Nam Thiên thượng quốc, là bực nào tồn tại, thậm chí có người xưng nó vì cố quốc. Truyền thuyết, bọn hắn tại viễn cổ Hoang Mãng thời đại liền bắt đầu sừng sững đến nay, như diệt Nam Thiên thượng quốc, cái kia như si người nói mộng.

"Tiểu quỷ này thật sự là tự cao tự đại, không tự tử sống đồ vật, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, cũng không nhìn một chút đối phương là ai, đối địch với Nam Thiên thượng quốc, hôm nay xuống dốc Tẩy Nhan Cổ Phái, đó là tự tìm đường chết." Nghe được Lý Thất Dạ như thế cuồng vọng, có tu sĩ lắc đầu nói ra.

"Hảo hảo mà giáo huấn hắn, đừng như vậy mau giết hắn." Lúc này, Nam Thiên Hào lộ ra nụ cười tàn nhẫn, lạnh lùng nói ra: "Trước chậm rãi tra tấn hắn, cho hắn biết cùng ta Nam Thiên thượng quốc là địch kết quả!"

Lúc này, vây quanh Lý Thất Dạ đệ tử lộ ồn ào cười lớn một tiếng, có đệ tử lộ ra nụ cười tàn nhẫn, cười nói ra: "Tiểu quỷ, chỉ bằng ngươi cái kia Uẩn Thể cảnh giới đạo hạnh, để cho chúng ta huynh đệ mấy người đồng thời ra tay, vậy quá khi dễ ngươi rồi. Bản gia một người là có thể đem ngươi thu thập, hiện tại ngươi là muốn như thế nào một cái chết sống? Hoặc là, bản gia còn có thể giảm bớt ngươi trước khi chết thống khổ."

Mà lúc này đây, Nam Thiên Hào mang theo hai vị lão giả tiến lên, hai vị này lão giả chính là Vương Hầu, chính là vì Nam Thiên Hào hộ đạo cường giả.

Lấy hai vị Vương Hầu xem như người hộ đạo, cái này đủ để thấy Nam Thiên thượng quốc là đầy đủ cường đại.

Lúc này, Nam Thiên Hào mang theo hai vị lão giả hướng hang bùn mà đi, muốn bắt lấy con cóc kia. Trên thực tế, Nam Thiên Hào cũng không biết cái này hai cái cóc là cái gì, chỉ là trong tay hắn một kiện bảo vật một mực truy tung con cóc này, khiến ý hắn biết đến con cóc này có kinh người giá trị!

Vừa thấy Nam Thiên Hào hướng hang bùn đưa tay chộp tới, Lý Thất Dạ sắc mặt đại biến, quát lên: "Không thể ——" trong nháy mắt, thân ảnh lóe lên, hướng Nam Thiên Hào đánh tới.

"Tiểu quỷ, chạy đâu!" Vây quanh Lý Thất Dạ Nam Thiên thượng quốc đệ tử ra tay, muốn đoạn ngăn đón Lý Thất Dạ, nhưng là, Côn Bằng vọt lên, tại "Côn Bằng Lục Biến" thiên biến dưới, những đệ tử này căn bản là ngăn không được Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ hình bóng lóe lên, trong nháy mắt đánh về phía Nam Thiên Hào.

"Lăn ——" Lý Thất Dạ tốc độ nhanh như vậy, để Nam Thiên Hào bên người hai vị Vương Hầu cả kinh, hai vị Vương Hầu đều trong nháy mắt ra tay, hai bàn tay to giống cự nhạc đồng dạng chụp về phía Lý Thất Dạ.

Vốn là muốn lao vào hướng Nam Thiên Hào, nhưng là, hai vị Vương Hầu đột nhiên ra tay, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể là hai tay vừa đỡ, đối chiến hai vị Vương Hầu đánh tới cự chưởng.

Đây chính là Vương Hầu, hai cái cự chưởng đánh tới, coi như là sơn phong cũng làm trận vỡ vụn, lại càng không nói một cái đạo hạnh cạn đến có thể sơ sót tiểu bối.

"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, hai cái cự chưởng chém xuống, tại chỗ đem Lý Thất Dạ đánh bay, bị lấy được xông vào trong rừng, đụng gãy từng cây từng cây cây cối.

Lúc này, liền xa xa một ít tu sĩ đều không dám nhìn, hai vị Vương Hầu một chưởng dưới, coi như là làm bằng sắt đúc bằng đồng thân thể cũng như nhau là phá thành mảnh nhỏ.

"Tự tìm đường chết, như thế nông cạn đạo hạnh cùng Nam Thiên Quận Vương là địch, thật sự là cuồng vọng vô tri." Có tu sĩ lắc đầu, đáng thương nói ra.

"Thứ không biết chết sống."Nam Thiên Hào khinh thường cười lạnh một tiếng, đem bàn tay tiến hang bùn đi bắt cóc..