Chương 126: Nhất nộ đồ thiên địch (hạ)

Chương 126: Nhất nộ đồ thiên địch (hạ)

Chương 126: Giận dữ tàn sát ngàn địch (hạ)

Nhưng mà, Nam Thiên Hào căn bản không biết con cóc này lai lịch, căn bản cũng không có bắt con cóc này kỹ xảo cùng phương pháp, hắn cho rằng dựa vào bản thân Hào Hùng đạo hạnh, một cái nho nhỏ cóc, tại hang bùn bên trong, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay.

"Oa ——" nhưng mà, Nam Thiên Hào tay vừa với tới, một tiếng con ếch gọi, thạch hỏa điện quang ở giữa, con cóc kia lấy nhanh hơn cả chớp giật vài lần tốc độ thoáng cái nhảy đi, tốc độ như vậy, tất cả mọi người chỉ là thấy hoa mắt mà thôi, đừng bảo là là đuổi, coi như là xem, đều không thể nhìn rõ ràng.

Nam Thiên Hào thoáng cái thất thủ, lập tức ngây ngốc một chút, không nghĩ tới cái này phổ thông cóc thậm chí có nhanh như vậy tốc độ!

"Không ——" bị đánh bay Lý Thất Dạ vừa đứng lên, xem một màn, không khỏi vừa sợ vừa giận, hắn là phí hết không ít tâm huyết, lại bị người hỏng chuyện tốt.

"Nguyên lai ngươi còn chưa chết, rất có thể chống cự đánh thôi." Cóc bay mất, Nam Thiên Hào thu tay lại, nhìn lấy bò dậy Lý Thất Dạ, ba phần kinh ngạc, sau đó nói ra: "Tốt, cũng muốn xem ngươi da xương dày bao nhiêu, hảo hảo mà giáo huấn hắn, đánh tới hắn bò bất động thì ngưng."

Nam Thiên Hào cười lạnh một tiếng, phân phó đi theo đệ tử, mà đi theo mười mấy cái đệ tử dữ tợn cười một tiếng, thoáng cái đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh.

"Chống cự Vương Hầu một chưởng còn không chết?" Gặp Lý Thất Dạ vậy mà vui vẻ, hồn nhiên vô sự bộ dáng, liền đứng xa nhìn rất nhiều tu sĩ đều giật mình, cũng có tu sĩ nói ra: "Đây thật là thứ không biết chết sống, có chạy trối chết cơ hội còn không trốn, đây không phải tự tìm đường chết sao?"

Lúc này, Nam Thiên thượng quốc đệ tử đem Lý Thất Dạ vây quanh, có đệ tử dữ tợn cười lấy nói ra: "Tiểu quỷ, chúng ta ngược lại muốn xem xem da của ngươi dày bao nhiêu, hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút chúng ta tra tấn thủ đoạn của ngươi, coi như ngươi là làm bằng sắt đúc bằng đồng, cũng sẽ kêu thảm cầu khẩn!"

Lúc này, Lý Thất Dạ sắc mặt lạnh đến cực điểm, như là bão tố tiến đến, lạnh lùng nói ra: "Các ngươi đều đáng chết!" Cóc đào tẩu, muốn lần nữa bắt nó, chỉ sợ là xa xa khó vời, cái này đã để Lý Thất Dạ cuồng nộ.

"Đánh trước đoạn tay hắn chân, cho ta kéo tới!" Nam Thiên Hào sắc mặt lạnh lẽo, tàn nhẫn nói.

"Tiểu quỷ, chỉ đổ thừa ngươi đắc tội không nên đắc tội người, kiếp sau đầu thai làm người, tuyệt đối đừng cùng chúng ta Nam Thiên thượng quốc là địch!" Nam Thiên thượng quốc đệ tử tàn nhẫn nói, Bảo khí chém về phía Lý Thất Dạ.

"Lăn ——" Lý Thất Dạ cuồng nộ, quát lạnh một tiếng, thân ảnh lóe lên, cả người đụng tới, người đệ tử này trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, thân thể vọt tới hắn Bảo khí, đó là tự tìm đường chết!

"Phanh ——" Bảo khí nát, "Ba ——" đầy trời huyết vũ, người đệ tử này bị đụng trúng, giống như là tiểu oa nhi bị cự chùy đập trúng đồng dạng, tại chỗ là thành thịt vụn, phá thành mảnh nhỏ xương vỡ tại huyết vũ bên trong rơi.

"Đừng hành hung ——" những đệ tử khác kinh hãi, quát chói tai một tiếng, đều Bảo khí chém về phía Lý Thất Dạ.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" nhưng mà, Lý Thất Dạ lúc này là bạo tẩu, không có bất kỳ chiêu thức, chỉ có thân thể mạnh mẽ đâm tới, tại hắn mệnh cung phía trên, Côn Bằng ngao du, thiên biến dưới, tốc độ của hắn trở nên cực nhanh, Trấn Ngục Thần Thể, để thân thể của hắn biến thành đáng sợ nhất binh khí, nặng ức vạn quân, cứng rắn vô cùng, như vậy nhục thân, so Bạo Long không biết đáng sợ bao nhiêu nghìn lần!

"A ——" sau cùng một cái đệ tử rốt cục đã có gào thảm cơ hội, nhưng là, hắn kêu thảm vừa rơi xuống, đầu thoáng cái đập tan, óc hòa với máu tươi, phun đến một chỗ đều là.

Bảo khí, thân thể, tại Trấn Ngục Thần Thể va chạm dưới, toàn bộ đập tan, ức vạn quân trọng lượng, như ức vạn tòa cự nhạc trấn áp, cái gì Bảo khí, cái gì thân thể, đều chịu không được dạng này thần thể va chạm.

Trước đó, liền nhục thân cực kỳ cường hoành Phụ Thiên Viên đều không đấu lại Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể, càng đừng để những này Nam Thiên thượng quốc đệ tử.

Như vậy biến hóa, làm cho tất cả mọi người đều xem ngây người, không có chiêu thức, không có thức thuật, không có đại đạo chi lực, không có pháp tắc đạo chương, thuần túy thân thể, vô địch nhục thân, cưỡng ép đụng nát hết thảy ngăn cản địch nhân của hắn!

"Ngươi, đáng chết!" Lúc này, Lý Thất Dạ chằm chằm vào Nam Thiên Hào, ánh mắt của hắn trở nên vô cùng đáng sợ, so ác ma còn muốn đáng sợ, hắn chằm chằm vào Nam Thiên Hào, từng bước một đi đến, từng bước một đi tới, đại địa lún xuống, tại Trấn Ngục Thần Thể dưới, đại địa biến đến như là giấy đồng dạng.

"Giết hắn đi!" Bị Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm vào, Nam Thiên Hào lưng phát lạnh, quát chói tai một tiếng.

Hai vị Vương Hầu cũng biến sắc, đồng quát một tiếng, Vương Hầu chi binh chém tới Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cuồng quát lên: "Lăn ——" vọt thẳng đụng tới.

"Phanh —— phanh ——" hai kiện Vương Hầu chi binh căn bản là ngăn không được Lý Thất Dạ, Vương Hầu chi binh đích thật là cường đại, trảm trên người Lý Thất Dạ là thấy máu, nhưng là, Trấn Ngục Thần Thể cứng rắn, còn không cách nào chém giết chết Lý Thất Dạ.

Bị mạnh mẽ như vậy thân thể trùng kích, hai kiện Bảo khí tại chỗ xuất hiện từng đạo từng đạo vết rạn, khiến hai vị Vương Hầu đau lòng vô cùng, đây chính là bọn hắn bỏ ra vô số tâm huyết tế luyện đi ra Bảo khí.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ mặc dù trên người thấy máu, y nguyên như Bạo Long đồng dạng, trùng kích hướng Nam Thiên Hào, hai kiện Vương Hầu Bảo khí, căn bản ngăn không được.

"Giết ——" Nam Thiên Hào gặp Lý Thất Dạ đánh tới xu thế không thể đỡ, cuồng hống một tiếng, há mồm tế ra một kiện bảo luân, bảo luân vừa ra, trong nháy mắt hóa thành như đá mài lớn nhỏ, kẹp lấy gào thét xu thế đánh chết hướng Lý Thất Dạ.

"Phanh ——" tại Lý Thất Dạ va chạm dưới, một tiếng vang thật lớn, bảo luân tại chỗ vỡ vụn, Lý Thất Dạ thân thế y nguyên không giảm, cực tốc vọt tới Nam Thiên Hào.

Nam Thiên Hào sắc mặt đại biến, lật tay một mặt bảo kính, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, kết quả có thể nghĩ, bảo kính đập tan, Nam Thiên Hào cả người bị đánh bay, cuồng phún một cái máu tươi, xương cốt thanh âm vang lên, khiến người ta nghe được đều sởn hết cả gai ốc. Nếu không phải bảo kính trước ngăn trở Lý Thất Dạ va chạm, chỉ sợ Nam Thiên Hào là chắc chắn phải chết.

"Thiếu chủ, đi trước ——" hai vị Vương Hầu sắc mặt đại biến, song song lật tay, tế ra một kiện Bảo khí, hai kiện Bảo khí vừa ra, lập tức Thánh Tôn chi uy phóng lên tận trời, từng đạo từng đạo pháp tắc rủ xuống, tranh tranh thanh âm vang lên, Thánh Tôn chi uy trấn áp mà xuống, ép diệt sơn hà, tại Thánh Tôn pháp tắc đè xuống thời điểm, đại địa bắt đầu vỡ vụn.

"Thánh Tôn Bảo khí ——" gặp hai vị Vương Hầu tế ra tới Bảo khí, không ít người trở nên động dung, Thánh Tôn Bảo khí, đây chính là có thể đánh chết Chân Nhân đồ vật!

"Oanh ——" Lý Thất Dạ cường đại thân thể đụng vào trấn áp mà đến pháp tắc phía trên, lập tức, hai kiện Bảo khí đều lay động không ngừng, tựa như tùy thời đều có thể rơi xuống đồng dạng.

Một màn này, không chỉ là Vương Hầu, liền là tất cả mọi người nhìn thấy, cũng không khỏi vì đó hãi nhiên. Đây là như thế nào thể chất, liền Thánh Tôn Bảo khí đều có thể rung chuyển, đây cũng quá đáng sợ đi!

Về phần Nam Thiên Hào, thấy như vậy một màn, hãi nhiên thất sắc, xoay người bỏ chạy!

"Luyện hóa hắn ——" hai vị Vương Hầu đều hãi nhiên, quát chói tai một tiếng, hai kiện Bảo khí hợp hai làm một, tất cả pháp tắc hóa thành cự lô, đem Lý Thất Dạ vây ở bên trong, trong nháy mắt, cự lô vọt lên mãn thiên chân hỏa, muốn đem Lý Thất Dạ luyện hóa!

Gặp Nam Thiên Hào muốn chạy trốn, Lý Thất Dạ như thế nào lại buông tha hắn đây, cuồng hống nói: "Giết ——" hét lên một tiếng, hai tay cầm Kỳ Môn Đao.

"Tranh ——" Kỳ Môn Đao đột nhiên chấn động, cảm nhận được Lý Thất Dạ lửa giận, trong nháy mắt, như là hai thanh đế đao ra khỏi vỏ đồng dạng, đao mang phun ra, đế uẩn lóe lên!

"Đế uy ——" đương đế mang một trảm thời điểm, hai vị Vương Hầu lập tức hồn phi phách tán, bọn hắn liền Kỳ Môn Đao quá gần, đế mang một trảm, bọn hắn chỉ có một cảm giác —— tử vong.

"Xùy ——" đế mang chợt lóe lên, đế uy chỉ là trong nháy mắt rồi biến mất, nhưng là, cái này đã đủ rồi, hai đạo đế mang một trảm, máu tươi dâng trào, pháp tắc đứt gãy, coi như là Thánh Tôn Bảo khí, cũng như nhau bị chém thành hai nửa.

Hai vị Vương Hầu đầu bay lên, thân thể thẳng tắp té ngửa đầy đất, máu tươi phun rất cao rất cao.

Mặc dù đế mang chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, nhưng là, cái này đã đầy đủ kinh tâm động phách, trong một chớp mắt, tất cả mọi người không khỏi run lên một cái, giống như là bị một đao chém ở trên linh hồn đồng dạng, toàn thân phát lạnh, mềm yếu vô lực!

"Tranh ——" lúc này, Lý Thất Dạ một đao hoành không, đào tẩu Nam Thiên Hào hãi nhiên, đây hết thảy biến hóa quá là nhanh, chẳng qua là thạch hỏa điện quang ở giữa mà thôi, hắn đều không có trốn bao xa.

"Mở ——" Nam Thiên Hào cuồng hống một tiếng, thần giáp hộ thể, "Xùy" một tiếng, cái gì thần giáp đều không hữu dụng, hết thảy pháp tắc tất cả thuộc về tại vô căn cứ, lấy Nam Thiên Hào cái kia Hào Hùng thực lực cấp bậc, trên căn bản ngăn không được cái này đế uẩn lóe lên Kỳ Môn Đao.

"Tranh ——" một tiếng, Nam Thiên Hào cả người bị đinh trên mặt đất, ngửa mặt lên trời nằm ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích, máu tươi chảy cuồn cuộn, lúc này, hắn đã là còn lại thở ra một hơi!

Ở thời điểm này, tất cả mọi người run lên một cái. Phát hiện dị biến, chạy tới Lý Sương Nhan, Ngưu Phấn cũng không khỏi biến sắc, bọn hắn cũng không dám xuất thủ, lúc này, Lý Thất Dạ nộ khí trùng thiên, hắn là muốn thân thủ đồ sát Nam Thiên Hùng bọn hắn, ai dám hỏng hắn chuyện tốt?

Lúc này, Lý Thất Dạ như là Thần Ma đồng dạng, trên người hắn mang theo lấy nộ khí, khiến người ta không rét mà run, không người dám nhìn thẳng, khiến người ta không thể tin được, đáng sợ như vậy khí tức, lại là từ một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi trên người phát tán đi ra  .

Lý Thất Dạ đến gần Nam Thiên Hào, lạnh lùng nhìn lấy nằm dưới đất Nam Thiên Hào, cuối cùng, nộ khí ngập trời Lý Thất Dạ rốt cục thu liễm lại đáng sợ nộ khí.

"Coi như ngươi đối địch với ta, ta đều có thể nhân từ tha cho ngươi một mạng. Hỏng ta việc này, coi như Tiên Đế chi tử, giết không tha!" Lý Thất Dạ nhìn lấy Nam Thiên Hào, chậm rãi nói ra.

"Ngươi, ngươi, ngươi dám giết ta, ta, ta Nam Thiên thượng quốc dám diệt ngươi cửu tộc, tất, tất tàn sát ngươi Tẩy Nhan cổ. . ." Nam Thiên Hào nằm ở nơi đó, hận hận nói ra.

"Răng rắc ——" nhưng mà, Nam Thiên Hào còn chưa dứt lời dưới, Lý Thất Dạ một tay đem hắn đầu tính cả xương sống lưng thoáng cái rút ra, máu me đầm đìa, Nam Thiên Hào cặp mắt kia trợn trừng lên liền gào thảm cơ hội đều không có.

"Nam Thiên thượng quốc còn chưa đủ tư cách uy hiếp ta!" Lý Thất Dạ đem Nam Thiên Hào đầu tiện tay quăng ra, chậm rãi nói ra.

Lúc này, toàn bộ tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người ngừng thở, liền cũng không dám thở mạnh thoáng cái, lúc này, xa xa tất cả tu sĩ, cũng không khỏi lưng rét run, sởn hết cả gai ốc..