Chương 127: Lục Đạo Liên Hoa (thượng)

Chương 127: Lục Đạo Liên Hoa (thượng)

Chương 127: Lục Đạo Liên Hoa (thượng)

Lúc này, đương Lý Thất Dạ ánh mắt đảo qua thời điểm, rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi sợ run cả người  mặc kệ ai cũng không dám tin tưởng, trước mắt cái này mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên cuồng nộ thời điểm như là Thần Ma phụ thể đồng dạng, sát phạt vô tình, thiết huyết tàn bạo!

Ở thời điểm này, những tu sĩ này sáng suốt ý đến, trước đó, trước mắt một mực miệng ra cuồng vọng thiếu niên, căn bản cũng không phải là cuồng vọng vô tri, người ta vốn chính là như vậy hung hãn, vốn chính là một cái đại hung nhân!

Cái lúc này, không ít người lưng đều phát lạnh, liền Vương Hầu đều tàn sát nha, đây là bực nào hung nhân. Liền Nam Thiên thượng quốc Quận Vương đều giết không tha, đây là bực nào hung hãn.

Không ít tu sĩ âm thầm may mắn, may mắn là không có đắc tội thiếu niên này, nếu không, chỉ sợ đồ sát thì là chính mình.

"Chúng ta đi ——" cuối cùng, Lý Thất Dạ chỉ có một câu, Ngưu Phấn hai lời không dám nói, lập tức hóa thành to lớn ốc sên nằm rạp trên mặt đất, sau đó chở đi Lý Thất Dạ cùng Lý Sương Nhan phiêu nhiên mà đi.

"Má ơi, tiểu tử này quả thực liền là Ma Vương quay người, hung đến rối tinh rối mù!" Đương Lý Thất Dạ đi về sau, có tu sĩ là đánh một cái giật mình, không khỏi thở dài một hơi.

Nhát gan người, cũng không khỏi hai chân như nhũn ra, đặt mông ngồi dưới đất. Nghĩ đến vừa rồi Lý Thất Dạ cái kia như Thần Ma phụ thể bộ dáng, bọn hắn cũng không khỏi sợ run cả người, này chỗ nào giống như là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, hoàn toàn là ác ma phụ thể, Ma Vương quay người, tàn bạo vô song, Lý Thất Dạ vừa rồi khí thế kia, quả thực liền là gặp thần sát thần, gặp ma Đồ Ma, không người dám ngăn cản!

"Tiểu tử này quá tà môn, không phải nói hắn là phàm thể sao?" Có thế hệ trước tu sĩ cũng không khỏi động dung nói ra: "Ai từng thấy phàm thể có thể đụng nát Bảo khí  ? Đây quả thực liền Bạo Long thân thể!"

"Chẳng lẽ là Trú Thiên thể? Truyền thuyết Minh Nhân Tiên Đế chính là thập nhị Tiên thể một trong Trú Thiên thể, Tiên thể vừa ra, vô địch Cửu Giới, quét ngang cửu thiên thập địa!" Có tu sĩ không khỏi thì thào nói nói.

"Không có khả năng, vạn cổ đến nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai là trời sinh Tiên thể. Tiên thể vừa ra, đích thật là vô địch Cửu Giới, quét ngang cửu thiên thập địa, nhưng là, Tiên thể là cần chịu đựng gian khổ vô cùng tu luyện mới có thể thành tựu, cái này không chỉ là cần có được muốn bốn mươi tám Tiên Thiên thể một trong đã ngoài thể chất, càng là cần thích hợp Tiên thể chi thuật, vạn cổ đến nay, Tiên thể chi thuật liêu mật không có mấy!" Có Yêu Vương lắc đầu nói ra.

"Chẳng lẽ nói, Minh Nhân Tiên Đế lưu lại có tu luyện' Trú Thiên thể' Tiên thể chi thuật." Cũng có tu sĩ không khỏi trở nên động dung nói ra.

Đế thuật tuyệt thế, nhưng là, Tiên thể chi thuật càng là vô song. Bất luận cái gì một vị Tiên Đế đều sẽ lập nên vô địch Đế thuật, nhưng là, lưu lại Tiên thể chi thuật Tiên Đế, đó là nhất định phải có được loại thể chất này mới được, không có loại thể chất này, làm sao đàm sáng chế Tiên thể chi thuật!

Có thể nói, Tiên thể chi thuật, so với Đế thuật trân quý!

Một vị Bảo Thánh cương quốc bên trong giáo chủ lắc đầu nói ra: "Cái này sợ không có khả năng, Tẩy Nhan Cổ Phái trăm ngàn vạn năm đến nay cũng không nghe nói truyền xuống có Tiên thể chi thuật, mặc dù Minh Nhân Tiên Đế là Trú Thiên thể, nhưng là, nhưng xưa nay không có truyền xuống Tiên thể chi thuật. Nếu không, cái này đã sớm không phải bí mật gì!"

"Cái này tiểu tử là cái gì thể? Như thế nghịch thiên, liền Thánh Tôn Bảo khí đều có thể cường hám." Có người không khỏi biến sắc nói.

Có thế hệ trước tu sĩ thán âm thanh nói ra: "Hoặc là Hoàng thể thuật, lại hoặc là Thánh thể thuật, hiện tại xem ra, hắn mặc dù là phàm thể, nhưng là, tuyệt đối là tu luyện thể thuật  còn cái gì thể thuật, thì không cần mà biết."

"Tẩy Nhan Cổ Phái quả nhiên là khó lường nha, mặc dù xuống dốc thành Tam lưu tiểu môn phái, nhưng là, y nguyên có được liền đại giáo cương quốc không có Đế thuật cùng thể thuật nha." Có tu sĩ không khỏi cảm thán nói ra: "Đế thống tiên môn có thể sừng sững trăm ngàn vạn năm mà không ngã, đây không phải một câu lời nói suông, lạc đà gầy y nguyên so ngựa lớn."

Trên thực tế, hâm mộ người không chỉ một người, Đế thuật, thể thuật, bên nào không khiến người ta thèm chảy nước miếng, bên nào không phải để cho người đỏ mắt? Đế thuật cũng tốt, thể thuật cũng được, đều để động lòng người, nhưng là, muốn đoạt lấy Lý Thất Dạ Đế thuật, thể thuật, vậy sẽ phải tinh tế tự định giá một chút, lần trước mấy vạn cường giả đều bị hắn dẫn vào Diệt Thiên Ma Viên trong hang ổ tru diệt, ai dám nói chuyện như vậy sẽ không lại phát sinh một lần?

Nghĩ đến lần trước giết đến máu chảy thành sông, không ít người đều đánh run một cái.

Con cóc kia là trốn, Lý Thất Dạ vẫn là chưa từ bỏ ý định, đối với hắn mà nói, Ma Bối Lĩnh nhiều hơn nữa bảo vật, cũng so ra kém con cóc này, hắn là liền đuổi hơn mười ngày, nhưng là, đều không có bắt được nó, đã bị kinh động một lần về sau, con cóc này trở nên càng chú ý, trở nên càng cẩn thận, muốn bắt đến nó, đó là so với lên trời còn khó hơn.

Mà ở Lý Thất Dạ chưa từ bỏ ý định truy tung con cóc kia thời điểm, tại Ma Bối Lĩnh rất nhiều tu sĩ là được mùa lớn, mặc dù nói vô nhân khu không thể tiến vào, nhưng là, nguy hiểm khu, cực nguy khu đều an toàn, cái này có thể nghĩ bọn họ là gặt hái được bao nhiêu linh dược bảo vật.

Có điều, cũng có người trong nội tâm lo lắng không kiên nhẫn, như Thanh Huyền cố quốc Thanh Huyền Thiên Tử, như Thánh Thiên Giáo Thánh Thiên Đạo Tử, đều trong nội tâm lo lắng.

Đối với Thanh Huyền Thiên Tử như vậy xuất thân người mà nói  bình thường bảo kim thần thiết không thể để cho tim của hắn, lần này đến đây, hắn là hướng về phía Ma Bối Lĩnh bên trong đồ vật trong truyền thuyết mà đến, truyền thuyết, Ma Bối Lĩnh trong này một kiện đồ vật cực kỳ thần kỳ, cực kỳ huyền diệu, truyền thuyết là chư thần thời đại đồ vật.

Thánh Thiên Đạo Tử cũng nghe đến một ít tin tức, liên quan tới Ma Bối Lĩnh truyền thuyết có chư thần bảo tàng sự tình, Thánh Thiên Đạo Tử cũng biết một ít nội tình, hiện tại liền Thanh Huyền Thiên Tử đều tới, hắn càng thêm có thể khẳng định, Ma Bối Lĩnh ở trong, đích thật là có giấu chư thần bảo tàng.

Mà Thanh Huyền Thiên Tử một mực đông bộ bồi hồi, Thánh Thiên Đạo Tử đã hoàn toàn có thể khẳng định, trong truyền thuyết chư thần bảo tàng ngay tại đông bộ chỗ sâu nhất.

Chư thần bảo tàng, thậm chí là trong truyền thuyết Thần Vương chi khí, này làm sao không cho Thánh Thiên Đạo Tử động tâm đâu? So sánh với Thanh Huyền cố quốc đến, Thánh Thiên Giáo càng cần nữa dạng này bảo tàng, đặc biệt là trong truyền thuyết Thần Vương chi khí!

Thậm chí, Thánh Thiên Đạo Tử đều hướng lão tổ xin chỉ thị ban thưởng bên trên Đế khí, nhưng là, hắn xin chỉ thị một mực không có được hồi âm, khiến Thánh Thiên Đạo Tử cũng không khỏi lo lắng.

"Oanh ——" ngay tại Thanh Huyền Thiên Tử, Thánh Thiên Đạo Tử bọn hắn lo lắng thời điểm, ngay tại Lý Thất Dạ truy tung con cóc kia thời điểm, đột nhiên, tại Ma Bối Lĩnh đông bộ chỗ sâu nhất một tiếng vang thật lớn, đón lấy, Ma Bối Lĩnh bên trong tất cả mọi người thấy được kinh thiên một màn, chỉ thấy một trụ huyết quang phóng lên tận trời, chiếu sáng toàn bộ đông bộ, một hồi lâu về sau, phóng lên tận trời huyết quang lúc này mới biến mất.

"Đây là cái gì?" Nhìn thấy đạo này huyết quang phóng lên tận trời, Ma Bối Lĩnh bên trên tất cả mọi người không khỏi trở nên động dung, một màn này có thể nói là quá rung động, không hề nghi ngờ, Ma Bối Lĩnh đông bộ chỗ sâu nhất xảy ra dị biến!

"Chẳng lẽ nói là trong truyền thuyết Thần Vương chi khí thật là sắp ra đời?" Nhìn thấy một màn này, có nghe được đồn đại tu sĩ không khỏi động dung nói.

Trước đó, vốn là có đồn đại nói Ma Bối Lĩnh giấu có Thần Vương chi khí, có giấu chư thần bảo tàng, hiện tại đột nhiên huyết quang trùng thiên, lại một lần nữa nghiệm chứng trước kia đồn đại.

Trong lúc nhất thời, liên quan tới Thần Vương chi khí, liên quan tới chư thần bảo tàng tin tức càng là truyền đi xôn xao, vô số tu sĩ đều cho rằng, Ma Bối Lĩnh thật là có Thần Vương chi khí sắp ra đời, có chư thần bảo tàng nên xuất hiện trên đời.

"Đi, chúng ta đi vào!" Nhìn thấy huyết quang trùng thiên, Thanh Huyền Thiên Tử đem quyết định chắc chắn, trầm giọng nói.

Đi theo tại Thanh Huyền Thiên Tử bên cạnh mang mũ mềm quan lão không khỏi trầm giọng nói ra: "Điện hạ, vô nhân khu chỉ sợ vượt không qua, có Diệt Thiên Ma Viên trấn thủ, chỉ sợ, vô nhân khu không chỉ là một đầu Diệt Thiên Ma Viên, vạn nhất là có trăm vạn năm thọ tinh, một khi bị nó nhìn chằm chằm vào, đó là chỉ còn đường chết."

"Xem bộ dáng, thiên thú thọ tinh là bị Thần Vương chi khí chỗ đã trấn áp, coi như vô nhân khu có trăm vạn năm thiên thú thọ tinh, cũng đều trốn đi. Lần trước cái kia họ Lý tiểu quỷ không phải cũng là dẫn dụ đám kia đồ ngu tiến vào Diệt Thiên Ma Viên hang ổ, lúc này mới đưa tới họa sát thân sao?" Thanh Huyền Thiên Tử trầm giọng nói.

Quan lão trầm ngâm nói ra: "Lên trăm vạn năm thiên thú thọ tinh, đây cũng không phải là chúng ta có khả năng phỏng đoán, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

"Chúng ta đây liền cẩn thận một chút, tốc độ thấp đẩy mạnh, đi bộ đi vào, thu liễm tất cả khí tức, không kinh động bọn nó." Thanh Huyền Thiên Tử trầm giọng nói.

Gặp Thanh Huyền Thiên Tử ý mình quyết, quan lão không khuyên nữa, chỉ là căn dặn cẩn thận một chút.

Thanh Huyền Thiên Tử mang người tiến nhập vô nhân khu, đón lấy, Thánh Thiên Đạo Tử cũng mang theo Bảo Thánh thượng quốc chư vương tiến nhập vô nhân khu, Thanh Huyền Thiên Tử cùng Thánh Thiên Đạo Tử đều tiến nhập vô nhân khu, trong lúc nhất thời, đưa tới không nhỏ oanh động.

"Thật là Thần Vương chi khí, chư thần bảo tàng xuất thế!" Nhìn thấy Thanh Huyền Thiên Tử, Thánh Thiên Đạo Tử đều đi vào, lúc này, tất cả mọi người vì đó oanh động.

"Đi, chúng ta cũng đi vào!" Liền Thanh Huyền cố quốc đều đi vào  còn những cái khác đại giáo cương quốc, cổ tông bí phái liền là càng thêm không giữ được bình tĩnh, đều nhao nhao tuyên bố muốn đi vào!

"Nhưng là, vô nhân khu Diệt Thiên Ma Viên tọa trấn nha, ai đi vào đều là tự tìm đường chết, tự tìm diệt vong!" Có giáo chủ cũng là do dự, nghĩ đến Diệt Thiên Ma Viên đáng sợ, càng là trong nội tâm rụt rè.

"Nghe nói chỉ cần không vào hang ổ, liền sẽ không kinh động Diệt Thiên Ma Viên dạng này thiên thú thọ tinh, chúng ta đi theo Thanh Huyền cố quốc sau lưng, bọn hắn đi như thế nào lộ tuyến, chúng ta cũng đi như thế nào lộ tuyến, điệu thấp một điểm, không cần kinh động thiên thú thọ tinh. Nghe nói, hiện tại thiên thú thọ tinh đều bị Thần Vương chi khí trấn áp, cho nên, đều trốn ở hang ổ không nguyện ý đi ra." Có tu sĩ thì là đập vào tính toán.

Biết rõ vô nhân khu còn có trăm vạn năm thiên thú thọ tinh chiếm giữ, nhưng là, Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn sau khi đi vào, tất cả mọi người động tâm, chư thần bảo tàng, ai không động tâm?

Đương huyết quang trùng thiên thời điểm, Lý Thất Dạ thấy như vậy một màn, hắn lập tức biến sắc, lầm bầm nói ra: "Rốt cục xảy ra, đáng chết tiểu tử, phá hủy cân bằng, sớm muộn có một ngày tìm ngươi hậu đại tính toán khoản nợ này!"

"Đó là vật gì?" Nhìn thấy huyết quang trùng thiên, Lý Sương Nhan cũng không khỏi trở nên động dung, nàng ý thức được cái này có bất bình phàm sự tình muốn phát sinh.

"Nơi này thật là truyền thuyết chư thần chi địa? Thật sự có chư thần bảo tàng?" Lý Sương Nhan cũng không thế nào tin tưởng chư thần bảo tàng thuyết pháp, nhưng là, hiện tại dị biến thật có chút khác biệt..