Chương 128: Lục Đạo Liên Hoa (hạ)

Chương 128: Lục Đạo Liên Hoa (hạ)

Chương 128: Lục Đạo Liên Hoa (hạ)

"Ha ha, chư thần bảo tàng? Thật sự có chư thần bảo tàng, còn đến phiên bọn hắn." Lý Thất Dạ nở nụ cười gằn, nói ra.

Lý Sương Nhan không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Đó là vật gì?" Rất rõ ràng, hắn là đối Ma Bối Lĩnh biết được nhất thanh nhị sở.

"Tử thần ——" Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, nói ra: "Đói bụng trăm ngàn vạn năm, đã là ** khó nhịn Tử thần."

Lý Thất Dạ như vậy nhíu lại liếc tròng mắt thời điểm, Lý Sương Nhan liền không từ cái lạnh run, nàng minh bạch, chuyện này so với nàng trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

"Chúng ta đi." Lý Thất Dạ phân phó Ngưu Phấn nói ra.

"Công tử, đi đâu?" Ngưu Phấn đối với Lý Thất Dạ mệnh lệnh từ không nghi vấn, một mực ra sức trâu ngựa.

"Về Quế Liên thụ!" Lý Thất Dạ nói ra: "Bằng đám kia bao cỏ, chỉ có đi chịu chết, trở thành mỹ vị, căn bản là không trấn áp được quỷ đồ vật kia!"

Lý Thất Dạ cưỡi ốc sên chạy về Quế Liên thụ bên kia, vừa thấy được Lý Thất Dạ trở về, Cổ Thiết Thủ bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi, Cổ Thiết Thủ y nguyên không khỏi hỏi: "Bên kia đã xảy ra chuyện gì?"

Mặc dù Cổ Thiết Thủ mang theo đệ tử không rời đi mảnh này Tịnh Thổ nửa bước, nhưng là, y nguyên thấy được phóng lên tận trời huyết quang.

"Tai họa." Lý Thất Dạ từ Họa Ngưu trên lưng nhảy xuống tới, phân phó Cổ Thiết Thủ nói ra: "Cổ trưởng lão, nếu là còn có đệ tử bên ngoài, lập tức triệu tập trở về. Các đệ tử, từ giờ trở đi, không được rời đi, cùng thân cây khoảng cách không cho phép vượt qua mười trượng."

"Các đệ tử ta đã triệu hồi, ta sẽ phân phó bọn hắn không cho phép rời đi." Cổ Thiết Thủ thấy Lý Thất Dạ thần thái trịnh trọng, liền bề bộn nói là nói.

Đương thấy phương đông huyết quang trùng thiên thời điểm, Cổ Thiết Thủ không biết họa phúc, lập tức triệu hồi đi săn tôi luyện đệ tử, để tránh đến phát sinh cái gì ngoài ý muốn. Trên thực tế, huyết quang trùng thiên về sau, Cổ Thiết Thủ vẫn ngóng trông Lý Thất Dạ trở về, Lý Thất Dạ không tại, xem như Đại trưởng lão hắn, không chỉ là tâm thần bất an, vẫn còn có chút hoang mang lo sợ. Hiện tại, trong lúc vô tình, Lý Thất Dạ đã thành Tẩy Nhan Cổ Phái chủ tâm cốt, đối với Lý Thất Dạ bày mưu nghĩ kế, Cổ Thiết Thủ bọn họ đều là lòng tin mười phần, ngược lại, Lý Thất Dạ không tại, liền trở nên không có nắm chắc.

Cổ Thiết Thủ phân phó truyện đạt mệnh lệnh thời điểm, Lý Thất Dạ thẳng hướng đi Quế Liên thụ dưới, tại Quế Liên thụ thân cây trước đó, Lý Thất Dạ liên ngồi dưới đất, hai tay hợp thành chữ thập, âm thầm cầu nguyện, lấy truyền đạt ý chí của mình: "Năm đó cùng các hạ liên thủ, đồ diệt ma vật. Các hạ cũng biết, vật ấy trảm chi không hết, vì vậy ta từng ở đây vực gieo hạt giống, lưu lại được chuẩn bị ở sau, lấy ngăn được chi, lấy diệt ma vật tái sinh chi nhìn qua. . ."

". . . Bây giờ, các hạ cũng biết, năm đó ta lưu lại chuẩn bị ở sau gặp phá hư, hôm nay ma vật có trùng sinh hi vọng. Vì Ma Bối Lĩnh, ta tất đích thân tới một lượt, các hạ nếu không nghi giá lâm, ta không miễn cưỡng. Nhưng, ta cần các hạ liên cốt, thánh thủy, lấy phá ma vật chi hung thuật. . ." Lý Thất Dạ liên ngồi trên đất bên trên, yên lặng đảo kỳ, hướng Quế Liên thụ truyền đạt ý chí của mình.

Lý Sương Nhan bọn hắn không phải lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thất Dạ thái độ như thế, hiện tại Lý Sương Nhan bọn hắn cũng đều biết, trước mắt cái này gốc cây khổng lồ vô cùng đại thụ đã thông thần  còn vì cái gì cây này bị Lý Thất Dạ xưng là Quế Liên thụ, bọn hắn liền không thể đã được biết đến.

Tại Lý Thất Dạ đảo kỳ dưới, tại vô thanh vô tức ở giữa, thân cây phía trên vậy mà chậm rãi mọc ra nhánh cây, hơn nữa dài ra nhánh cây không chỉ là một đầu, từng cái nhánh cây không giống người thường.

Thân cây sở sinh dài ra nhánh cây có cánh tay lớn nhỏ, nhưng là, lại tuyết trắng không màu, không rõ bên trong liền người xem xét, còn tưởng rằng là mọc ra bạch cốt, cái này trắng hếu nhánh cây tựa như bạch ngọc sáng bóng, từng cái như vậy như bạch cốt nhánh cây mọc ra, không chỉ không khiến người ta sởn hết cả gai ốc, ngược lại có một loại không nói được hàm súc thú vị, tựa như là có đại đạo thanh âm từ nơi này bạch cốt trên nhánh cây truyền đến đồng dạng.

Thân cây bên trên đột nhiên sinh ra một xoa xoa trắng như ngọc nhánh cây, khiến Lý Sương Nhan, Đồ Bất Ngữ bọn hắn đều xem trợn tròn mắt, cái này to lớn Quế Liên thụ thật sự chính là thông thần.

Ngay tại Lý Sương Nhan bọn hắn há hốc mồm thời điểm, cái kia một xoa xoa nhánh cây cuối vậy mà sinh ra nhiều đóa búp hoa, tiếp lấy đóa đóa búp hoa nở rộ, cái lúc này, mọi người mới nhìn rõ ràng, cái này nhiều đóa nở rộ búp hoa lại là hoa sen, sáu mảnh cánh hoa hoa sen, mỗi một đóa hoa sen đều như mũ rộng vành lớn nhỏ.

Khi này nhiều đóa hoa sen nở rộ thời điểm, ở đây đám người cũng cảm giác mình phiêu phiêu dục tiên, toàn thân thư thái, ở thời điểm này, đám người đều cảm giác cái này nở rộ hoa sen có thể cùng bọn hắn đại đạo minh hòa, trong đó phản ứng là cường liệt nhất liền là trời sinh là Bích Thanh thể lại tu luyện Vô Cấu thể Lý Sương Nhan.

Lúc này, Lý Sương Nhan cả người giống như một đạo thánh liên nở rộ đồng dạng, trong nháy mắt, tiên quang vọt lên, nàng quanh thân tản ra đại đạo thanh âm, đường lớn này thanh âm rất nhẹ rất nhẹ, nhưng là, cái này nhẹ như cánh hoa mở mạnh đại đạo thanh âm nghe vào tuần trong tai người, lại tựa như thần chung mộ cổ, xao động lấy trái tim tất cả mọi người.

Ở thời điểm này, Lý Sương Nhan tựa như là trích tiên hạ phàm, tuyệt thế vô song, lúc này, Lý Sương Nhan tựa như là "vạn pháp bất xâm" vạn vật không dính, trong sáng không một hạt bụi, tựa như truyền thuyết Chân Tiên đồng dạng.

Nhìn thấy Lý Sương Nhan lần này bộ dáng  bất kỳ người đều không khỏi trở nên động dung, Lý Sương Nhan chính nàng cũng vì đó động dung, bởi vì nàng hoàn toàn có thể cảm nhận được chính mình Vô Cấu thể nhận lấy rất lớn có ích, những này hoa sen nở rộ, quả thực giống như là vì nàng Vô Cấu thể chỗ chế tạo riêng.

"Đây là vật gì, cùng ta thể chất chính là cực phối." Lý Sương Nhan không khỏi trở nên động dung, nếu như thế gian thật có này liên, nàng khẳng định phải chủng tại bên người, lấy uẩn dưỡng chính mình Vô Cấu thể.

"Lục Đạo Liên Hoa, vô cấu vô ô, chư thiên chi thượng, thanh trạc vô song, đương nhiên là cùng ngươi Vô Cấu thể tuyệt phối." Lý Thất Dạ nói ra.

"Lục Đạo Liên Hoa ——" Lý Sương Nhan không khỏi lầm bầm nhớ kỹ cái tên này, đương nhiên, nàng cũng là lần đầu tiên gặp qua dạng này hoa sen.

Lúc này, Lý Thất Dạ gãy một đóa hoa sen, đương hoa sen bẻ thời điểm, sinh trưởng trên thân cây cái kia nhánh trắng như ngọc nhánh cây vậy mà tróc ra, Lý Thất Dạ lấy hoa sen nâng cái này xoa rơi xuống nhánh cây.

Hoa sen nâng nhánh cây, Lý Thất Dạ đưa cho Đồ Bất Ngữ, nói ra: "Lấy chân hỏa luyện chi, đem nó luyện thành tro. Nhớ kỹ, hái liên nắm nhánh, nếu không, liên cốt rơi xuống đất, tất độn đất mà hóa."

Đồ Bất Ngữ nhớ kỹ Lý Thất Dạ, hai tay nâng lên một chút, lập tức để hoa sen hiện lên, tại đây trong nháy mắt, Đồ Bất Ngữ hai tay hiện lên thuần thanh vô cùng diễm hỏa, diễm hỏa hóa thành hồng lô, thoáng cái đem hoa sen đã nhét vào trong đó, luyện hóa thành tro.

Đồ Bất Ngữ hái được nhiều đóa hoa sen, nâng một xoa xoa nhánh cây, lấy chân hỏa đem nó luyện thành tro.

"Có thể đem sinh mệnh hồng lô chân hỏa luyện được lô hỏa thuần thanh, không thẹn cho Chiến Thần Quyết." Lý Thất Dạ đều gật đầu khen.

Đồ Bất Ngữ cũng không có tốt sắc, hắn tu luyện Chiến Thần Quyết, đương nhiên biết Chiến Thần Quyết ảo diệu, nếu như hắn đều không thể luyện đến loại trình độ này, chính như Lý Thất Dạ từng nói, vậy thật là thẹn cho này thần quyết.

Lúc này, Lý Thất Dạ lấy ra bình ngọc, lớn quát lên: "Thánh thủy đến —— "

Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, lập tức thiên phún phi tuyền, đạo này thác là từ đại thụ đỉnh cao nhất phun rơi mà xuống, rơi thẳng vào Lý Thất Dạ trong bình ngọc. Lý Thất Dạ ngọc trong tay bình không gian không nhỏ, nhưng là, thời gian không lâu, bình ngọc chứa đầy ấp.

Thác biến mất, Lý Thất Dạ cũng thu hồi bình ngọc, mà ở cái lúc này, Đồ Bất Ngữ cũng đem tất cả hoa sen cùng liên cốt luyện thành tro, lấy bảo hạp sắp xếp gọn.

Ở thời điểm này, Nam Hoài Nhân học Lý Thất Dạ bộ dáng, liên ngồi ở thân cây trước đó, hai tay hợp thành chữ thập, một bộ lẩm bẩm nói liên miên bộ dáng.

Lý Thất Dạ một bàn tay quất vào sau gáy của hắn bên trên, nói ra: "Ngươi làm cái gì vậy."

Nam Hoài Nhân cười khan một tiếng, cười hắc hắc nói ra: "Ta là học Đại sư huynh hướng thần thụ cầu nguyện, thỉnh thần thụ ban thưởng ta bảo vật. Hắc, ta xem này thần thụ như thế thông thần, nhất định có thể nghe được cầu nguyện của ta."

Lý Thất Dạ một bàn tay quất vào sau gáy của hắn bên trên, khiết hắn một cái, nói ra: "Coi như này thụ thông thần, cũng không phải ngươi có thể chỗ câu thông  ."

Liền Mạc hộ pháp người trừng đồ đệ mình một cái, tức giận trách mắng: "Ngươi đều có thể thông thần, cũng không phải là Nam Hoài Nhân."

Cứ việc bị sư phụ của mình quát lên, Nam Hoài Nhân vẫn là mặt dạn mày dày cười hắc hắc.

"Này thụ thông thần." Lúc này, đứng ở Lý Thất Dạ bên người Lý Sương Nhan nhìn trước mắt cái này gốc cây khổng lồ vô cùng Quế Liên thụ cũng không khỏi trở nên động dung, nhẹ giọng hỏi Lý Thất Dạ nói ra: "Cây này thật Hóa Thần sao?"

Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, sau đó nhìn ngón cái thiên che Quế Liên thụ, cuối cùng nói ra: "Nếu là thế gian có chư thần, nó xem như một tôn  đáng tiếc. . ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ liền không có nói thêm gì đi nữa.

Nghe được Lý Thất Dạ, người ở chỗ này bất luận là Lý Sương Nhan, hay là Đồ Bất Ngữ, lại hoặc là Ngưu Phấn chờ một chút, tất cả mọi người trong nội tâm chấn động, tại lập tức, liền Nam Hoài Nhân đều thân thể đứng nghiêm, không dám cười khẽ làm càn.

Lúc này, đám người nhìn qua trước mắt cái này gốc cây to lớn Quế Liên thụ, không khỏi vì đó kính sợ! Chư thần, một mực là truyền thuyết, từ cực kỳ cổ xưa thời đại liền có truyền thuyết. Tại không có người gánh chịu thiên mệnh, tại không có người xưng Tiên Đế thời điểm, liền có chư thần truyền thuyết.

Đã từng có một câu nói như thế Tiên Đế chi tiền, chư thần thống thế! Về phần truyền thuyết là thật là giả, không người nào biết, nhưng là, chư thần đối với tất cả mọi người mà nói, đều là khiến người ta kính úy tồn tại.

Lý Thất Dạ lời nói vậy mà như thế nói, nếu là thế gian có chư thần, nó xem như một tôn. Nói như vậy, trước mắt Quế Liên thụ có thể sánh vai tại chư thần, coi như thế gian không chư thần, nó cũng đáng sợ đến muốn người hãi nhiên.

Trước đó, Cổ Thiết Thủ cùng rất nhiều đệ tử cũng chỉ là coi Quế Liên thụ là làm lớn vô cùng đại thụ, tối đa cũng liền cho rằng này thụ thành yêu có được thành thông, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lời nói vừa nói như vậy, vậy liền để người kính sợ.

Lúc này, đừng nói là môn hạ đệ tử, liền tại trận một ít hộ pháp đường chủ trong nội tâm cũng không khỏi sợ run cả người. Nam Hoài Nhân tức thì bị sợ tới mức hai chân có chút như nhũn ra, hắn là vội vàng quỳ xuống đất.

"Thần gia gia, Thần Tổ tông, không, thụ thần đại nhân ở trên, nhỏ tuổi nhỏ vô tri, không biết ngài chính là còn cao hơn trời tồn tại, hai ngày trước tiểu nhân nhất thời tinh nghịch, nạo ngài một ít cây da. Thụ thần đại nhân, ngươi cao cao tại thượng, chớ cùng nhỏ không chấp nhặt, nhỏ thực tình cho ngươi bồi tội nhận lầm." Nam Hoài Nhân lần này thật đúng là thành tâm, nằm trên đất bên trên, thật là cho đại thụ dập đầu mấy cái..