Chương 129: Đồ Ma chiến trường (thượng)

Chương 129: Đồ Ma chiến trường (thượng)

Chương 129: Đồ Ma chiến trường (thượng)

Bộ dáng này nếu là bình thường nhìn, đó là hết sức buồn cười, nhưng là, lúc này ai cũng không dám bật cười.

Nam Hoài Nhân tiểu tử này là mạnh vì gạo, bạo vì tiền, nhưng là, lòng có thần minh, vừa nói đến thần, trong lòng của hắn vẫn là sợ run cả người, lúc này, lần này hắn là thực tình thành ý hướng đại thụ nhận lầm  .

Làm Nam Hoài Nhân đập đã xong đầu thời điểm, đột nhiên, bầu trời bồng bềnh rơi xuống một vật, hạ xuống Nam Hoài Nhân trước mặt. Vật ấy vàng óng ánh, phun ra nuốt vào lấy từng sợi từng sợi như tơ vàng quang mang, này là đài sen, này đài sen như hoàng kim tạo thành, mặc dù không thực, nhưng là, đài sen bên trong nguyên một đám liên lỗ lại là chớp động lên trong suốt quang hoa.

"Hảo tiểu tử, ngươi thật sự là một mảnh thành tâm." Lý Thất Dạ cũng không khỏi gật đầu khen: "Quế Liên thụ hoàn toàn chính xác lượng lỗi lầm của ngươi, ban thưởng ngươi một nhánh Lục Đạo Liên Bồng, đây chính là khó lường đồ vật, tương lai có triển vọng, có thể luyện thành Thần khí! Còn không mau tạ ơn Quế Liên thụ. Phải biết, thứ này đã là cực ít cực ít."

Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, đám người cũng không khỏi trở nên động dung, có thể luyện thành Thần khí, lúc này, coi như lại không người biết nhìn hàng vừa nhìn thấy cái này như hoàng kim tạo thành đồng dạng đài sen cũng biết là không tầm thường.

Nam Hoài Nhân giật cả mình, vội vàng là cung cung kính kính hướng đại thụ dập đầu, cuối cùng là hoan thiên hỉ địa thu hồi Lục Đạo Liên Bồng, không dám có chút làm càn.

Lúc này, Tẩy Nhan Cổ Phái không ít đệ tử đều hâm mộ nhìn lấy Nam Hoài Nhân, không nghĩ tới cũng tìm được như vậy thần vật, xem như sư phụ Mạc hộ pháp, đều vì đệ tử của mình cao hứng, không nghĩ tới phen này thành tâm tiến hành, vậy mà đạt được thần thụ ban thưởng thần vật. Ở trong đó một ẩm một mỏ, đã là đã chú định.

Lúc này, có đệ tử cũng nhịn không được, học Nam Hoài Nhân bộ dáng, hi vọng cũng có thể để thần thụ ban thưởng thần vật.

"Đừng hao tâm tổn trí tư." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Vô cấu vô ô, đó mới là bản tâm, có một chút xíu hiệu quả và lợi ích chi tâm, đều là không được. Hoài Nhân tiểu tử này xem như phúc duyên không cạn, loại này phúc duyên không phải có thể cưỡng cầu  ."

Lý Thất Dạ vừa nói như vậy. Đệ tử khác cũng không khỏi cười khan một tiếng. Mặc dù không được đến thần vật, nhưng là, bất luận là chư vị đệ tử, vẫn là hộ pháp đường chủ. Cũng không khỏi kính sợ, lúc này, chư vị đệ tử cùng hộ pháp đều nhận định trước mắt đại thụ là một vị thần thụ.

Lý Thất Dạ không để ý tới những việc này, nói với Cổ Thiết Thủ: "Cổ trưởng lão, ta đi đông bộ một lượt, ngươi mang theo chư đệ tử lưu thủ ở đây, nhớ kỹ, ngàn vạn không được rời đi nơi này, nếu không, có khả năng đưa tới tai hoạ ngập đầu."

"Ta sẽ chú ý." Cổ Thiết Thủ không dám rơi tại khinh tâm. Trầm giọng nói.

Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn rời đi mảnh này thánh thổ, tại trên đường, Lý Thất Dạ đem thánh thủy cùng tro sen mỗi người chia cho Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn một bộ phận, nói ra: "Nếu như gặp Bồ Ma rễ, nhất định chém. Như gặp Bồ Ma hoa, lập tức tránh xa. Nếu là bị khốn, giết không đi ra, lấy tro sen lui địch, nếu là bị Bồ Ma hoa rơi thân hoặc bị ma rễ đâm thể, lấy thánh thủy giội thể, nếu không nó sẽ hút khô máu tươi của các ngươi."

Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn cẩn thận thu hồi thánh thủy cùng tro sen. Ghi nhớ Lý Thất Dạ, không dám có chút chủ quan.

"Chúng ta lần đi là làm gì?" Lý Sương Nhan hảo hảo thu về thánh thủy cùng tro sen về sau, không khỏi hỏi.

"Xem tình huống ——" Lý Thất Dạ trông về phía xa đông bộ, nói ra: "Hiện tại không biết tình huống như thế nào, tóm lại, tại sự tình chuyển biến xấu trước đó. Thu thập hết quỷ đồ vật kia, bằng không thì, một khi lần nữa khiến nó mọc ra, vậy thật là tai vạ đến nơi."

"Oanh —— oanh —— oanh ——" nhưng mà, Lý Thất Dạ giọng điệu cứng rắn vừa dứt dưới. Toàn bộ đông bộ một hồi lay động, đón lấy, bùn đất bộ thiên, tại đông bộ đại địa phía trên, tại khu vực không người bên trong, đột nhiên, lại là từng cái to lớn cốt thứ từ phía dưới mặt đất đâm lên, mỗi một đạo to lớn cốt thứ vậy mà dài vạn trượng, đáng sợ hơn là, mỗi một đạo cốt thứ lại là đen như sơn, mỗi một đạo cốt thứ đều là hắc khí quanh quẩn.

Trong lúc nhất thời, vốn là Thanh Thủy nước biếc khu vực đông bộ lại là bốc lên từng sợi hắc khí, từng sợi hắc khí bốc lên thời điểm, quanh quẩn lấy toàn bộ vô nhân khu, không có bao nhiêu công phu, làm cho cả vô nhân khu thành như Địa Ngục khu vực.

Bất luận là bất luận kẻ nào, thấy như vậy một màn, cũng không khỏi đánh run một cái, trong nội tâm có chẳng lành cảm giác.

"Rống ——" ở thời điểm này, rống to vang lên, chỉ thấy Diệt Thiên Ma Viên từ trong hang ổ vọt ra, đáng sợ kia khí tức tràn ngập toàn bộ vô nhân khu.

"Diệt Thiên Ma Viên ——" vừa thấy được cái này trăm vạn năm thiên thú, tất cả mọi người sợ run cả người, chỉ sợ là Thanh Huyền Thiên Tử nhân vật như vậy, cũng không khỏi sắc mặt đại biến.

"Thu ——" nhưng mà, Diệt Thiên Ma Viên vừa mới vọt ra, tại một hướng khác, một cái thâm cốc bên trong, hét dài một tiếng, một đầu thọ tinh cũng bay lên.

"Má ơi, trăm vạn năm thọ tinh ——" tất cả mọi người bị dọa đến run rẩy, trăm vạn năm thiên thú, trăm vạn năm thọ tinh, bọn nó như kinh hãi sóng lớn đồng dạng khí tức cuốn sạch lấy toàn bộ đông bộ! Tất cả tu sĩ bị bị dọa đến sắc mặt như màu đất, không biết bao nhiêu đạo hạnh yếu tu sĩ bị dọa đến đặt mông ngồi dưới đất.

"Đã xong, đã xong ——" lúc này, có tu sĩ thất thần, sợ tới mức hồn phi phách tán.

Lúc này, tất cả mọi người muốn chạy trốn cũng không kịp, thậm chí có thể nói, đối mặt trăm vạn năm thiên thú, trăm vạn năm thọ tinh, coi như là Chân Nhân cũng trốn không thoát.

Nhưng mà, phóng lên tận trời Diệt Thiên Ma Viên cùng trăm vạn năm thọ tinh căn bản cũng không có để ý tới tiến vào vô nhân khu tu sĩ, bọn nó đều là cuồng hống thét dài một tiếng, có chút không bỏ, cuối cùng vẫn từ bỏ nơi ở của mình, chạy ra khỏi đông bộ, một đầu thọ tinh là xông vào phương bắc, Diệt Thiên Ma Viên là xông vào phương tây, cuối cùng biến mất ở mênh mông hoang mãng bên trong.

Lúc này, vừa lên đường Lý Thất Dạ không khỏi híp mắt, xa xa nhìn lấy cái kia chống trời lên cự cốt, thật lâu không nói gì.

"Đó là cái gì?" Liền Ngưu Phấn cũng không khỏi trở nên động dung, hắn có một loại chẳng lành báo hiệu, thì thào nói nói.

"Đã từng hài cốt." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lại lộ ra nụ cười xán lạn, nói ra: "Cũng đã là chết trăm ngàn vạn năm đồ, còn muốn mượn hài cốt trùng sinh."

"Đây là cái gì dạng ma vật, năm trăm vạn năm thiên thú sao? Hoặc là năm trăm vạn năm thọ tinh?" Ngưu Phấn không khỏi trở nên động dung, từng cây cốt thứ đều là vạn trượng độ cao, thử nghĩ thoáng cái, cái này ma vật là bực nào to lớn.

Lý Thất Dạ nhàn định cười lấy nói ra: "Không phải là thiên thú, cũng không phải thọ tinh, nhưng là, so với chúng nó đáng sợ hơn. Thiên thú cùng thọ tinh còn có thể giết chết được, thứ quỷ này rất khó giết chết được, ương ngạnh đến làm cho người bất khả tư nghị, chỉ cần nó còn có một chút điểm rễ cây, đều như cũ có thể còn sống sót, mưu đồ ngày nào đó trùng sinh."

Ngưu Phấn cùng Lý Sương Nhan cũng không khỏi trở nên động dung, thế gian còn có như thế chi vật, thật sự là đáng sợ đến cực điểm.

"Đi, chúng ta đi nhìn xem." Lý Thất Dạ cái lúc này cười nói ra: "Nói không chừng chúng ta có thể đào nó sau cùng hi vọng, xem có thể hay không thuận tay đào được thứ tốt."

Tại Lý Thất Dạ cưỡi ốc sên chạy tới đông bộ thời điểm, tại đông bộ vô nhân khu, rất nhiều đại giáo cương quốc, Thánh Địa bí tông tu sĩ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, ở thời điểm này, rất nhiều người trong nội tâm đều bất an, có một cỗ chẳng lành cảm giác.

"Cái này, cái này, đây quả thật là chư thần bảo tàng xuất thế sao? Ta, ta cảm thấy càng hẳn là ma quỷ xuất thế mới đúng." Có giáo chủ nhìn lấy cái kia từng cây cự cốt, cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch.

"Nơi đây chẳng lành." Lúc này, Thanh Huyền Thiên Tử bên người Quan lão cũng không khỏi trở nên động dung, nói với Thanh Huyền Thiên Tử.

Thanh Huyền Thiên Tử ánh mắt mãnh liệt, tựa như có thể xem thấu vô nhân khu chỗ sâu nhất đồng dạng, cuối cùng, hắn từ từ nói ra: "Chẳng lành lại như thế nào, thiên hung chi địa, tất uẩn thần vật! Đây chính là chúng ta thứ cần thiết. Thế gian đáng sợ nữa chẳng lành, dám ở chúng ta tổ tiên thần uy dưới làm càn sao?"

Quan lão nghe xong chuyện đó, cũng cảm thấy là đạo lý, bọn hắn Thanh Huyền cố quốc, chính là hai đời Tiên Đế, đủ có thể khiến bọn hắn khinh thường Bát Hoang. Lần này bọn hắn đến đây, thế nhưng là có chuẩn bị mà đến, coi như gặp được lớn hơn nữa hung hiểm, đều có thể toàn thân trở ra.

Thanh Huyền Thiên Tử không do dự, y nguyên mang theo người bên cạnh tiếp tục hướng vô nhân khu chỗ càng sâu mà thôi. Hiện tại Diệt Thiên Ma Viên đều chạy trốn, cho nên, bọn hắn cũng không cần lại cẩn thận từng li từng tí, trực tiếp tiến nhanh mà vào, tốc độ nhanh rất nhiều.

"Chúng ta cũng đi vào." Thanh Huyền Thiên Tử tiến vào, Thánh Thiên Đạo Tử cũng không yếu tại người về sau, trầm giọng nói.

Xem như quốc sư Tư Đồ Chân Nhân không khỏi lo âu nói ra: "Công tử, chỉ sợ trong cái này rất có hung hiểm."

"Cái này ta biết." Thánh Thiên Đạo Tử nói ra: "Đã nhập Bảo Sơn, không thể tay không mà về. Còn nữa, nếu thật có chư thần bảo tàng, hẳn là có giấu hung hiểm, thế gian nơi nào có dễ dàng mà đến thần vật! Nếu có Thần Vương chi khí, ta cần vật như vậy đến giúp ta hoàn thành vô thượng đại nghiệp!" Nói xong, hắn trong đôi mắt lộ ra đáng sợ quang mang, vô cùng kiên định.

"Công tử hùng thao vĩ lược." Tư Đồ Chân Nhân cũng không khỏi vì đó đồng ý, muốn thành đại sự, muốn bước vào Tiên Đế chi đồ, nhất định phải có dạng này dã tâm, nhất định phải có như vậy kiên định đạo tâm.

Thanh Huyền Thiên Tử cùng Thánh Thiên Đạo Tử lần lượt mang người tiến nhập vô nhân khu chỗ càng sâu, để rất nhiều do dự đại giáo cương quốc tu sĩ lại không khỏi trong nội tâm khẽ động, dù sao, liền Thanh Huyền Thiên Tử, Thánh Thiên Đạo Tử dạng này hậu bối đều đi vào, bọn hắn không có khả năng không tâm động. Lại nói, tới đây đại giáo cương quốc đều thực lực không tầm thường, có chút đại giáo cương quốc cũng là có Vương Hầu dẫn đội, thậm chí là thế hệ trước Vương Hầu!

"Chúng ta cũng đi vào! Có Thanh Huyền cố quốc cùng Thánh Thiên Giáo mở đường, chúng ta thì sợ gì." Có giáo chủ trầm giọng nói ra: "Coi như chúng ta không chiếm được Thần Vương chi khí, có thể được một hai kiện Thần khí, cũng là không uổng công chuyến này."

Cuối cùng, có không ít đại giáo cổ phái đều nhao nhao theo Thanh Huyền Thiên Tử, Thánh Thiên Đạo Tử bọn hắn tiến nhập vô nhân khu chỗ sâu nhất.

Đa số đại giáo cương quốc đều đối truyền thuyết chư thần bảo tàng chưa từ bỏ ý định, Thanh Huyền Thiên Tử cùng Thánh Thiên Đạo Tử sau khi đi vào, bọn hắn cũng đều nhao nhao cùng gió tiến nhập vô nhân khu chỗ càng sâu.

Cũng có một phần nhỏ truyền thừa cùng tu sĩ là từ bỏ lại đi vào ý niệm trong đầu, đột nhiên từ trên mặt đất toát ra từng cây to lớn cốt thứ, hắc khí quanh quẩn, khiến người ta sởn hết cả gai ốc, làm cho lòng người sinh bất an, cho nên, số ít truyền thừa môn phái là từ bỏ tiếp tục chỗ sâu.

Như Phi Giao Hồ cái kia kiến thức rộng rãi lão quy vương liền hướng bọn hắn Thiếu chủ đề nghị.