Chương 130: Đồ Ma chiến trường (hạ)

Chương 130: Đồ Ma chiến trường (hạ)

Chương 130: Đồ Ma chiến trường (hạ)

Như Phi Giao Hồ cái kia kiến thức rộng rãi lão quy vương liền hướng bọn hắn Thiếu chủ đề nghị nói ra: "Thiếu chủ, lấy lão hủ ý kiến, nơi này chưa chắc là cái gì nơi tốt, chỉ sợ nơi này chẳng lành, chuyến này chúng ta thu hoạch kinh vãng giới đều nhiều hơn, cần gì lại bốc lên lớn như thế hiểm, còn nữa, Thanh Huyền cố quốc cùng Thánh Thiên Giáo đều đi vào, dựa vào chúng ta Phi Giao Hồ cũng cầm không có bao nhiêu chỗ tốt, tội gì cùng bọn họ tranh giành đâu?"

Cuối cùng, Phi Giao Hồ Thiếu chủ tại lão Quy khuyên bảo dưới, từ bỏ chỗ sâu, mang theo chư Yêu Vương thối lui đến khu bình thường vực, nhưng là, Phi Giao Hồ Thiếu chủ đối với truyền thuyết chư thần bảo tàng y nguyên cảm thấy hứng thú, cho nên, lui đến khu bình thường vực về sau, liền để Yêu Vương nhấc lên thiên kính, muốn mượn thiên kính quan sát từ đằng xa vô nhân khu chỗ sâu tình huống.

Ngoại trừ giống Phi Giao Hồ một ít môn phái không cùng nhập vô nhân khu người, đi được triệt để nhất hay là Tử Hà Quan dạng này truyền thừa, Tử Hà Quan lão đạo gặp đông bộ chỗ sâu ra dị tượng, cảm thấy không lành, hơn nữa chuyến này thu hoạch rất dồi dào, không nguyện ý lại bốc lên này hiểm, mang theo đệ tử rời đi Ma Bối Lĩnh, hoàn toàn thối lui ra khỏi lần này đoạt bảo chi hành.

Không còn tiến vào vô nhân khu môn phái cuối cùng là số ít, đa số môn phái vẫn là đi theo Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn về sau tiến nhập đông bộ chỗ sâu nhất.

Bởi vì đã không có Diệt Thiên Ma Viên đáng sợ như vậy tồn tại tọa trấn, tất cả môn phái đều nhao nhao hoành không dựng lên, ngự lấy bảo vật, đạp không mà đi, tiến nhanh mà vào, tiến nhập đông bộ chỗ sâu nhất, kể từ đó, tốc độ là nhanh hơn rất nhiều rất nhiều.

Trước hết nhất đến đông bộ chỗ sâu nhất chính là Thanh Huyền Thiên Tử cùng Thánh Thiên Đạo Tử bọn hắn, khi bọn hắn đến chỗ sâu nhất thời điểm, nhìn thấy trước mắt một màn này thời điểm, bọn hắn hoàn toàn bị chấn kinh rồi.

Ở trước mắt, khắp nơi trên đất bạch cốt, tầm mắt đạt tới chỗ, đều là đếm không hết bạch cốt, thậm chí là bạch cốt chồng chất như núi. Tại đây bạch cốt như sơn chỗ, dạng gì hài cốt đều có, có loài người tu sĩ hài cốt, có tu sĩ yêu tộc hài cốt, càng là có thiên thú, thọ tinh hài cốt. Còn có rất nhiều liền danh tự đều nói không ra được hài cốt. . .

Khắp nơi trên đất hài cốt, có nhỏ như lớn nhỏ cỡ nắm tay, lớn như núi cao, liền một cây xương cốt đều là nhiều bên trong chi trưởng. . . Bạch cốt như sơn, hơn nữa, trước mắt toàn bộ sinh linh tại khi còn sống là chết oan chết uổng.

Trên mặt đất tán lạc không ít Bảo khí, kì binh, nhưng là. Đều là đã mất đi thần tính, đã là hóa thành đồng nát sắt vụn, hơn nữa, tất cả Bảo khí, kì binh đều có sụp đổ chỗ, không hề nghi ngờ  có thể nhìn ra được. Đã chết tại nơi này sinh linh chỉ sợ là khi còn sống đều rất cường đại, trước khi chết, đều đã từng phản kháng qua, nhưng là, cuối cùng vẫn là chết ở chỗ này.

Nếu là tu sĩ chết đi, đến cảnh giới nhất định, có thể bảo trì nhục thân. Hoặc là bảo trì thân thể cường đại nhất nào đó một bộ phận, nhưng mà, nơi này tất cả sinh linh sau khi chết đều hóa thành bạch cốt, chỉ có thể có một cái giải thích —— đó chính là bọn họ khi còn sống bị đoạt lại hết thảy tinh hoa, bất luận là thọ huyết, hay là thiên địa tinh khí!

Nhìn thấy trước mắt khắp nơi trên đất thi cốt, không biết bao nhiêu người rùng mình một cái, tại Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn nhìn trước mắt một màn ngẩn người thời điểm. Phía sau rất nhiều đại giáo cương quốc tu sĩ đều chạy đến, nhìn thấy trước mắt một màn, tất cả mọi người ngốc kinh ngạc, thật lâu nói không ra lời, lúc này, không biết bao nhiêu người lưng phát lạnh, trong nội tâm sợ hãi.

"Cái này. Cái này, nơi này đến tột cùng phát sinh qua chuyện gì?" Nhìn thấy trước mắt khắp nơi đều có bạch cốt, có giáo chủ cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, chuyện này thật sự là thật là đáng sợ.

"Chúng ta đi vào." Ngay tại vô số người vẻ sợ hãi thời điểm. Thanh Huyền Thiên Tử y nguyên bất vi sở động, toàn bộ bị thanh khí bao vây hắn, ánh mắt y nguyên lăng lệ vô cùng, mang theo bên người chư lão tiếp tục tiến lên.

Thánh Thiên Đạo Tử cũng không cam chịu hạ xuống người về sau, mang theo chư vị Vương Hầu tiếp tục chỗ sâu.

Lúc này, không ít đại giáo cương quốc giáo chủ hoàng chủ trong lúc nhất thời là ngươi xem ta, ta xem ngươi, mọi người đều bị trước mắt cốt sơn chỗ rung động.

"Đã đều đến nơi này, không tiếp tục lui về đạo lý, đương nhiên nhiều người như vậy đều tới nơi này, nói rõ nơi này thật là kinh thế chi vật." Có hoàng chủ trầm giọng nói, nói xong mang người cũng đi theo vào.

Gặp Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn đều đi vào, để không ít tu sĩ lá gan càng lớn, cắn răng một cái, đều đi vào theo, đi tới nơi này, muốn lui về người đã là rất ít rất ít đi.

Lý Thất Dạ cưỡi ốc sên một đường cực tốc chạy đến, vẫn là cái cuối cùng đuổi tới đông bộ chỗ sâu. Đương Lý Thất Dạ đuổi tới khắp nơi trên đất bạch cốt chi địa thời điểm, không chỉ là Lý Sương Nhan, liền Ngưu Phấn cũng vì đó rung động.

"Đây là cái gì địa phương quỷ quái!" Nhìn thấy trước mắt bạch cốt như sơn, rơi lả tả bạch cốt khắp nơi đều là, đừng nói là Lý Sương Nhan, coi như là đi qua không ít hung địa Ngưu Phấn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, trong nội tâm có điềm xấu báo hiệu.

Lý Sương Nhan nhìn thấy một màn trước mắt, cũng đều không khỏi sắc mặt đại biến, lầm bầm nói ra: "Nơi này đến tột cùng là thế nào địa phương?"

"Chẳng qua là ăn uống khu mà thôi, cách chân chính hang ổ còn có một đoạn lộ trình đâu." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt khắp nơi trên đất bạch cốt, chỉ là nở nụ cười nói ra.

"Ăn uống khu?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi biến sắc, nói ra: "Đây là cái gì dạng ma vật? Nó còn sống?"

"Cũng không khả năng còn sống." Ngưu Phấn xem xét tỉ mỉ khắp nơi trên đất bạch cốt, nói ra: "Nơi này tất cả bạch cốt đều có vô số năm tháng, bằng vào ta ý kiến, nơi này tuyệt đại đa số bạch cốt, đều là tại Chư Đế thời đại trước đó."

"Cái này ngươi liền nói đúng rồi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chính xác nói, tại Cổ Minh thời đại nó bị chém giết. Có điều, thứ quỷ này ai cũng không dám nói có thể trăm phần trăm tiêu diệt nó, coi như đem nó giết trăm ngàn lần, chỉ cần có một đoạn rễ cây còn sống, nó đều có nhất định cơ hội phục sinh! Vốn là, nó là vĩnh viễn không có khả năng lại phục sinh, quản chi nó có phục sinh hi vọng. Chỉ tiếc. . ." Nói đến đây, sắc mặt hắn lạnh lẽo.

Năm đó, xem như Âm Nha hắn cùng với Huyết Tỳ Tiên Đế tới nơi này, tại Lục Đạo Liên xuất thủ thời điểm, liên thủ đồ diệt nơi này ma vật, thậm chí là thiêu tẫn bát phương, luyện hóa đại địa, muốn tuyệt cái này ma vật phục sinh cơ hội.

Về sau, hắn cùng với Minh Nhân Tiên Đế đem Ma Bối Lĩnh kéo về Tẩy Nhan Cổ Phái, hóa thành Tẩy Nhan Cổ Phái tài sản riêng. Lúc ấy, hắn cùng với Minh Nhân Tiên Đế sợ là Tẩy Nhan Cổ Phái lưu lại hậu hoạn, đã từng lưu lại được hai đạo cực kỳ mạnh mẽ chuẩn bị ở sau, lấy trấn áp nơi đây, coi như cái kia ma vật có một tia sinh cơ, đều vĩnh viễn không cách nào phục sinh. Tiểu Hồ Đồ liền là trong đó một trong thủ đoạn!

Đáng tiếc, lại có người sát nhập vào nơi này, chặt đứt Minh Nhân Tiên Đế hai đại thủ đoạn, cũng là chặt đứt hắn Lý Thất Dạ hai đại thủ đoạn, chuyện này, đây đã là để Lý Thất Dạ động sát cơ!

Lý Thất Dạ sắc mặt lạnh lẽo thời điểm, Ngưu Phấn không còn dám hỏi, Lý Sương Nhan cũng không hỏi nữa.

Lý Thất Dạ bọn hắn đi qua cái gọi là "Ăn uống khu" đi qua cái này một mảnh bạch cốt chi địa! Sau đó liền bước lên một phiến đất hoang vu, đây đã là đông bộ chỗ sâu nhất, phóng tầm mắt nhìn tới, đất khô cằn vạn dặm, đại địa là xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, hình như vùng đất này bị thế gian mạnh nhất liệt hỏa thiêu khô, thậm chí là bị đốt nứt!

"Năm đó xuất thủ là, thật đáng sợ, tuyệt đối là nghịch thiên vô địch, coi như không phải Tiên Đế, chỉ sợ cũng cách Tiên Đế rất gần rất gần." Ngưu Phấn tại đây mảnh đất khô cằn bên trên bò, mặc dù trăm ngàn vạn năm qua đi, y nguyên có thể cảm nhận được mảnh này đất khô cằn tiếp theo từng sợi khí tức đang chấn động, đây là vô địch khí tức.

"Đốt cháy Bát Hoang, luyện hóa đại địa, cái gọi là không có một ngọn cỏ, cũng bất quá như thế." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.

Năm đó, Huyết Tỳ tiểu tử mặc dù đã vô địch, nhưng, còn chưa gánh chịu thiên mệnh, còn chưa xưng Tiên Đế. Lúc ấy vì diệt tuyệt cái kia ma vật hết thảy sinh cơ, hắn là đốt cháy Bát Hoang, luyện hóa đại địa, trăm ngàn vạn năm qua đi, mảnh này đất khô cằn vẫn là không có một ngọn cỏ.

Cuối cùng, tại Ngưu Phấn cõng dưới lưng, Lý Thất Dạ cùng Lý Sương Nhan rốt cục đi tới chỗ mục đích, đó là một cái to lớn đất sụt, nơi này vốn là rộng lớn đại địa, nhưng là, sớm tại rất cổ xưa thời đại, nơi này đã bị đánh xuyên qua, thành một cái to lớn đất sụt, phóng nhãn nhìn lại, tựa như là nhìn không thấy đáy đồng dạng, toàn bộ đất sụt là giống lớn vô cùng Hồng Hoang hung thú mở ra bồn máu miệng rộng, khiến người ta nhìn lại, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.

Lý Thất Dạ chạy đến thời điểm, phát hiện tất cả mọi người đứng tại chỗ hãm trước đó, thăm hỏi lên trước mắt sâu không thấy đáy đất sụt.

Lý Thất Dạ chạy đến, cũng đưa tới đám người chú ý, rất nhiều cường giả đều nhao nhao quay đầu xem xét, nhìn thấy cưỡi to lớn ốc sên mà đến Lý Thất Dạ, vô số cường giả thần thái khác nhau.

"Nha, thật đúng là náo nhiệt, tất cả mọi người tới." Nhìn thấy nhiều người như vậy tại, Lý Thất Dạ cười khanh khách nói ra: "Mọi người có hay không người nhìn thấy chư thần bảo tàng đâu?"

Ở chỗ này, không chỉ là đại giáo cương quốc rất nhiều truyền thừa, liền Thanh Huyền Thiên Tử, Thánh Thiên Đạo Tử đều ở nơi này, thậm chí ngay cả Bảo Trụ Thánh Tông Trần Bảo Kiều đều ở nơi này.

Nhìn thấy Lý Thất Dạ, đám người thần thái khác nhau, toàn thân bị thanh khí bao vây Thanh Huyền Thiên Tử là thấy không rõ thần sắc, nhưng là, hắn một đôi mắt thâm thúy vô cùng, xem ở trên thân thể người, khiến người ta hồn phách rung động  bất kỳ người đều không khỏi đối với hắn kiêng kị ba phần.

Về phần đã từng xung đột qua Thánh Thiên Đạo Tử, vậy không có cái gì sắc mặt tốt, hắn là lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.

Mà Thánh Thiên Đạo Tử sau lưng Trấn Uy Hầu thì càng thêm không cần nói, nhìn thấy Lý Thất Dạ, đó là nghiến răng nghiến lợi. Hắn bị Cổ Thiết Thủ đánh bại, nằm trên giường thật lâu, cuối cùng là Tử Sơn Hầu thay thế chức vị của hắn!

Cứ việc có rất nhiều người đối với trước mắt cái này hung hăng càn quấy cuồng vọng tiểu quỷ thấy ngứa mắt, nhưng là, liên quan tới Nam Thiên Hào chết thảm sự tình tất cả mọi người nghe nói qua, truyền thuyết Lý Thất Dạ người mang có Đế vật, cứ việc không có tận mắt nhìn thấy người không biết là thật giả, nhưng mà, đối với cái này dạng sự tình, bọn hắn vẫn là hết sức kiêng kị! Cho nên, mọi người chỉ là lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một cái.

"Nha, Trần cô nương cũng ở nơi đây nha." Về phần Lý Thất Dạ, không có chút nào quan tâm ánh mắt của người khác, cười khanh khách theo sát Trần Bảo Kiều chào hỏi, bình tĩnh cười nói ra: "Trần cô nương, nơi này chính là chỗ hung hiểm, có thể nói là cửu tử nhất sinh. Ta xem ra, lý do an toàn, Trần cô nương hay là theo chúng ta đi đi, tuyệt đối có thể để ngươi bình an vô sự, con người của ta luôn luôn là tốt bụng, đối với Trần cô nương xinh đẹp như vậy động nhân nữ hài tử, đó là chưa bao giờ thu thù lao  ."

Lý Thất Dạ cử động như vậy lập tức để rất nhiều người im lặng, trước mặt mọi người, không có chút nào kiêng kị, trắng trợn trêu chọc Trần Bảo Kiều dạng này tuyệt thế vưu vật, chuyện này thật sự là quá kiêu ngạo..