Chương 131: Bảo Trụ Thánh Tông   bí mật (thượng)

Chương 131: Bảo Trụ Thánh Tông   bí mật (thượng)

Chương 131: Bảo Trụ Thánh Tông bí mật (thượng)

"Tiểu quỷ, bớt ở chỗ này khoác lác, nếu thật là gặp nguy hiểm, chỉ sợ ngươi tự vệ cũng không kịp!" Trần Bảo Kiều tức giận trừng mắt nhìn Lý Thất Dạ một cái, mặc dù nói là nói như thế, nàng là đối Lý Thất Dạ còn là có không tệ hảo cảm.

Trần Bảo Kiều vốn chính là tuyệt thế vưu vật, dung mạo khuynh quốc khuynh thành, khi nàng trắng một ánh mắt thần thái lộ ra ngoài thời điểm, khiến người ta thần hồn điên đảo, quả thực liền là mê đảo chúng sinh.

"Trần cô nương, đây là muốn chết rồi, mị nhãn cũng không thể loạn ném, mặc dù nói ta là chính nhân quân tử, nhưng, cũng chưa chắc có thể ngồi trong lòng mà vẫn không loạn." Lý Thất Dạ nhàn định thích ý vừa cười vừa nói.

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Trần Bảo Kiều sắc mặt đỏ bừng, vừa tức khí hận, nàng hừ lạnh một tiếng, sắc mặt lạnh xuống, không nói lời nào.

Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy thần thái, để tại bên kia Thánh Thiên Đạo Tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Ta nội tử đều có ta đến bảo hộ, không nên giả tay người khác!"

Phải biết, Ngọc Tẫn cương quốc cùng Thánh Thiên Giáo thế nhưng là có hôn nhân ước hẹn, Trần Bảo Kiều thế nhưng là gả cho Thánh Thiên Đạo Tử mặc dù là chưa về nhà chồng, nhưng là, xem như là Thánh Thiên Đạo Tử vị hôn thê, đó là danh phận mình định.

Hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt mọi người đùa giỡn vị hôn thê của mình, coi như là tượng đất cũng có ba phần bùn tính, chớ nói chi là Thánh Thiên Đạo Tử dạng này thiên chi kiêu tử.

"Ngươi là ai nội tử!" Trần Bảo Kiều lạnh lùng nói. Nàng bản thân liền đối việc hôn sự này cực kỳ mâu thuẫn, nhưng là, lại thân bất như kỷ, không phải do nàng làm chủ.

Thánh Thiên Đạo Tử hai mắt mãnh liệt, chớp động lên đáng sợ hàn mang, hắn trong nháy mắt khí thế ngập trời, trầm giọng nói ra: "Bảo Kiều, bây giờ không phải là bốc đồng lúc, nếu không, ta tự mình áp ngươi trở về!"

"Họ Long ngươi đừng thực sự cho là ngươi khó lường!" Trần Bảo Kiều sắc mặt đại biến, lạnh giọng nói.

Thánh Thiên Đạo Tử khí thế ngập trời, Vương Uy ích thế, trong nháy mắt, hắn giống như là một tôn cao cao tại thượng vương giả. Chằm chằm vào Trần Bảo Kiều, trầm giọng nói ra: "Đã là phụ nhân, thì phải có phụ dung phụ đức!"

Trần Bảo Kiều ngừng lại là giận dữ, tay nâng Bảo khí, lạnh quát lên: "Họ Long ta Trần Bảo Kiều chả lẽ lại sợ ngươi. . ."

"Ai, Trần cô nương. Chuyện thế này, ta cam tâm tình nguyện cống hiến sức lực." Lý Thất Dạ bình tĩnh cười nói ra: "Ngươi không muốn gả Thánh Thiên Giáo tiểu quỷ, cái này dễ thôi, ngươi mở lời, ta cho ngươi giết hắn!"

Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, lập tức làm cho tất cả mọi người im lặng. Thánh Thiên Đạo Tử rõ ràng so Lý Thất Dạ còn lớn hơn, hắn lại xưng người tiểu quỷ! Càng kỳ quái hơn chính là, vậy mà trước mặt mọi người cướp người ta vị hôn thê, khiến người ta không phát điên mới là lạ.

Thánh Thiên Đạo Tử lập tức sắc mặt tái xanh, bước ra một bước, lành lạnh nói ra: "Tiểu quỷ, hôm nay ngươi là tự tìm đường chết!" Lập tức. Huyết khí như biển, hướng Lý Thất Dạ trấn áp tới.

"Vương Hầu mà thôi, ở trước mặt ta đùa nghịch cái gì uy phong?" Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, ngay cả động cũng bất động, nói ra: "Sương Nhan, hắn muốn xuất thủ, phụng bồi liền là, cho ta giết hắn. Hôm nay gia tâm ta tình tốt. Hai tay không dính máu tươi!"

Lý Sương Nhan một bước đứng dậy, như thánh liên nở rộ, trong nháy mắt, Lý Sương Nhan quanh thân chìm nổi lấy thánh khiết vô cùng quang mang, tựa như là tiên tử hạ phàm, trong sáng không một hạt bụi, vạn vật không dính!

Không hề nghi ngờ. Nhập Ma Bối Lĩnh lâu như vậy, Lý Sương Nhan Vô Cấu thể lại cao hơn một cái cấp độ!

Lý Sương Nhan thể chất mở ra, vốn là khiến người ta động dung, nàng Vương Hầu khí thế trực trùng vân tiêu. Trong nháy mắt, vô cùng vô tận vương giả chi uy quyển tịch thiên địa, nàng giống như là một quốc gia chi chủ, chấp chưởng lấy vô thượng quyền uy!

Lý Sương Nhan Vương Hầu khí thế quét sạch quét ngang, lập tức làm cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến, mạnh mẽ như vậy Vương Hầu khí tức, so Thánh Thiên Đạo Tử đều mạnh!

Vừa thấy Lý Sương Nhan Vương Hầu khí tức trực trùng vân tiêu, không có gì nhưng át, khiến Thánh Thiên Đạo Tử đều sầm mặt lại!

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, bình tĩnh nói ra: "Cái này cũng ở trước mặt ta hung hăng càn quấy! Không phải là một thiên tài sao? Có gì đặc biệt hơn người, cùng ta Sương Nhan cùng nhau so với, ngươi còn kém xa lắm! Ta Sương Nhan Thánh mệnh Hoàng thể cũng còn không có phách lối một chút, ngươi chỉ là một cái Thánh mệnh, hung hăng càn quấy cái rắm!"

Lý Thất Dạ như lúc này bạc, lập tức đem Thánh Thiên Đạo Tử tức giận đến tái nhợt!

Mặc dù Lý Thất Dạ lời nói này đến cay nghiệt, vẫn là rất nhiều người động dung, dù sao Lý Sương Nhan tư chất còn tại đó, Thánh mệnh Hoàng thể, thậm chí là Hoàng luân, tư chất như vậy đặt ở bất kỳ môn phái nào  bất kỳ một cái truyền thừa, đều là không ai bì nổi thiên tài!

Thiên tài như vậy, lại theo một cái phàm thể phàm mệnh phàm luân nam nhân, cái này đều để rất nhiều người là Lý Sương Nhan bất bình.

Gặp Lý Sương Nhan cùng Thánh Thiên Đạo Tử giương cung bạt kiếm, đại chiến hết sức căng thẳng, xem như quốc sư Tư Đồ Chân Nhân bề bộn là đứng dậy, bề bộn là hoà giải nói ra: "Lý tiên tử, mọi người làm sao khổ đao kiếm tương kiến đâu. Chư thần bảo tàng đang ở trước mắt, mọi người hẳn là đồng tâm hiệp lực, liên thủ đi vào lấy được bảo tàng! Liền bảo tàng cũng còn không có gặp, liền muốn đánh nhau chết sống, đây không phải để mọi người chê cười sao? Lui một bước, trời cao biển rộng, mọi người nói có đúng hay không?"

Tư Đồ Chân Nhân cuối cùng là lão hồ ly, sống lâu năm như thế, già thành tinh. Hắn thấy, một cái Lý Sương Nhan đã đầy đủ khiến người ta kiêng kị, lại truyền thuyết Lý Thất Dạ người mang Đế vật, cái này bất luận là thật hay giả, hắn đều không hi vọng liền bảo tàng cũng còn không có nhìn thấy, liền giết cái ngươi chết ta sống, như vậy liền không hoa toán.

Tư Đồ Chân Nhân khuyên nhủ Thánh Thiên Đạo Tử, mà Lý Sương Nhan gặp chiến không thành, cũng chỉ đành lui về Lý Thất Dạ bên người.

Lúc này ở trận nhân thần thái khác nhau, có người hâm mộ, có người đố kỵ, có người khinh thường, cũng người có tiếc hận. . .

Cổ Ngưu cương quốc công chúa, Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, Thánh mệnh Hoàng thể Hoàng luân tư chất, tuyệt thế khuynh thành dung mạo! Giống Lý Sương Nhan dạng này thiên chi kiêu nữ, bất luận là ở đâu một môn phái, ở đâu một cái cương quốc, đều là tiền đồ vô lượng, đại đạo như ca.

Vậy mà hôm nay vậy mà gả cho xuống dốc Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, càng chết là, còn là phàm mệnh phàm thể phàm luân đạo hạnh nông cạn đệ tử, đây quả thực là một đóa hoa tươi cắm vào trên bãi phân trâu, tại không ít người trong mắt xem ra, Lý Sương Nhan đây là đắm mình, tự hủy tương lai!

Lý Sương Nhan có thể được xưng là là Đại Trung Vực tuyệt thế mỹ nữ, bao nhiêu thế hệ trẻ trong suy nghĩ Thần Nữ, không biết để bao nhiêu người ái mộ, không biết để bao nhiêu nhân ái mộ, người theo đuổi vô số, nhưng mà, bây giờ lại gả cho một cái bao cỏ.

Cái này không biết để bao nhiêu thiên tài vì đó thần thương, không biết để bao nhiêu tuấn kiệt vì đó đỏ mắt ghen ghét!

"Chúng ta đi ——" cuối cùng Thánh Thiên Đạo Tử tức sôi ruột, lạnh lùng nói. Nói xong, mang theo chư Vương Hầu nhảy vào trước mắt như miệng to đất sụt bên trong, thoáng cái biến mất ở trong bóng tối.

"Đi ——" Thánh Thiên Đạo Tử vượt lên trước một bước  đồng dạng là vì Thần Vương chi khí mà đến Thanh Huyền Thiên Tử cũng quát khẽ một tiếng, mang theo người bên cạnh nhảy vào.

Trên thực tế, người nơi này đã sớm quan sát trước mắt đất sụt rất lâu, Thánh Thiên Đạo Tử, Thanh Huyền Thiên Tử càng là mở thiên nhãn, lấy dòm đất sụt bên trong tình huống, bọn hắn đối với đất sụt ở dưới tình huống đã có quản lý nắm.

"Nhanh lên, chúng ta nhanh xuống dưới, nghe nói chư thần bảo tàng ngay tại phía dưới." Thánh Thiên Giáo cùng Thanh Huyền cố quốc đều đi vào, khiến những cái khác đại giáo cương quốc cũng nhẫn nại không thể, nhao nhao nhảy xuống.

Trong lúc nhất thời, chư đại giáo cương quốc tu sĩ đều nhao nhao nhảy xuống, tựa như là sủi cảo vào nồi, không có trong chốc lát, nhảy đi xuống môn phái đã là bảy tám phần.

Lý Thất Dạ híp híp mắt, nhìn lấy vẫn chưa đi Trần Bảo Kiều, nhàn định tự tại cười nói ra: "Trần cô nương, chúng ta nói chuyện như thế nào?"

"Chúng ta có chuyện gì đáng nói  !" Trần Bảo Kiều lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một cái, tức giận, lúc này, trong mắt của nàng Lý Thất Dạ cùng đăng đồ tử không hề khác gì nhau.

"Trần cô nương hiểu lầm kia liền lớn." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Mặc dù nói, ta là phải thu Trần cô nương ngươi, nhưng, không phải chỉ sắc đẹp của ngươi. Mà là ta bên người đang cần một cái tỳ nữ, cho Trần cô nương lưu một tịch."

"Ngươi ——" Trần Bảo Kiều lập tức sắc mặt đỏ lên, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nàng là bị tức đến phát điên, nàng dầu gì cũng là xuất thân từ Bảo Trụ Thánh Tông, vậy mà tặng cho hắn làm tỳ nữ, chuyện này thật sự là quá nhục người.

"Tiểu nam nhân, ngươi nói như thế nữa, ta xé nát miệng của ngươi!" Cuối cùng, Trần Bảo Kiều hận hận nói ra.

Lý Thất Dạ không có chút nào để ý, y nguyên thong dong, từ từ nói ra: "Ở lại bên cạnh ta, là của ngươi vinh hạnh, đối với ngươi mà nói là như thế, đối với ngươi Trần gia mà nói là như thế!" Nói xong, hắn kết một cái thủ ấn, chậm rãi cất vào trong ngực.

Trần Bảo Kiều vốn là giận dữ, nàng tú mục đều phun ra lửa giận, đó là muốn xông lại xé Lý Thất Dạ miệng, nhưng là, nàng nhìn thấy Lý Thất Dạ thủ ấn thời điểm, lập tức vì đó chấn động, bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ!

"Ngươi, ngươi, ngươi đây là cái gì!" Trần Bảo Kiều cái kia quyến rũ động lòng người tú mục lúc này sợ hãi mà nhìn xem Lý Thất Dạ.

"Ngươi cảm thấy thế nào, Trần cô nương." Lý Thất Dạ chậm kết thủ ấn, thu nạp tại trong ngực, thong dong tự tại nói ra.

Lần này, Trần Bảo Kiều đem cái này thủ ấn thấy nhất thanh nhị sở, hoàn toàn không có sai, nàng hoàn toàn nhìn rõ ràng cái này thủ ấn về sau, trong nội tâm nàng không khỏi vì đó chấn động, đây là nàng Trần gia cực mật thủ ấn, ngoại nhân không có khả năng biết cái này thủ ấn!

"Chúng ta nói một chút như thế nào." Lý Thất Dạ cười khanh khách nói với Trần Bảo Kiều.

Trần Bảo Kiều nhìn thoáng qua vì chính mình đánh xe lão nhân, cuối cùng gật đầu nói ra: "Tốt!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ cái này thủ ấn, chuyện này thật sự là để cho nàng chấn động theo, bởi vì cái này thủ ấn ngoại nhân không có khả năng biết đến!

Lý Thất Dạ nhìn cái kia sâu không thấy đáy đất sụt một cái, cười cười, cũng không sốt ruột, sau đó xoay người rời đi.

Lý Thất Dạ mang theo Trần Bảo Kiều đi vào một cái an toàn chỗ không có người, ngừng lại, nhìn lấy theo sau Trần Bảo Kiều một tấc cũng không rời đánh xe lão nhân nói ra: "Ta cùng Trần cô nương lén trò chuyện thoáng cái như thế nào?"

Đánh xe lão nhân nhìn lấy Trần Bảo Kiều, Trần Bảo Kiều nhẹ gật đầu, nói ra: "Thạch lão, ngươi yên tâm, ta không sao, ngươi nghỉ ngơi trước thoáng cái."

Đánh xe lão nhân không ra, sau đó là vô thanh vô tức rút lui. Không cần Lý Thất Dạ phân phó, Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn cũng lui xuống.

"Tốt, hiện tại ngươi có thể nói." Trần Bảo Kiều lúc này nhìn lấy Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ biết cái này thủ ấn, thật sự là quá làm cho hắn rung động.

Lý Thất Dạ ngoắc ngón tay, cười khanh khách nói ra: "Tới, ta cho ngươi biết một bí mật."

Gặp Lý Thất Dạ thần bí này hề hề thần thái, Trần Bảo Kiều đều bị động đến lòng hiếu kỳ, nhịn không được ghé đầu tới..