Chương 132: Bảo Trụ Thánh Tông   bí mật (hạ)

Chương 132: Bảo Trụ Thánh Tông   bí mật (hạ)

Chương 132: Bảo Trụ Thánh Tông bí mật (hạ)

Trần Bảo Kiều thế nhưng là nghiêng nước nghiêng thành vưu vật, thế nhưng là khiến người ta thần hồn xóc đến hồng nhan họa thủy, như thế một cái khiến người ta thèm chảy nước miếng tuyệt thế vưu vật, gần trong gang tấc, đặc biệt là nàng cái kia cao ngất đẫy đà bộ ngực sữa ẩn ẩn đội lên lồng ngực, đó là thật sự là khiến người ta **.

Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, ghé vào Trần Bảo Kiều bên tai, có một loại không nói được vận luật, nhẹ nhàng mà tại bên tai nàng thổi một ngụm, âm thanh tựa như là phối hợp với một loại tiết tấu, tựa như đầu độc dẫn dụ, nhẹ nhàng nói: "Ngươi biết thế gian cái gì thể chất hiếm thấy nhất sao?" Vừa dứt lời dưới, lấy bất khả tư nghị tiết tấu nhẹ nhàng cắn nàng một chút vành tai.

"A ——" Trần Bảo Kiều lập tức như bị đã dẫm vào cái đuôi mèo đồng dạng, thét lên thoáng cái, thoáng cái nhảy ra thật xa, trong chớp mắt này ở giữa, nàng ngọc khu một hồi nóng bỏng, tại đây trong nháy mắt, tựa như xuân tuyền phun trào đồng dạng, loại này ảo giác đánh thẳng vào nàng cảm quan.

"Tiểu, tiểu quỷ, ngươi, ngươi có phải hay không ngứa da!" Lúc này, Trần Bảo Kiều mặt đỏ bừng, như là ráng chiều đồng dạng, nàng hận hận đối Lý Thất Dạ quát lên.

Lúc này, Trần Bảo Kiều như vậy tư thái, khiến người ta hồn tiêu phách tán  bất kỳ người nhìn nàng như vậy vũ mị tuyệt thế phong thái đều sẽ nhịn không được tâm thần chập chờn.

"Quả nhiên là loại thể chất này, Trần gia truyền thừa nha." Lý Thất Dạ thưởng thức Trần Bảo Kiều vẻ, bình tĩnh, vừa cười vừa nói.

Thật vất vả, Trần Bảo Kiều lúc này mới ổn định tâm thần, nàng lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói ra: "Tiểu quỷ, ngươi tốt nhất cho một lời giải thích, nếu không, ta tuyệt không tha cho ngươi!"

Đối với Trần Bảo Kiều bão nổi, Lý Thất Dạ bình chân như vại, cười nói ra: "Lấy tình huống của ngươi, ngươi có thể đạt tới Hào Hùng thực lực, vậy ý nghĩa ngươi bỏ ra so người khác gấp mười lần cố gắng. Để cho ta đoán xem, ngươi nhất định là không cam lòng, luận tư chất, ngươi là cũng không tệ lắm, nhưng là, tu hành lại hết lần này tới lần khác không được. . ."

"Ngươi đối với cái này dạng sự tình rất mâu thuẫn, bởi vì ngươi không hi vọng người khác nói ngươi là ngực to mà không có não bình hoa, cho nên ngươi chăm chỉ tu luyện, điên cuồng mà tu luyện! Một nữ hài tử, có thể khổ cực như thế tu luyện, hoàn toàn chính xác không dễ dàng. Mặc dù ngươi đến Hào Hùng thực lực, nhưng là, ngươi không cam lòng, bởi vì ngươi nỗ lực xa xa không chỉ nơi này."

Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, lập tức để Trần Bảo Kiều sắc mặt là biến ảo, trong nội tâm nàng cả kinh, đây quả thực là bất khả tư nghị, Lý Thất Dạ tựa như là nhìn thấu nàng đồng dạng.

"Ngươi, lời này của ngươi là nghe ai nói!" Trần Bảo Kiều kinh hãi, lạnh quát lên: "Ngươi, ngươi có phải hay không phái người tìm hiểu ta!"

Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Tìm hiểu ngươi? Ngươi muốn đến đi nơi nào. Ta cũng không phải người theo đuổi ngươi, càng không phải là người ái mộ ngươi, ta sao lại muốn tìm hiểu ngươi? Cho nên ta biết, rất đơn giản, đoán."

Lý Thất Dạ nhìn lấy kinh nghi bất định Trần Bảo Kiều, nói ra: "Ta lại đến đoán một cái, mỗi khi ngươi tu luyện mệnh công thời điểm, lại xảy ra vấn đề, lồng ngực ê ẩm sưng, phía dưới đóng chặt, có ngọc tuyền phun trào cảm giác, quấy ngươi tâm thần, hơn nữa, ngươi huyết khí chậm trễ, Chân Mệnh phun ra nuốt vào thiên địa tinh khí bị ngăn trở!"

"Ngươi, ngươi, ngươi tiểu lưu manh ——" Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Trần Bảo Kiều thoáng cái nhảy xa xa hoảng sợ nhìn qua Lý Thất Dạ, vô ý thức che chở bộ ngực của mình, tựa như là bị Lý Thất Dạ thăm dò đến tinh quang.

Trần Bảo Kiều cái kia như bị kinh con mèo nhỏ bộ dáng, để Lý Thất lời nói là phì cười, lắc đầu nói ra: "Ngươi khẩn trương cái gì, ta lại không nhìn lén ngươi. Hơn nữa, ngươi cảm thấy ngươi chính mình loại chuyện này, có ai biết?"

Trần Bảo Kiều không khỏi hoảng sợ nhìn lấy Lý Thất Dạ, hồi hộp chưa định, nếu như nói, Lý Thất Dạ trước đó nói buổi nói chuyện còn có thể từ nàng Trần gia dò thăm, nhưng là, giống Lý Thất Dạ lời vừa mới nói đây là không thể từ trong miệng người khác nghe được!

Tu hành vốn chính là rất chuyện riêng, giống nàng loại chuyện này, vậy thì càng tư nhân, căn bản không thể hướng người ngoài nói, liền thân mật người đều khó tại mở miệng!

"Ngươi, ngươi, ngươi là thế nào biết đến!" Nhìn lấy Lý Thất Dạ, Trần Bảo Kiều cũng không khỏi vì đó hồi hộp, đương Lý Thất Dạ ánh mắt nhìn tới thời điểm, nàng luôn cảm giác mình là trắng trợn, không có cái gì bí mật đáng nói.

Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi có được Bá Tẫn Tiên Tuyền thể! Bởi vì ngươi trời sinh này thể chất, cho nên mới phải làm cho như ngươi vậy tình huống. Ngươi không có loại này thể thuật, cho nên, ngươi tu luyện thời điểm, huyết khí chậm trễ, Chân Mệnh bị ngăn trở! Mặc dù tư chất ngươi không tệ, nhưng là, bất luận ngươi như thế nào cố gắng, ngươi không có tu luyện đến thích hợp ngươi thể thuật, ngươi mãi mãi cũng không có khả năng bước vào Đại Hiền cảnh giới, thậm chí là không có khả năng bước vào Thánh Hoàng cảnh giới!"

"Bá Tẫn Tiên Tuyền thể?" Trần Bảo Kiều lầm bầm nhớ kỹ cái tên này, nhưng là, nàng chưa từng có nghe qua loại thể chất này.

Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi chưa từng nghe qua loại thể chất này cũng không đủ là quái, ngươi Trần gia tổ mẫu sẽ không nói cho hậu đại, bởi vì loại này thể trên căn bản là không có khả năng tái xuất hiện, nó xuất hiện tỷ lệ so Tiên thể còn nhỏ!"

"Ngươi, ngươi là người nào?" Trần Bảo Kiều lúc này không khỏi kinh hồn không chừng mà nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, cảm thấy bất khả tư nghị.

"Ta? Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đại đệ tử, Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ cười cười, tại trên một tảng đá ngồi xuống, vỗ vỗ bên cạnh, nói ra: "Tới ngồi xuống, cùng ta nói một chút ngươi Trần gia."

Trần Bảo Kiều kinh nghi bất định nhìn lấy Lý Thất Dạ, nhìn trước mắt so với chính mình còn nhỏ tiểu nam nhân, lúc này, trước mắt vị này nhìn lục súc vô hại tiểu nam nhân lại làm cho nàng kinh hãi! Trước mắt người tiểu nam nhân này đáng sợ đến làm cho người hoàn toàn nhìn không thấu.

Cuối cùng, Trần Bảo Kiều chậm rãi đi tới, tại Lý Thất Dạ bên cạnh cách đó không xa ngồi xuống, phòng bị mà nhìn xem Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: " ngươi muốn nói cái gì?"

Gặp Trần Bảo Kiều giống đề phòng cướp đồng dạng đề phòng chính mình, Lý Thất Dạ cũng không khỏi phì cười, sau đó khoan thai nói ra: "Không cần phải khẩn trương như vậy, chúng ta chỉ là tâm sự việc nhà mà thôi."

Nói đến đây, nhìn lấy Trần Bảo Kiều, nói ra: "Các ngươi Trần gia bây giờ tại Bảo Trụ Thánh Tông như thế nào, còn chấp chưởng Ngọc Tẫn cương quốc quyền hành sao?"

"Chấp chưởng Ngọc Tẫn cương quốc?" Trần Bảo Kiều không khỏi đắng chát thoáng cái, nói ra: "Hiện tại Ngọc Tẫn cương quốc quyền hành, do Bảo Trụ Thánh Tông quản hạt. Ta Trần gia, chẳng qua là Ngọc Tẫn cương quốc một phương Quận Vương mà thôi, quản hạt bất quá là vạn dặm chi địa."

Phải biết, nàng Trần gia tổ tiên, thế nhưng là Bảo Trụ Thánh Tông Thủy tổ, Ngọc Tẫn cương quốc càng là bọn hắn sản nghiệp của Trần gia  nhưng đáng tiếc, nàng Trần gia đã xuống dốc rất lâu, xem như Bảo Trụ Thánh Tông Thủy tổ nhất mạch, hiện tại chỉ có thể là một phương Quận Vương.

Trần Bảo Kiều nàng tuy là công chúa, cái kia bất quá là về sau tứ phong bởi vì nàng có lợi dùng giá trị, Thánh Thiên Đạo Tử muốn lấy nàng, mà Bảo Trụ Thánh Tông lại muốn cùng Thánh Thiên Giáo quan hệ thông gia, đối với Bảo Trụ Thánh Tông mà nói, Thánh Thiên Giáo lão tổ là một cái núi dựa cường đại! Chính là bởi vì như thế, vốn là làm một phương quận chúa nàng, được tứ phong là công chúa, đơn giản là trong người phân thượng xứng với Thánh Thiên Đạo Tử mà thôi.

Đối với Bảo Trụ Thánh Tông mà nói, đối với Ngọc Tẫn cương quốc mà nói, nàng chẳng qua là quan hệ thông gia công cụ! Đối với cái này một việc hôn sự, nàng là cực kỳ phản đối, vô cùng mâu thuẫn, nàng căn bản cũng không nguyện ý gả cho Thánh Thiên Đạo Tử.

Nhưng là, sinh trưởng tại Bảo Trụ Thánh Tông, sống ở Ngọc Tẫn cương quốc, tại đây dạng cường đại truyền thừa trong môn phái, chuyện như vậy, nàng là thân bất do kỷ, coi như là cha mẹ của nàng muốn che chở nàng, cũng vô pháp vì nàng làm chủ.

"Chỉ có thể nói, tổ tiên của các ngươi thái quá mức đàng hoàng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc ngươi tổ mẫu một phen tâm huyết, cuối cùng liền đồ cưới đều đưa xong. Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, nàng Trần gia nhất mạch ít nhất truyền thừa đến bây giờ."

"Lời này của ngươi có ý tứ gì?" Nghe Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Trần Bảo Kiều không khỏi thần thái khẽ động, chằm chằm vào Lý Thất Dạ nói ra.

Lý Thất Dạ cười khanh khách nói ra: "Ngươi cảm thấy ngươi Trần gia là theo ngươi tổ tiên họ, hay là theo ngươi tổ mẫu họ?"

"Đương nhiên là ta tổ tiên, ta tổ tiên họ Trần!" Trần Bảo Kiều tức giận nói ra: "Cái này tại tộc tông bên trên là viết rõ ràng."

"Cái này ngươi liền sai." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Chính xác mà nói, ngươi tổ tiên cũng theo ngươi tổ mẫu họ. Năm đó, ngươi tổ tiên cũng không phải là họ Trần, hắn mặc dù nói xuất thân đáy hơi, bất quá làm người rất không tệ khuyết điểm duy nhất liền là trung thành trung thực. Tại năm đó, các ngươi tổ mẫu Trần gia thế nhưng là Ngọc Tẫn cương quốc Hoàng tộc, ngươi tổ mẫu vốn là là Ngọc Tẫn cương quốc công chúa, sau chính là Ngọc Tẫn cương quốc Nữ Hoàng. Về sau, ngươi tổ mẫu gả cho cho ngươi tổ tiên, ngươi tổ tiên đối với Trần gia tổ mẫu đích thật là yêu thương, cuối cùng theo ngươi Trần gia họ, tục thành ngươi Trần gia nhất mạch huyết thống, Ngọc Tẫn cương quốc thật lớn cương thổ, thành đồ cưới."

Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Trần Bảo Kiều trong nội tâm vì đó chấn động! Liên quan tới dòng họ, nàng ngược lại vẫn cho là là theo tổ tiên mà họ. Nhưng là, liên quan tới Ngọc Tẫn cương quốc truyền thuyết, nàng đích xác là lẻ tẻ đã nghe được một ít đồn đại. Tại một ít lẻ tẻ ghi lại cùng theo như đồn đại, đích thật là đề cập tới Ngọc Tẫn cương quốc là bọn hắn tổ mẫu sự tình.

Có điều, liên quan tới Ngọc Tẫn cương quốc truyền thừa cùng nơi phát ra bên trên, tại Bảo Trụ Thánh Tông lịch đại chấp chưởng người cố ý cấm ngôn cùng phá hư dưới, hậu thế đã rất ít người biết Ngọc Tẫn cương quốc là tới từ ở Trần gia, người nhiều hơn cho rằng chính là Bảo Trụ Thánh Tông Thủy tổ sáng lập Bảo Trụ Thánh Tông về sau, chỗ thống ngự cương thổ!

"Ngươi tổ tiên về sau sáng lập Bảo Trụ Thánh Tông." Lý Thất Dạ nói ra: "Hắn người này nha, cái gì cũng tốt, liền là thái quá mức trung thực, tại Bảo Trụ Thánh Tông làm cái gì hiền giả cầm quyền. Đáng tiếc, cuối cùng ngươi Trần gia mất đi Bảo Trụ Thánh Tông, cũng mất đi Ngọc Tẫn cương quốc."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

Bảo Trụ Thánh Tông Thủy tổ, Ngọc Tẫn cương quốc công chúa, đã là rất xa xôi nhớ lại. Tại xa xôi thời đại, xem như Âm Nha hắn, đã từng là gặp còn trẻ Bảo Trụ Thánh Tông Thủy tổ.

Gặp người trẻ tuổi này không tệ, liền chỉ điểm hắn một hai. Có điều, vào lúc đó, hắn cũng không có đem tiểu tử này coi như Tiên Đế đến bồi dưỡng mà thôi.

Lúc đó Ngọc Tẫn cương quốc công chúa hắn cũng rất xem trọng, thậm chí, nàng có trở thành Tiên Đế tư chất  nhưng đáng tiếc, nàng một mực không có cái gì dã tâm, nàng làm, chẳng qua là hiền thê lương mẫu mà thôi.

Về sau, xem như Âm Nha hắn, để cho nàng lập được lời thề, truyền thụ cho nàng Bá Tẫn Tiên Tuyền thể thể thuật! Mặc dù nàng là một đầu hạt giống tốt  nhưng đáng tiếc, chí không tại Tiên Đế, cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng chỉ có từ bỏ bồi dưỡng..