Chương 133: Dưới mặt đất ma căn (thượng)

Chương 133: Dưới mặt đất ma căn (thượng)

Chương 133: Dưới mặt đất ma căn (thượng)

Về sau, xem như Âm Nha hắn, còn là từng vì hai người bọn họ giật dây, cũng vừa tốt, hai người bọn họ cũng là xem vừa ý, hắn xem như nhân chứng, thúc đẩy cái này một đôi người mới.

Lúc đó, xem như Âm Nha hắn, ý định bồi dưỡng một vị Tiên Đế, Ngọc Tẫn cương quốc công chúa chí không ở chỗ này, hắn cũng chỉ đành từ bỏ rời đi, từ đó về sau, hắn là rất ít chú ý qua Ngọc Tẫn cương quốc.

Mặc dù là như thế, từng chiếm được Lý Thất Dạ chỉ điểm, Bảo Trụ Thánh Tông Thủy tổ hoàn toàn chính xác không có mất Lý Thất Dạ mặt mũi, hắn thành tựu tại cái kia thời đại mạnh nhất Đại Hiền một trong, có thể nói vô địch, đã thành lập nên Bảo Trụ Thánh Tông.

Tại cái kia thời đại, thế nhân đều biết Bảo Trụ Thánh Tông Thủy tổ Thánh thể đại thành, có thể nói thời đại kia người mạnh nhất, trên thực tế, thế nhân cũng không biết, ẩn vào phía sau màn làm hiền thê lương mẫu Ngọc Tẫn cương quốc Nữ Hoàng so với nàng trượng phu cường đại hơn, nàng chính là Bá Tẫn Tiên Tuyền thể đại thành, nếu là nàng một khi ra tay, vậy tuyệt đối trấn áp đương thời mạnh nhất Đại Hiền!

Chuyện này đối với ân ái vợ chồng, xem như Âm Nha Lý Thất Dạ, cũng không miễn cưỡng bọn hắn, cũng không có đem bọn hắn kéo dưới tàn khốc thiên mệnh chiến tranh bên trong, hắn chỉ có thể là chúc phúc bọn hắn, về sau hắn hành tẩu cửu thiên thập địa, tìm được thích hợp hạt giống, lấy bồi dưỡng kế tiếp Tiên Đế!

"Ngươi là thế nào biết những này  !" Trần Bảo Kiều bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ, đây quả thực là chuyện không thể nào, liền xem như con em Trần gia, xem như Trần gia trực hệ nhi nữ, nàng đều không biết những này bí văn, nhưng mà, một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi vậy mà biết bọn hắn Trần gia bí văn, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị!

"Cái này không có cái gì, đối với ta mà nói, thiên hạ không có quá nhiều bí mật." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói. Cái này bình thản ngữ bên trong, nhưng lại có tuyệt đối tự tin!

Trần Bảo Kiều sống ở nơi đó, thật lâu nói không ra lời, qua một hồi lâu, nàng không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, nhịn không được hỏi: "Ta, ta, vấn đề của ta có thể giải quyết sao?"

"Có thể." Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Chỉ cần ngươi tu luyện' Bá Tẫn Tiên Tuyền thể' thể thuật. Cái này không chỉ là giải quyết vấn đề của ngươi đơn giản như vậy, tương lai, đem ngươi sẽ có quét ngang Bát Hoang, bước lên đỉnh cao cơ hội."

"Ngươi có loại này thể thuật!" Trần Bảo Kiều bất khả tư nghị chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nhịn không được gấp giọng nói ra.

Lý Thất Dạ khoan thai nói ra: " 'Bá Tẫn Tiên Tuyền thể' phóng nhãn cửu thiên thập địa, phóng nhãn cổ kim, chỉ sợ ta mới có thể thuật như vậy, ngoại trừ ta. Không có người thứ hai!"

Lúc này, Trần Bảo Kiều không khỏi vì đó buộc ngực nhấp nhô, đẫy đà sung mãn  song phong, theo nàng buộc ngực nhấp nhô, chính là sóng cả mãnh liệt, vô cùng mê người. Vô cùng đồ sộ.

Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, cười nói ra: "Ngươi đã không nguyện ý gả cho Thánh Thiên Đạo Tử, đây hết thảy đều tốt xử lý, theo ta đi  còn Thánh Thiên Giáo, Bảo Trụ Thánh Tông, ta giải quyết cho ngươi là được."

"Gả cho ngươi?" Trần Bảo Kiều nàng cái kia quyến rũ động lòng người tú mục không khỏi trợn trừng lên trừng mắt Lý Thất Dạ.

"Không ——" Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Làm ta thị nữ như thế nào. Ta phụ tá đắc lực, vừa vặn thiếu một cái."

"Ngươi ——" Trần Bảo Kiều lập tức sắc mặt đỏ lên, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nàng đều không khỏi cắn nát hàm răng, hận hận chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nộ khí nói ra: "Tiểu quỷ, ngươi, ngươi có phải hay không có chủ tâm vũ nhục ta! Ngươi nói hươu nói vượn nữa ta xé nát cái miệng thúi của ngươi!"

Lý Thất Dạ liếc nàng một cái. Y nguyên thong dong tự tại, nói ra: "Mỹ nhân, ngươi thật sự là khuynh quốc khuynh thành, nhưng là, trong mắt ta, vậy cũng chỉ là túi da, Hồng Phấn Khô Lâu mà thôi. Thánh Thiên Đạo Tử ưa thích. Tất cả mọi người thích ngươi, cũng không đại biểu ta sẽ đối với ngươi có phần coi trọng, trong mắt ta, đó là bởi vì Bá Tẫn Tiên Tuyền thể. . ."

". . . Mặc dù nói ngươi là mỹ nhân tuyệt thế. Nhưng, ngươi ở trước mặt ta, không cần tự cho mình quá cao, thiên tài cũng tốt, tuyệt thế mỹ nữ cũng được, nếu là không thể làm bản thân ta sử dụng, vậy cũng là chưa đủ thành đạo, trong mắt của ta, cùng dân chúng bình thường không hề khác gì nhau. Nếu là ngăn đường ta, thiên tài thì thế nào, tuyệt thế mỹ nữ lại như thế nào, giống nhau là giết không tha!"

Lý Thất Dạ chậm lý tư đầu nói ra cái này tịch thoại, giọng điệu bình thản không có gì lạ, nhưng là, cái này bình đàm trong giọng nói theo như lời đi ra, lại là bá khí trùng thiên, bễ nghễ cửu thiên thập địa, càng là thiết huyết sát phạt.

Nói xong lời cuối cùng một câu, Trần Bảo Kiều đều ngửi thấy mùi máu tươi. Lý Thất Dạ gần nhất hành vi nàng là nghe nói một ít, chôn giết hơn vạn cường giả, đồ sát Nam Thiên Hào, thiết huyết lạnh lùng, đây tuyệt đối không phải cái gì thư nam thiện nữ!

Nói xong lời cuối cùng, Lý Thất Dạ khoan thai nói ra: "Ngươi tự so Sương Nhan như thế nào, nàng thế nhưng là Thánh mệnh Hoàng thể Hoàng luân, Cổ Ngưu cương quốc công chúa, Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, ngươi cảm thấy nàng so ngươi kém sao? Nàng vẫn là kiếm thị của ta, ngươi cho là thế nào? Đi theo bên cạnh ta, bước lên đỉnh cao, tương lai, ngươi sẽ minh bạch trong đó lựa chọn!"

Thoáng cái, Trần Bảo Kiều bị chấn động, một mực nàng còn tưởng rằng Lý Thất Dạ cưới Lý Sương Nhan mới là kiêu ngạo như vậy cuồng vọng, nhưng là, Lý Sương Nhan ở bên cạnh hắn, chính là kiếm thị thân phận! Ngẫm lại Lý Sương Nhan đối với hắn nói gì nghe nấy, đó cũng không phải khẩu xuất cuồng ngôn!

Trần Bảo Kiều trong nội tâm đều bị đè ép thoáng cái, Lý Sương Nhan chính là Đại Trung Vực công nhận thiên tài, mấy lần ra tay, nàng rõ ràng mạnh hơn Thánh Thiên Đạo Tử, nhưng mà, nàng đều cam tâm ở lại Lý Thất Dạ bên người làm kiếm thị, như thế một so với, nàng không có cái gì đáng giá cao ngạo!

Trần Bảo Kiều nhất thời sống ở nơi đó  có thể nói, một mực xem như bị chúng tinh phủng nguyệt nàng, đi tới chỗ nào đều chói lóa mắt nàng, lúc này là bị đả kích không tâm, coi như là muốn cao ngạo đều cao ngạo không đứng dậy.

"Suy nghĩ thật kỹ đi." Cuối cùng Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nói ra: "Đương nhiên, ta không miễn cưỡng ngươi. Nếu như ngươi nghĩ thông suốt, tùy thời có thể tới tìm ta, nhớ kỹ, đừng quá đã muộn, bỏ lỡ tu luyện thời cơ, đây đối với ngươi tới nói, tự hủy tiền đồ. Lại nói, sớm muộn có người đứng ở ta phụ tá đắc lực."

Cuối cùng, Trần Bảo Kiều cùng đi theo mã phu của nàng rời đi trước, Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn cái lúc này mới đi tới.

Lý Thất Dạ cùng Trần Bảo Kiều nói chuyện lâu như vậy, Lý Sương Nhan cũng không biết bọn hắn nói chuyện gì, nhưng là, Lý Sương Nhan cũng bất quá hỏi.

Đương Trần Bảo Kiều sau khi rời khỏi, Lý Sương Nhan gặp Lý Thất Dạ cười đưa mắt nhìn Trần Bảo Kiều rời đi, Lý Sương Nhan nhìn Lý Thất Dạ một cái, hỏi: "Ngươi nhìn trúng nàng cái gì?"

Đương nhiên, Lý Sương Nhan cũng sẽ không cho rằng Lý Thất Dạ là nhìn trúng Trần Bảo Kiều sắc đẹp, nếu là hắn thực sự nhìn trúng Trần Bảo Kiều sắc đẹp, chỉ sợ lấy hắn phách lối tính cách, trực tiếp đoạt, nói không chừng đã sớm trước diệt Thánh Thiên Đạo Tử, lại đoạt hắn vị hôn thê.

"Thể chất." Lý Thất Dạ thích ý duỗi cái lưng mệt mỏi, khoan thai cười nói nói.

"Thánh thể?" Lý Sương Nhan không khỏi trong nội tâm chấn động, nhưng, lại cảm thấy không có khả năng, nếu như Trần Bảo Kiều là Thánh thể, đã sớm rất nhiều người đều biết, nếu nàng thật là Thánh thể, chỉ sợ Bảo Trụ Thánh Tông cũng không nguyện ý đem nàng gả cho Thánh Thiên Đạo Tử. Phải biết, Bảo Trụ Thánh Tông có được đại lượng thể thuật, bao quát Thánh thể thuật, nếu là Bảo Trụ Thánh Tông bồi dưỡng được một cái Thánh thể đại thành đệ tử, cái kia chính là ý nghĩa vô địch, trừ phi là đại thành Tiên thể xuất thế!

"Không, Hậu Thiên chi thể." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Bá Tẫn Tiên Tuyền thể."

"Bá Tẫn Tiên Tuyền thể?" Lý Sương Nhan ngây ngốc một chút, chưa từng nghe qua thể chất như vậy, nói ra: "Một cái Hậu Thiên chi thể?"

Hậu Thiên chi thể  có thể nói không đáng tiền, rất nhiều đại giáo cương quốc đều có hậu thiên thể chất đệ tử, Tiên Thiên thể chất còn tốt rất nhiều, hậu thiên thể chất hoàn toàn thật là không có quá nhiều giá trị!

"Chớ xem thường loại thể chất này." Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu như nàng có thể này thể chất đại thành, coi như ngươi Tiên thể đại thành, đối với ngươi mà nói, đều là một loại khiêu chiến. Vạn cổ đến nay, loại thể chất này chỉ xuất hiện qua ba lần, nàng liền là cái thứ ba!"

Lý Sương Nhan nghe nói như thế trong nội tâm chấn động, Tiên thể đại thành, đây là đáng sợ đến bực nào sự tình, đã từng có truyền thuyết cho rằng, tại vạn cổ đến nay, từng có đại thành Tiên thể mặc dù không có thành tựu Tiên Đế, nhưng là, lại cầm giữ khiêu chiến Tiên Đế tư cách!

Tiên thể đại thành, ý vị này vô địch, coi như là Tiên Đế ra tay, chỉ sợ là chiến không được Tiên Đế, chỉ sợ cũng có thể gánh vác được Tiên Đế công phạt!

Nếu là nàng Tiên thể đại thành, cái này có thể nghĩ, nhưng mà, một cái hậu thiên thể đại thành có thể khiêu chiến Tiên thể, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị.

"Thế gian có thể chất như vậy?" Lý Sương Nhan không khỏi thì thào nói nói.

"Nàng cùng ngươi thành đôi, không còn gì tốt hơn, tương lai các ngươi nếu là liên thủ, hai đại thể chất đại thành, cái kia thật chính là thiên hạ vô địch. Hắc, chiến Táng Địa, đạp Cựu Thổ, có cái gì không được!" Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại.

Lý Sương Nhan cũng không khỏi trở nên động dung, đại thành Tiên thể, hơn nữa là hai đại Tiên thể, đây là đáng sợ cỡ nào, vạn cổ đến nay, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua hai đại Tiên thể cùng xuất phát từ một thế.

"Nhưng, nàng gả cho Thánh Thiên Đạo Tử." Lý Sương Nhan không khỏi là Lý Thất Dạ lo âu nói ra: "Ngươi đây là cùng Thánh Thiên Giáo cướp người, cũng là cùng Bảo Trụ Thánh Tông cướp người."

"Lại như thế nào không thể, chỉ cần nàng nguyện ý lưu lại làm ta thị nữ, Thánh Thiên Giáo dám ngăn cản ta đường, ta đạp diệt hắn!" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Hắn dã vọng, quyết tâm của hắn, không người có thể ngăn cản, một ngày nào đó, hắn sẽ mang theo vô địch đội ngũ giết trở lại Tiên Ma Động, một ngày nào đó, hắn sẽ đạp diệt Tiên Ma Động!

Đương Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan về tới đất sụt chỗ thời điểm, chỉ thấy Trần Bảo Kiều cũng ở đó, lúc này, còn không có đi xuống môn phái truyền thừa đã là lác đác không có mấy, tuyệt đại đa số tu sĩ môn phái đều đi theo lấy Thanh Huyền cố quốc, Thánh Thiên Giáo tiến vào.

Lý Thất Dạ đối Trần Bảo Kiều cười cười, nói ra: "Thế nào, do dự?" Nói xong, cưỡi ốc sên vọt lên xuống dưới.

Trần Bảo Kiều cũng không khỏi hừ nhẹ một tiếng, ngồi xe ngựa cũng vọt lên xuống dưới. Rơi vào cái này sâu không thấy đáy đất sụt bên trong thời điểm, phát hiện phía dưới không gian xa xa so với phía trên cửa động lớn hơn, tựa như là một cái cự vò gốm đồng dạng.

Hơn nữa, tại đây dưới mặt đất, thậm chí có vô số địa động, giao thoa tung hoành, tựa như là tổ ong đồng dạng, đi vào, nói không chừng sẽ bị lạc ở bên trong.

Đứng ở nơi này địa động dưới, Lý Sương Nhan cũng không khỏi trở nên động dung, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Chẳng lẽ nơi này đã từng là sinh trưởng một gốc đại thụ? Nơi này là chỗ thân cây mọc?"

Trước mắt đất sụt nhìn đích thật là giống một gốc đại thụ sinh trưởng qua địa phương, vô số địa động, hoặc là đã từng là thụ hành cắm rễ địa phương.

"Không sai, Bồ Ma Thụ, sinh ra cổ xưa vô cùng niên đại, cắm rễ ở vùng thế giới nhỏ này bên trong, đã từng là sánh vai tại thần linh tồn tại." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra..