Chương 134: Dưới mặt đất ma căn (hạ)

Chương 134: Dưới mặt đất ma căn (hạ)

Chương 134: Dưới mặt đất ma căn (hạ)

"Bồ Ma Thụ ——" nghe được cái tên này, Ngưu Phấn không khỏi sởn hết cả gai ốc, thất sắc nói ra: "Ta nghe nói qua thứ này truyền thuyết, truyền thuyết thứ quỷ này là như là ác ma, thậm chí là giết đi không chết. Bất luận kẻ nào gặp được nó, đều là chỉ còn đường chết, thành nó mỹ vị, nhưng là, vạn cổ đến nay, chưa từng có nghe nói có người từng thấy Bồ Ma Thụ!"

"Thật có chư thần?" Cùng ở tại một bên Trần Bảo Kiều nâng lên thần linh, nàng nhịn không được hỏi: "Thế gian thật có thần linh?

Lý Thất Dạ ngắm nàng một cái, nói ra: "Vậy ngươi nói một chút xem, ngươi là vì vật gì mà đến? Chư thần bảo tàng, vẫn là Thần Vương chi khí?"

Bị Lý Thất Dạ như vậy vừa hỏi, Trần Bảo Kiều ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, một lát sau, trầm giọng nói ra: "Truyền thuyết chư thần pháp tắc, cổ lão nguyên thủy nhất  có thể đột phá hết thảy chướng ngại, quy về bản nguyên!"

"Vì chư thần chi pháp mà tới." Lý Thất Dạ minh bạch, Trần Bảo Kiều là thụ thể chất có hạn, nàng muốn đột phá chính mình khốn cục, cho nên, nàng nghe nói nơi này có chư thần bảo tàng, liền hướng về phía chư thần chi pháp mà tới.

Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Chỉ sợ để ngươi thất vọng rồi, chỉ sợ ở chỗ này không có cái gì cái gọi là chư thần chi pháp. Thế gian có hay không chư thần ta không rõ ràng, nhưng là, ít nhất ở chỗ này không có chư thần chi pháp."

"Hừ, ngươi lần đầu tiên tới, lại thế nào biết nơi này có không có chư thần bảo tàng, có hay không chư thần chi pháp, ngươi cũng chỉ bất quá là đoán." Trần Bảo Kiều hừ lạnh một tiếng, nàng đương nhiên không cam lòng cứ như vậy từ bỏ, nói xong, mang theo đuổi xe ngựa lão hướng bên kia mà đi.

"Ngươi không lưu nàng?" Gặp Lý Thất Dạ thong dong tự tại, Lý Sương Nhan không khỏi liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Ta xem ra, chỉ sợ nàng cũng là cam tâm tình nguyện đi theo ngươi."

"Tâm cao khí ngạo, để cho nàng ăn một chút đau khổ cũng không có gì  ." Lý Thất Dạ không có chút nào sốt ruột, chậm rãi nói ra.

Ngưu Phấn nói ra: "Bên người nàng cái kia đánh xe lão phu cũng không đơn giản, chỉ sợ là một vị Chân Nhân, coi như nàng chịu khổ, cũng không có bao nhiêu nguy hiểm."

"Đi thôi, tìm kiếm mục tiêu của chúng ta đi!" Lý Thất Dạ phân biệt thoáng cái phương hướng. Rốt cục hướng một bên khác mà đi, tiến nhập một chỗ khác động.

Tại Lý Thất Dạ tiến vào địa động thời điểm, mà ở dưới mặt đất vô số địa động bên trong, rất nhiều tu sĩ đều vì hưng phấn vô cùng, đều hận không thể tìm khắp tất cả địa động, đào tận tất cả bảo vật.

Tiến vào dưới mặt đất đại giáo cương quốc, cổ tông bí cử đi trăm chi chúng, có tu sĩ hơn vạn. Đương Thanh Huyền Thiên Tử cùng Thánh Thiên Đạo Tử mang theo hai phái người tiến vào địa động thời điểm, có cổ tông bí phái đi theo sau lưng bọn họ, cũng có đại giáo cương quốc tự do một chỗ động.

Nhưng mà, bất luận đi theo ở Thanh Huyền Thiên Tử, Thánh Thiên Đạo Tử phía sau bọn họ rất nhiều tu sĩ, vẫn là tại riêng phần mình chiến thắng đại giáo cương quốc, đều có thành quả kinh người!

Địa động rắc rối phức tạp. Nhưng mà, tại đây rộng lớn thế giới dưới lòng đất  có thể nói là ẩn chứa có bảo tàng, tại đây mảnh đất thế giới bên dưới, không chỉ là sống chiều dài hiếm thấy kỳ thảo dị thụ, thậm chí là uẩn hóa có bảo kim Thần thạch, thậm chí là cực kỳ hiếm thấy Chân Mệnh Thần thạch đều có.

"Âm Hà Tuyền ——" có Đại giáo chủ mang theo môn hạ đệ tử gặp bảo tuyền. Hưng phấn vô cùng nói: "Nhanh, nhanh, đem nước suối đều cho ta đầy đủ. Âm Hà Tuyền nha, đây là nuôi âm ngư hảo thủy!"

"Ô thụ ——" có Yêu Vương không thể tin được, nhìn trước mắt chỉ có ba thước cổ thụ, trở nên động dung, hưng phấn không được, nói ra: "Ô thụ. Này là ta yêu mạch kỳ bảo nha!" Nói xong, lập tức động thủ đào cái này kinh thế chi bảo.

"Ha ha, lục văn bảo kim, lần này phát tài." Cũng có tu sĩ đào được cực kỳ hiếm thấy thánh đồng, vì đó kích động đến tột bực, cũng nhịn không được nhảy dựng lên.

"Hóa Cốt Ngư ——" dưới đất âm hà bên trong, có người bắt được kỳ ngư.

"Chạy đâu. Này Toản Phong Thử chính là chúng ta phát hiện trước."

. . .

Cái này một mảnh dưới mặt đất, có rất nhiều kỳ bảo dị trân, trong lúc nhất thời, vô số tu sĩ đều hưng phấn tột bực. Đều hận không thể đào riêng này bên trong mỗi một tấc đất.

Nơi này bản thân liền là một mảnh bảo địa, từng là bị Bồ Ma Thụ chỗ chiếm giữ, nơi này bảo vật đã từng bị càn quét qua, có điều, trăm ngàn vạn năm qua đi, mảnh này bảo thổ lại thai nghén ra không ít kỳ thảo dị thụ, bảo kim Thần thạch!

Nhưng mà, ngay tại tất cả tu sĩ đều chìm đắm trong bội thu vui sướng thời điểm, nhưng mà, dưới đất, tại trong đất bùn có sợi rễ cây vô thanh vô tức chui ra, sợi rễ cây này có to như cánh tay, có nhỏ như sợi râu, đầu này đầu sợi rễ cây từ dưới đất vô thanh vô tức chui đi ra, như là linh xà đồng dạng, khiến người ta khó tại phát giác, hơn nữa cái này chui ra ngoài sợi rễ cây giống như là trốn ở trong bóng tối độc xà, tùy thời nhi động.

"A ——" đột nhiên, hét thảm một tiếng, có một đạo như to bằng cánh tay lớn sợi rễ cây đột nhiên chui ra, thoáng cái đâm xuyên qua một vị tu sĩ lồng ngực.

"Sư đệ ——" đột nhiên biến dị, để đồng môn chấn động.

"Phốc ——" nhưng mà, sợi rễ cây này thoáng cái rút khô tu sĩ này tinh lực, như linh xà đồng dạng chui xuống dưới đất, sau đó lại trong nháy mắt tại bên kia chui ra, đâm về một người tu sĩ khác.

"Mở ——" tu sĩ kinh hãi, hét lớn một tiếng, Thần Đao chém tới, chém về phía cây này hành phía trên, một đao chặt đứt sợi rễ cây này, nhưng mà, bị chém đứt sợi rễ cây y nguyên giống nộ tiễn đồng dạng bắn thủng bộ ngực của hắn.

"Ách ——" tu sĩ này sắp chết cũng không dám tin tưởng một màn này, lúc cây gai gãy nhập bộ ngực của hắn về sau, vậy mà như là đỉa đồng dạng hút khô huyết khí của hắn, sau đó thoáng cái chui vào dưới mặt đất.

"Đây là cái gì quái vật ——" thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi sởn hết cả gai ốc!

"Xùy, xùy, xùy. . ." Tại trong nháy mắt, từng cái cọng rễ cây từ dưới đất xông ra, công hướng các tu sĩ khác

"Nghịch nghiệt ——" rốt cục, có Vương Hầu ra tay, Vương Hầu như sóng cuồng, Thần Mang ép diệt hết thảy, ở trong chớp mắt, đồ diệt một đầu lại một đầu sợi rễ cây. Nhưng mà, đầu này lại một đầu sợi rễ cây so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ, coi như là đem bọn nó chặt đứt, đều như cũ còn có thể đào tẩu, thoáng cái thoát xuống dưới đất, chỉ có đem bọn nó nghiền nát, mới xem như chân chính giết chết đầu này đầu sợi rễ cây.

"A ——" trong lúc nhất thời, tại đây rắc rối phức tạp địa động bên trong tiếng kêu thảm thiết là nhấp nhô không ngừng, nhao nhao có tu sĩ gặp nạn, không ít tu sĩ một khi là bị sợi rễ cây này đâm vào thể nội, bị hút khô máu tươi.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" vào lúc này, cường giả ra tay, đặc biệt là Vương Hầu ra tay, mạnh bá vô cùng, một lần lại một lần ép diệt tập kích sợi rễ cây.

Cường đại nhất vẫn là Thanh Huyền Thiên Tử, chỉ thấy hắn là thanh khí cuồn cuộn, quét ngang hắn chỗ đi qua địa phương, chỉ cần là bị thanh khí chỗ quét ngang qua, bất luận là cỡ nào thô to sợi rễ cây cũng vì đó nhượng bộ lui binh.

"Thanh Huyền Đế khí ——" nhìn thấy mạnh mẽ như vậy khí tức, để theo ở phía sau rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi trở nên động dung, theo sát tại Thanh Huyền cố quốc đằng sau, có Thanh Huyền Thiên Tử mở đường, đó là trở nên càng thêm an toàn.

"Mở ——" Thánh Thiên Đạo Tử cũng không yếu tại người, hắn hoành hành đầy đất trong động, một lần lại một lần ép diệt đột kích sợi rễ cây!

"Giết ——" một tiếng ở giữa, tại đây mảnh mặt đất bao la dưới, sát phạt thanh âm, tiếng kêu thảm thiết, còn có đạt được bảo vật tiếng hoan hô, xen lẫn thành một mảnh.

Có thể nói, càng là chỗ sâu địa động, công kích sợi rễ cây là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều tu sĩ gặp nạn, nhưng là, rất nhiều đại giáo cương quốc vẫn là chỗ sâu, đối với bọn hắn mà nói, nơi này kỳ thảo dị thụ, bảo kim Thần thạch thật sự là quá tràn ngập dụ dỗ, huống chi, còn không có nhìn thấy chư thần bảo tàng, chỉ sợ bất luận là ai cũng sẽ không xem thường từ bỏ.

Tại đây mảnh đất dưới, vậy mà đào ra nhiều như vậy kỳ thảo dị thụ, bảo kim Thần thạch, khiến tất cả tu sĩ càng sâu sắc thêm hơn chỗ nơi này có truyền thuyết chư thần bảo tàng!

Lý Thất Dạ nhận định phương hướng, dài thân thể mà vào, tại đây trên đường cũng cùng môn phái khác đồng dạng, gặp sợi rễ cây tập kích, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, đó cũng không phải vấn đề.

"Phốc ——" đột nhiên, có to bằng cánh tay lớn sợi rễ cây đột nhiên từ trong đất bùn chui ra, tốc độ tựa như tia chớp đâm về Lý Thất Dạ.

Sợi rễ cây tốc độ nhanh, Lý Thất Dạ tốc độ càng nhanh hơn, thoáng cái bắt lấy cái này đâm tới sợi rễ cây, thoáng cái quấn ở bàn tay phía trên. Đáng sợ là, những này sợi rễ cây bị nắm chặt về sau, vậy mà lại sinh trưởng ra từng cái tinh tế rễ cây, giống châm đồng dạng đâm về Lý Thất Dạ làn da, muốn đâm nhập Lý Thất Dạ trong cơ thể.

Trấn Ngục Thần Thể vừa ra, chắc chắn vô cùng, rễ cây căn bản là không đâm vào được, Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, ra tay kéo một phát, hắn một tay nặng, là bực nào khủng bố.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" thoáng cái, từ bản thân mọc ra này thật dài rễ cây lại bị sống sờ sờ xé xuống, này sợi rễ cây rất dài rất dài, mỗi lần bị Lý Thất Dạ kéo xuống đến, như là linh xà đồng dạng quấn về Lý Thất Dạ, thoáng cái đem Lý Thất Dạ ba tầng trong ba tầng ngoài cuốn lấy rậm rạp chằng chịt.

"Lăn ——" Lý Thất Dạ thân thể nhẹ phúc đong đưa, Trấn Ngục Thần Thể nặng ức vạn quân, chỉ cần chợt nhẹ phúc đong đưa trọng lượng cũng có thể đủ nghiền nát hết thảy, quấn ở trên người hắn rễ cây thoáng cái cắt thành vô số đoạn nhánh, những này đứt gãy đoạn nhánh lại còn biết vặn vẹo, muốn đào đất đào tẩu.

Mà Lý Thất Dạ mệnh cung vừa ra, Côn Bằng vọt lên, chỉ thấy Côn Bằng há miệng, như là cự kình uống biển đồng dạng, dễ dàng đem tất cả đoạn nhánh nuốt vào, "Côn Bằng Lục Biến" công pháp đế uy dễ dàng đem tất cả đoạn nhánh nghiền nát.

So sánh với Lý Thất Dạ đến, Lý Sương Nhan vậy đơn giản liền là tiên tử lạc phàm, nàng Vô Cấu thể vừa ra, tựa như là thánh liên nở rộ, thần thánh quang mang phun ra nuốt vào không hết, từng đạo từng đạo sợi rễ cây mặc dù là muốn đâm về Lý Sương Nhan, nhưng là, lại không cách nào thiếu gần, thậm chí Lý Sương Nhan khí tức trên thân, khiến chúng nó kiêng kị!

Nhưng vào lúc này, Lý Sương Nhan một kiếm ra tay, vương giả hoành không, kiếm mang đảo qua, từng cái sợi rễ cây bị trảm.

Đơn giản nhất trực tiếp vẫn là Ngưu Phấn, chính hắn núp ở cự xác bên trong, hắn cự xác thế nhưng là có lai lịch lớn, cứng rắn bất khả tư nghị, sợi rễ cây căn bản là không đâm vào được, Ngưu Phấn trực tiếp hướng địa động chỗ càng sâu lăn đi, tựa như là một khỏa cự thạch đồng dạng, trực tiếp tại sợi rễ cây bên trên ép qua, trực tiếp nghiền nát..