Chương 135: Lục Đạo Liên, Bồ Ma Thụ (thượng)

Chương 135: Lục Đạo Liên, Bồ Ma Thụ (thượng)

Chương 135: Lục Đạo Liên, Bồ Ma Thụ (thượng)

"Xùy —— xùy —— xùy ——" theo Lý Thất Dạ chỗ sâu, công kích bọn hắn sợi rễ cây là càng ngày càng nhiều, công kích bọn hắn sợi rễ cây là càng ngày càng thô, hơn nữa là khí thế hung hung.

Đến đằng sau, xuất hiện sợi rễ cây vậy mà như cùng là làm bằng sắt đúc bằng đồng đồng dạng, liền Bảo khí cũng không dễ dàng chặt đứt, khiến người ta cảm thấy bất khả tư nghị.

"Đây là cái gì?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi trở nên động dung, lúc này, cái kia như cùng là làm bằng sắt đúc bằng đồng sợi rễ cây cũng bắt đầu công kích nàng.

"Bồ Ma Thụ vạn năm lão căn, chúng ta là muốn tới gần nơi ở của nó, bọn nó là liều mạng công kích." Lý Thất Dạ nói ra: "Dùng tro sen, chớ cùng nó dây dưa, chỉ cần tìm được nó rễ chính, cái khác rễ cây không thành tài được."

Nói xong, Lý Thất Dạ vẩy ra tro sen, Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn cũng đều nhao nhao vẩy ra tro sen, quả nhiên, tro sen vừa ra, công kích mà đến lão căn lập tức tránh lui, không dám tới gần, đối với cái này tro sen là vô cùng kiêng kỵ.

Trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ phía sau bọn họ địa động là đông nghịt từng cái thô to lão căn, cái này lão căn giống như là từng cái độc xà đồng dạng ngẩng đầu lạnh lẽo nhìn, khiến người ta sởn hết cả gai ốc.

"Thần kỳ như vậy!" Lý Sương Nhan cũng không dám tin tưởng, tầm thường này tro sen lại là như vậy thần kỳ, để Bồ Ma Thụ lão căn không dám tới gần.

"Lục Đạo Liên, này là Bồ Ma Thụ khắc tinh, đây chính là chính tông cổ liên cốt chi tro, cái này Bồ Ma Thụ rễ chính còn không được việc gì hầu, nhiều nhất không cao hơn ba vạn năm, nó đương nhiên không cách nào cùng cái này tranh hùng. Nếu là dính vào tro sen, liền là tử lộ của nó." Nói xong, Lý Thất Dạ một nắm tro sen như là mũi tên bắn ra.

Gặp tro sen phóng tới, tất cả lão căn đều trong nháy mắt tránh lui, cấp tốc rút lui, nhưng là, y nguyên có một đầu lão căn bị tro sen bắn trúng, "Phốc" một tiếng, này lão căn tựa như một đầu bị đánh trúng bảy tấc rắn đồng dạng lăn lộn trên mặt đất, trong nháy mắt, này lão căn khô quắt chết thảm. Tựa như bị phơi khô con rắn chết đồng dạng.

"Lục Đạo Liên!" Lý Sương Nhan không khỏi trở nên động dung nói ra: "Đây là phương nam cây kia đại thụ sao?"

"Phải, cũng không phải." Lý Thất Dạ nói ra: "Chính xác nói, Lục Đạo Liên, đó là Quế Liên thụ đời trước, hiện tại thế gian chỉ sợ rốt cuộc không Lục Đạo Liên."

Ở tại bọn hắn nói chuyện thời điểm, đã bước vào một cái hang lớn bên trong, cái này hang lớn to lớn. To đến khiến người ta một cái xem không tận. Cái này hang lớn là một cái thạch động, bốn phía đều vì nham thạch.

Khiến người ta sởn hết cả gai ốc chính là, cái này nham thạch vậy mà đỏ thẫm như máu, hơn nữa, cái này đỏ thẫm như máu nham thạch vậy mà thấm ra từng sợi như khói huyết vụ, chính là bởi vì cái này nham thạch thấm ra từng sợi như khói huyết vụ . Khiến cho đến toàn bộ hang lớn huyết vụ tràn ngập, càng để cho người thấy không rõ lắm.

Đi vào cái này hang lớn, khiến người ta không khỏi sởn hết cả gai ốc, đây quả thực là đi vào một cái lỗ máu bên trong, đứng ở nơi này huyết động bên trong, tựa hồ khiến người ta ngửi thấy mùi máu tươi, tựa hồ. Ở chỗ này đã từng cư trú một cái đáng sợ ma quỷ.

"Đây là địa phương nào." Đi vào cái này hang lớn, liền Ngưu Phấn cũng không khỏi có chút sởn hết cả gai ốc, khi hắn đi vào nơi này thời điểm, hắn cảm giác toàn thân không thoải mái, hình như nơi này có ma khí đồng dạng.

"Năm đó Bồ Ma Thụ nguyên thần ở chỗ." Lý Thất Dạ trầm giọng nói, nói ra, ánh mắt hướng bốn phía quét qua.

Vừa lúc đó, Lý Sương Nhan nhẹ nhàng mà kéo Lý Thất Dạ góc áo thoáng cái. Hướng một phương hướng khác giương lên cái cằm, thấp giọng nói ra: "Bên kia —— "

Lý Thất Dạ ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy cái hướng kia chỗ sâu nhất có một cái mông lung hình bóng, cái bóng này toàn thân bị huyết vụ bao khỏa, khiến người ta thấy không rõ cắt, xa xa nhìn, cái bóng này giống như người. Nhưng, lại không giống người, trong thoáng chốc, lại tựa hồ giống một con rồng nhỏ đang đong đưa đồng dạng.

"Phốc ——" trong nháy mắt. Lý Thất Dạ hai thanh Kỳ Môn Đao bay ra, Kỳ Môn Đao tốc độ cực nhanh, tựa như tia chớp chém về phía trong huyết vụ cái kia hình bóng.

Nhưng mà, trong huyết vụ cái kia hình bóng tựa hồ là cực kỳ nhanh nhẹn, tựa hồ trong nháy mắt cảm nhận được Kỳ Môn Đao đáng sợ, muốn Lý Thất Dạ bay ra Kỳ Môn Đao trong nháy mắt, nó trong nháy mắt ở giữa đào tẩu, tốc độ nhanh bất khả tư nghị!

Kỳ Môn Đao vòng qua vòng lại bay trở về, rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, nhưng là, không có chém đến cái bóng kia, khiến nó trốn. Cái bóng kia cũng biết Kỳ Môn Đao đáng sợ, đào tẩu về sau không còn có từng xuất hiện.

"Đó là Bồ Ma Thụ rễ chính sao?" Gặp Lý Thất Dạ thất bại, Lý Sương Nhan không khỏi lo lắng, hỏi.

"Không phải ——" lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói ra: "Năm đó là có người mở ra Ma Bối Lĩnh, có cái gì theo vào tới."

"Bồ Ma Thụ rễ chính không ở nơi này?" Ngưu Phấn cũng đi một lượt huyết động, nhưng là, không có phát hiện vật gì đó khác.

"Không ở nơi này, vậy nhất định tại một địa phương khác." Lý Thất Dạ trầm giọng nói ra: "Nhất định là núp ở một phương hướng khác, đi, chúng ta đi qua!"

Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn bề bộn là đuổi kịp, Lý Sương Nhan cũng nói cái gì cũng không hỏi  còn Ngưu Phấn, càng thêm không dám hỏi. Lý Thất Dạ đối với cái này bên trong nhất thanh nhị sở, thậm chí còn biết đã từng là Bồ Ma Thụ nguyên thần ở địa phương, Lý Sương Nhan trong nội tâm đương nhiên là tràn ngập tò mò, có điều, nàng cũng biết bây giờ không phải là hỏi tới thời điểm.

Nhưng mà, tại một phương hướng khác, coi như là Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn cũng gặp phải phiền toái.

Tại một phương hướng khác, theo tiếp tục chỗ sâu, mọi người mới phát hiện, càng là đi vào bên trong, địa động lại càng đến càng ít, theo không ngừng chỗ sâu, từng cái địa động sát nhập, tựa như là vạn lưu quy tông đồng dạng, từng cái địa động tại sát nhập, tiếp tục tiến lên địa động là càng ngày càng ít.

Mà có thể giết tiến đến các môn phái cũng đều nhao nhao gặp nhau, rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhao nhao hội tụ, nhưng mà, bọn hắn gặp phải sợi rễ cây lại càng ngày càng mạnh, mỗi một đầu địa động xuất hiện lão căn là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng cường đại, theo chỗ sâu, liền Vương Hầu đều ăn không tiêu.

Như vậy cục diện cái này làm cho các môn các phái, không thể không liên thủ, chư Vương Hầu đồng thời ra tay, nhưng là, thế cục đối với bọn hắn mà nói, y nguyên không ổn.

Nhưng mà, ở thời điểm này, bọn hắn đã không có đường lui, ở thời điểm này, giống như là thuỷ triều sợi rễ cây lại là ngăn chặn cửa vào, sa sa sa trong thanh âm, vô số sợi rễ cây tựa như thủy triều đồng dạng che mất vùng thế giới này.

"A ——" tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô không ngừng, đừng nói là bình thường cường giả tu sĩ, ở này cục diện như vậy dưới, liền một ít Vương Hầu đều không chịu nổi, không để ý, có Vương Hầu đã bị chết ở tại lão căn trong tay, bị hút khô máu tươi.

Tại đây đã vì số không nhiều địa động bên trong, mạnh nhất hai chi liền là Thanh Huyền Thiên Tử cùng Thánh Thiên Đạo Tử cái này hai đầu địa động, chính là bởi vì như thế, bọn hắn cái này hai chi địa động chỗ tụ tập tu sĩ nhiều nhất.

Tại hỗn loạn chinh chiến cái này bên trong, Trần Bảo Kiều cùng hắn bên người lão bộc cũng bị phân lưu đến Thánh Thiên Đạo Tử bọn hắn cái này một chi địa động bên trong. Lúc này, đã không có đường lui, Trần Bảo Kiều cũng không được lựa chọn, chỉ có theo đại lưu tiếp tục tiến lên, nhưng mà. Đằng sau công kích lão căn là càng ngày càng nhiều, giống như là thuỷ triều.

Lúc này, bất luận là cái nào một chi địa động tu sĩ, cũng đã là không có đường lui, bọn hắn đều cảm giác mình đã rơi vào trong cạm bẫy, từng cái cường đại lão căn ngăn chặn đường lui của bọn hắn, đem bọn hắn hướng chỗ càng sâu đuổi. Tựa hồ, đây là muốn đem bọn hắn hướng trong hang ổ xua đuổi. Hiện tại, Bồ Ma Thụ rễ chính đã đem tiến vào nơi này tu sĩ coi là món ăn trong mâm, nó tựa như con nhện đính trên lưới  chờ lấy mỹ vị đưa tới cửa.

Nhưng mà, không biết vì cái gì. Bất luận là Trần Bảo Kiều đi tới chỗ nào, nàng đều là đặc biệt hấp dẫn Bồ Ma Thụ rễ cây, công kích nàng rễ cây là xa xa so người khác nhiều.

Trần Bảo Kiều đương nhiên không biết, nàng chính là Bá Tẫn Tiên Tuyền thể, vạn cổ hãn hữu, tinh huyết của nàng, đối với Bồ Ma Thụ mà nói là thế gian vị ngon nhất đồ vật. Cũng là tốt nhất thuốc bổ, cho nên, nàng bị công kích là xa xa so người khác nhiều.

Ngay từ đầu, Trần Bảo Kiều còn có thể ứng phó, nhưng là, đến đằng sau, nàng đã là ứng phó không được, may mắn có bên người nàng lão bộc ra tay.

Ở thời điểm này. Tất cả mọi người phát hiện Trần Bảo Kiều là hấp dẫn chủ yếu hỏa lực, hấp dẫn đại lượng sợi rễ cây công kích, khiến rất nhiều đại giáo cương quốc tu sĩ đều nhao nhao tránh đi Trần Bảo Kiều, để tránh được bản thân tai bay vạ gió.

Tại Bồ Ma Thụ Bồ rễ cây điên cuồng công kích dưới, Trần Bảo Kiều cùng nàng lão bộc bị bức phải lui vào một đầu chi trong động, đây là một đầu chết Hồ động chi động, không có bất kỳ đường lui.

"Cẩn thận ——" Trần Bảo Kiều thiếu chút nữa bị một đầu lão căn đâm chết. Lão bộc ra tay, chặt đứt lão căn, ở thời điểm này, vị lão bộc này rốt cục lộ ra thực lực chân chính.

"Hoa —— hoa —— hoa ——" tại đây trong nháy mắt. Tất cả sợi rễ cây như cùng là điên đồng dạng, đem Trần Bảo Kiều đẩy vào vách đá dựng đứng, đối với bọn nó mà nói, liền là mỹ vị trước mắt, thoáng cái, tất cả sợi rễ cây xông vào cái này tử động bên trong, giống hồng thủy đồng dạng bao phủ cái này tử động.

"Giết ——" lúc này, người lão bộc này cuồng hống một tiếng, Chân Nhân chi uy phóng lên tận trời, trong nháy mắt chặt đứt vọt tới vô số sợi rễ cây, nhưng là, y nguyên có vô số rễ cây giống thủy triều bao phủ mà tới.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" lão bộc một lần lại một lần chém giết, một lần lại một lần càn quét, nhưng là, vẫn là xung phong liều chết không đi ra.

Nhìn thấy người lão bộc này lại là Chân Nhân thực lực, để thối lui đến một cái khác đầu địa động rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi thầm giật mình.

"Phốc ——" một tiếng vang lên, huyết quang vọt lên, lão bộc mặc dù cường đại, nhưng là, đã phải bảo vệ Trần Bảo Kiều, lại muốn chém giết điên cuồng công kích sợi rễ cây, không để ý, lại bị một đầu lão căn đâm xuyên qua bả vai.

Lão bộc chặt đứt lão căn, nhưng là, đoạn ở trong cơ thể hắn lão căn vậy mà mọc rễ đâm vào hắn trong cơ thể, chuyện này nhất thời để lão bộc sắc mặt đại biến, toàn thân run rẩy thoáng cái.

"Thạch lão ——" Trần Bảo Kiều kinh hãi, hét lên một tiếng, muốn đi cứu lão bộc.

"Trốn đến đằng sau ta ——" lão bộc cuồng hống, ra tay phạt thiên, nhưng là, lúc này, điên cuồng lão căn đã kết thành cự sào, muốn đem hai người bọn họ thôn phệ, đằng sau còn có vô số rễ cây điên cuồng dũng mãnh vào, bao phủ toàn bộ tử động.

Đã thối lui đến mặt khác một đầu địa động Thánh Thiên Đạo Tử nhìn thấy một màn này, không khỏi biến sắc, muốn tiến lên, nhưng là, lại bị bên cạnh hắn Tư Đồ Chân Nhân đè xuống bả vai.

"Thiếu chủ, chớ xúc động." Lúc này, Tư Đồ Chân Nhân trầm giọng nói.

"Xùy ——" vừa lúc đó, tại tử động bên trong, lão bộc bị hai đầu lão căn đâm thủng bả vai, máu me đầm đìa, Trần Bảo kiêu kinh hãi, lập tức là đỡ lấy lão bộc..