Chương 136: Lục Đạo Liên, Bồ Ma Thụ (hạ)

Chương 136: Lục Đạo Liên, Bồ Ma Thụ (hạ)

Chương 136: Lục Đạo Liên, Bồ Ma Thụ (hạ)

Xuyên thấu qua vô số lão căn khe hở, xa xa nhìn thấy tại một cái khác đầu địa động Thánh Thiên Đạo Tử bọn hắn, Trần Bảo Kiều không thể không kêu lên: "Long Tường Thiên —— "

"Giết ——" mà lão bộc gắt gao bảo vệ Trần Bảo Kiều, Chân Nhân thần uy lại một lần nữa bộc phát, lúc này, trên người hắn đã bị rễ đứt đâm thể, nhưng, chỉ có thể cuối cùng liều mạng.

Tại phía xa một cái khác đầu địa động Thánh Thiên Đạo Tử nghe được Trần Bảo Kiều tiếng kêu gào, lập tức biến sắc, không khỏi tiến lên một bước.

"Thiếu chủ, nghĩ lại, liền Trần gia Thạch chân nhân đều nhịn không được, chúng ta giết đi vào, chỉ sợ là chịu chết. Thừa này lúc ma hành không rảnh quan tâm chuyện khác, chúng ta nhất định phải xông vào chỗ sâu nhất, tìm được bảo vật!" Tư Đồ Chân Nhân nói ra.

"Tư —— tư —— tư ——" lúc này, vô số sợi rễ cây giống như là thuỷ triều đem cái chết động trong nháy mắt bao phủ, toàn bộ tử động bị phong kín.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" vừa lúc đó, ở này trong một chớp mắt, trời đất quay cuồng, cả vùng cũng vì đó lún xuống, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Vừa lúc đó, tất cả mọi người nhìn thấy một người chạy như điên tới, kinh tuyệt không lạ thường tốc độ va chạm mà, tại hắn va chạm dưới, địa động giống như là đậu hũ chỗ triệt thành đồng dạng, dễ dàng đụng thủng cái này đến cái khác địa động, thậm chí là có thể từ dưới đất chỗ sâu đánh thẳng dựng lên, mạnh mẽ đâm tới, không có gì có thể ngăn cản.

Trong nháy mắt va chạm mà đến, thoáng cái, bị đánh xuyên mười cái địa động, thậm chí là đánh xuyên đại địa.

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, xông ngang tới, từ một chỗ khác trực tiếp đánh xuyên tới, thế tới không có gì có thể ngăn cản, trong nháy mắt xông đến, như Bạo Long đồng dạng va chạm mà đến, thoáng cái va chạm xuyên qua tử động.

"Đi ——" Lý Thất Dạ đánh tới, trong nháy mắt mang theo Trần Bảo Kiều cùng lão bộc từ lỗ rách bên trong liền xông ra ngoài."Rầm rầm, Rầm rầm, Rầm rầm" chỉ trong nháy mắt, tất cả lão căn cũng giống như điên đồng dạng, giống trăm vạn con rắn độc cuồn cuộn mà đến, điên cuồng đuổi theo hướng mang theo Trần Bảo Kiều đào tẩu Lý Thất Dạ.

Gặp Trần Bảo Kiều bị Lý Thất Dạ mang đi, Thánh Thiên Đạo Tử sầm mặt lại, một lời không nói.

"Thiếu chủ, thừa dịp ma căn đuổi giết bọn hắn thời điểm, chúng ta lúc này không đi. Còn đợi khi nào?" Tư Đồ Chân Nhân trầm giọng nói.

"Đi." Thánh Thiên Đạo Tử sắc mặt lạnh lẽo, quát khẽ nói, mang theo đám người hướng chỗ càng sâu mà đi, không thấy chư thần bảo tàng, bọn họ là tuyệt không hết hy vọng  .

"Oanh —— oanh —— oanh ——" Lý Thất Dạ giống như Bạo Long, đụng thủng thế giới dưới lòng đất, nguyên một đám địa động bị hắn đánh xuyên qua. Mà phía sau hắn, vô số sợi rễ cây truy sát mà tới.

Trong miệng mỹ vị bị đoạt đi, Bồ Ma Thụ lão căn quả thực liền là phát điên, trong lúc nhất thời, không chỉ là phía sau thụ hành lão căn, liền là bốn phương tám hướng thụ hành lão căn đều điên cuồng mà hướng Lý Thất Dạ vọt tới.

"Cát, cát, cát. . ." Trong lúc nhất thời. Sàn sạt vang lên âm thanh khiến người ta tê cả da đầu, bốn phương tám hướng bị đánh xuyên địa động đều bị vô số thụ hành lão căn bao phủ, tất cả ma căn đều hướng Lý Thất Dạ bọc đánh mà tới.

"Động thủ!" Rốt cục, Lý Thất Dạ mang theo Trần Bảo Kiều cùng nàng lão bộc xông vào bọn hắn trước đó bố trí tốt trong cạm bẫy.

Đã sớm bí mật lên Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn vừa thấy như hồng thủy cuồn cuộn mà đến sợi rễ cây lập tức bạo thân dựng lên, trong nháy mắt xuất hiện, quát to một tiếng, bay đầy trời tro. Thoáng cái, vô số tro sen bị giội ra, đem tất cả cuồn cuộn mà đến sợi rễ cây đều tráo vào trong đó, đột nhiên này biến hóa, tới quá là nhanh, như hồng thủy đồng dạng truy sát Lý Thất Dạ sợi rễ cây muốn chạy trốn cũng không kịp.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" ở này trong một chớp mắt, tất cả sợi rễ cây cũng giống như bị đánh nát bảy tấc độc xà đồng dạng lăn lộn đầy đất, cái này lay động đại địa lăn lộn. Từng cái địa động sụp đổ, cái này sợ tới mức xông hướng chỗ càng sâu tu sĩ chấn động, cùng làm cho phiến thiên địa muốn sụp đổ.

Không có mất một lúc, tất cả sợi rễ cây đều đã bị chết ở tại trên mặt đất, giống như là từng cái bị phơi khô độc xà.

Bồ Ma Thụ rễ cây, một khi gặp được tro sen, đó là gặp khắc tinh. Một khi bị dính vào, đó là chắc chắn phải chết.

Tất cả thụ hành đều đã bị chết ở tại nơi này, kế tiếp hoàn toàn yên tĩnh, không có Lý Thất Dạ trong dự liệu sự tình phát sinh.

"Cái này muốn đều không đi ra. Thật sự chính là thành tinh!" Lý Thất Dạ nhìn lấy bị chết một chỗ ma căn, không khỏi thì thào nói nói.

Hắn mang theo Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn đi một cái khác địa động, nhưng là, vẫn không có tìm được rễ chính, khiến Lý Thất Dạ suy đoán rễ chính là du đãng không chừng, để tránh bị người săn giết! Cho nên, Lý Thất Dạ thiết hạ cái bẫy, muốn đại lượng đánh chết ma căn, lấy chọc giận Bồ Ma Thụ rễ chính, dẫn dụ Bồ Ma Thụ rễ chính đi ra.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ giết đại lượng Bồ Ma Thụ rễ cây, nhưng là, Bồ Ma Thụ rễ chính vẫn không có xuất hiện.

"Khá lắm, vậy mà như vậy đều có thể nhẫn." Không có chờ đợi cho Bồ Ma Thụ rễ chính xuất hiện, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó thất vọng. Mảnh này dưới mặt đất thiên địa coi như rộng lớn, muốn săn giết có thể tại đây phiến lòng đất tới lui tự do rễ chính không có dễ dàng như vậy.

Trần Bảo Kiều trong lúc nhất thời không khỏi sẽ ngốc, nàng không nghĩ tới, cuối cùng tới cứu nàng lại là Lý Thất Dạ, xem như cùng nàng đính hôn Thánh Thiên Đạo Tử cũng không xuất thủ tương trợ, mà Lý Thất Dạ lại xuất thủ cứu giúp!

"A ——" vừa lúc đó, lão bộc kêu thảm một tiếng, té trên mặt đất, toàn thân co rút, lúc này, rễ cây đâm vào trong cơ thể của hắn, từng cái rễ cây tại hắn cơ bắp bên trên bí lên.

Lão bộc bị nhiều đầu ma căn đâm vào thể nội, mặc dù hắn chặt đứt ma căn, nhưng là, cái này ma căn lại đâm vào trong cơ thể của hắn sinh trưởng, hắn muốn trấn áp đều không trấn áp được.

"Thạch lão ——" Trần Bảo Kiều kinh hãi, muốn đi nâng dậy té trên mặt đất lão bộc.

"Đừng nhúc nhích hắn, cẩn thận ma căn chui vào trong cơ thể của ngươi." Lý Thất Dạ quát khẽ nói, lập tức tách rời ra Trần Bảo Kiều, phân phó Ngưu Phấn nói ra: "Xé mở miệng vết thương của hắn!"

Ngưu Phấn lập tức đem lão bộc miệng vết thương xé mở, Lý Thất Dạ lấy ra thánh thủy, từng cái ngã xuống trên vết thương, lão bộc lập tức toàn thân run rẩy, thống khổ đến không khỏi hét thảm lên.

"Thạch lão như thế nào đây?" Trần Bảo Kiều không khỏi sắc mặt trắng bệch, gấp giọng kêu lên.

Nhưng mà, vừa lúc đó, đâm vào lão bộc trong cơ thể ma căn giống như là bị đổ vôi đỉa đồng dạng, từ trong vết thương bò lên đi ra, rơi trên mặt đất lúc đã đã bị chết ở tại nơi đó, vẫn không nhúc nhích.

Thánh thủy có thể xuất phát từ Lục Đạo Liên, bị Bồ Ma Thụ rễ đâm vào thể nội, chỉ có thánh thủy rót vào miệng vết thương, bức ra rễ cây, bằng không thì, nó liền sẽ thể nội mọc rễ, hút sạch người tinh huyết.

Đương Ngưu Phấn vì lão bộc vẩy lên kim sang dược thời điểm, người lão bộc này mới thở nổi, cái lúc này hắn mới ung dung mở hai mắt ra.

"Thạch lão, ngươi như thế nào đây?" Gặp lão bộc khởi tử hồi sinh, Trần Bảo Kiều không khỏi vừa mừng vừa sợ, vội vàng kêu lên.

Lão bộc tại Trần Bảo Kiều đến đỡ dưới mới ngồi dậy, thật vất vả thở hổn hển một hơi, nói ra: "Tiểu thư, ta là không chết được!"

"Lão đầu đạo hạnh cũng không tệ lắm, hỏa hầu sâu như vậy Chân Nhân thực lực, vậy mà che dấu đến sâu như vậy." Ngưu Phấn nói ra: "Đạo này đi nghỉ khẩu khí liền có thể khôi phục."

"Lý công tử tương kiến ta tiểu thư cùng lão hủ, thực là cảm kích vạn phần." Lão bộc rốt cục đứng lên, hướng Lý Thất Dạ nói lời cảm tạ nói ra.

Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, xem xét Trần Bảo Kiều một cái, nói ra: "Mặc dù ngươi còn không có làm ra quyết định, nhưng, còn không đến mức để ngươi cho ăn ma căn."

Trần Bảo Kiều lúc này cúi đầu, trầm mặc không nói, nói cái gì đều không có nói, lần này, có một số việc rung chuyển nàng tâm, trong lúc vô tình, trong nội tâm nàng đã có lựa chọn.

"Hiện tại nên làm như thế nào?" Không có dụ ra rễ chính, Lý Sương Nhan không khỏi vì đó lo lắng, nói ra: "Trải qua một lần dụ ra để giết, chỉ sợ nó sẽ không lần thứ hai mắc lừa."

Lý Thất Dạ không khỏi híp thoáng cái con mắt, nói ra: "Thứ quỷ này là thành tinh, có điều, còn có một cái thủ đoạn. Coi như nó tinh như quỷ, cũng phải uống ta nước rửa chân. Đi, chúng ta đi một chỗ khác động, ta cũng không tin nó không đi ra!"

Dụ không ra rễ chính, lúc này, làm cho để Lý Thất Dạ muốn sử xuất một cái khác đòn sát thủ! Năm đó diệt Bồ Ma Thụ, Huyết Tỳ Tiên Đế ở chỗ này lưu lại một cái chuẩn bị ở sau, về sau coi Ma Bối Lĩnh là làm Tẩy Nhan Cổ Phái tài sản riêng về sau, Minh Nhân Tiên Đế lại tăng cường cái này chuẩn bị ở sau, cái này chuẩn bị ở sau chính là vì càn quét còn sống rễ cây.

Cuối cùng Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan bọn hắn đi một nơi khác, lúc này, Trần Bảo Kiều cùng nàng lão bộc cũng chỉ có đi theo Lý Thất Dạ.

Tại Lý Thất Dạ bọn hắn tiến về một địa phương khác thời điểm, cũng không có xuất hiện nữa một đầu ma căn. Trên thực tế, không chỉ là Lý Thất Dạ bọn hắn bên này, cái khác địa động tu sĩ cũng đều nhao nhao phát hiện, khiến người ta hồi hộp ma căn đột nhiên không tiếp tục xuất hiện, tựa như là biến mất đồng dạng.

Trên thực tế, xem như che dấu ở dưới đất rễ chính cũng ý thức được nguy hiểm, cảm nhận được bị người săn giết, cũng như như u linh ẩn núp ở dưới đất, không còn tùy tiện ra tay, tùy thời hành động.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan bọn hắn đi tới một hang đá khổng lồ bên trong. Cái này thạch động rất rất lớn, nếu như không phải Lý Thất Dạ dẫn đường, chỉ sợ Lý Sương Nhan bọn hắn cũng tìm không thấy nơi này.

Tại trong thạch động thậm chí có một cái nhìn như cự hộp lại như đạo đài đồng dạng đồ vật, cái này như cự hộp lại như đạo đài đồ vật cũng không biết là cái gì Thần thạch tạo thành, nó tản mát ra quang mang nhàn nhạt, một đám một luồng huyết quang từ trong đạo đài bộ phát ra, tựa như Huyết Toản đồng dạng quang mang, vô cùng mỹ lệ.

Nhưng mà, lúc này, cái này đạo đài phía trên vậy mà lơ lửng một thanh kiếm, nhưng là, nhìn kỹ, thanh kiếm này không phải thần kim tạo thành, cũng không phải bảo thiết chỗ tạo.

Một thanh đen trắng kiếm lơ lửng tại đạo đài phía trên, xem xét tỉ mỉ, liền phát hiện thanh kiếm này lại là gỗ hơn nữa cả thanh kiếm lại là do hai đầu gỗ rễ giao cỗ mà thành, một đen một trắng gỗ rễ tương giao thành kiếm, một nửa là đen, một nửa là trắng. Đen người, như Diệu Thạch, bạch giả óng ánh ngọc, nhìn lấy cái này đen trắng hai kiếm, khiến người ta còn sai tưởng rằng ngọc thạch thành kiếm.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại không phải bị thanh kiếm này hấp dẫn, Lý Thất Dạ con mắt chăm chú bị trên đạo đài một con cóc hấp dẫn.

Một cái phổ thông cóc, chỉ là bụng lớn hơn một điểm, liền là như thế một cái phổ thông cóc ghé vào đạo đài phía trên, vẫn không nhúc nhích.

Lý Thất Dạ hai mắt chằm chằm vào con cóc này, thoáng cái trở nên nóng bỏng vô cùng, không khỏi lầm bầm nói ra: "Đây thật là đạp mòn giày sắt tìm không thấy, được đến không mất chút công phu.".