Chương 137: Chư thần bảo tàng (thượng)

Chương 137: Chư thần bảo tàng (thượng)

Chương 137: Chư thần bảo tàng (thượng)

Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, chậm rãi hướng ghé vào trên đạo đài con cóc kia đi đến, không nghĩ tới, cái này đào tẩu cóc vậy mà không nhúc nhích ghé vào nơi này.

"Đây là cái gì?" Trần Bảo Kiều nhìn trước mắt đường đài, cũng không khỏi ngây ngốc một chút, thì thào nói nói.

"Hư ——" Lý Sương Nhan nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, ra hiệu Trần Bảo Kiều không cần nói. Nàng cũng là nhìn chằm chằm trên đạo đài con cóc kia, nàng biết con cóc này liền là Lý Thất Dạ mong nhớ ngày đêm, đuổi bắt mấy chục vạn dặm không có đuổi bắt đến cóc.

Lý Thất Dạ đi lên đạo đài, con cóc kia vậy mà vẫn không nhúc nhích. Bởi vì con cóc này trên ót thậm chí có một khỏa như mẫu tử lớn nhỏ hạt giống cưỡi tại cái này bên trong, hạt giống này nhìn không phải rất dễ nhìn, chiều dài gai ngược, toàn thân đen nhánh.

"Tiểu chút chít, ngươi nhìn ngươi đây là đã tìm được bảo vật gì." Cái lúc này, Lý Thất Dạ rốt cuộc biết vì cái gì con cóc này không trốn, vấn đề nằm ở chỗ cưỡi tại nó trên đầu hạt giống bên trên.

Lý Thất Dạ cũng không khỏi trở nên động dung, ngồi xổm người xuống, chằm chằm vào cái này hạt giống, chậm rãi nói ra: "Khó lường, đã nhiều năm như vậy, lại còn sống qua tới."

Hạt giống này nếu có người biết lai lịch của nó, chỉ sợ là chấn động, Bồ Ma Thụ hạt giống, vạn cổ hiếm thấy chi vật!

Năm đó đánh chết Bồ Ma Thụ, nó dựng dục trăm ngàn vạn năm hạt giống cũng thành thục, lúc ấy khắc tinh của nó Lục Đạo Liên ra tay, đồng thời, tới chỗ này Lý Thất Dạ cùng Ngọc Tỳ Tiên Đế ra tay phục kích Bồ Ma Thụ.

Trân chiến kia  có thể nói thảm liệt vô cùng, phải biết, Bồ Ma Thụ là sinh trưởng vô số tuế nguyệt, thậm chí là từ viễn cổ vô cùng Hoang Mãng thời đại liền sinh trưởng ở chỗ này, nó là vùng thế giới này vô thượng Ma Chủ! Nhưng là, bị khắc tinh của nó Lục Đạo Liên đánh lén, lại bị xem như Âm Nha Lý Thất Dạ cùng Ngọc Tỳ Tiên Đế phục thư, coi như cái này Bồ Ma Thụ cường đại trở lại cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Tại chủ thân thể bị diệt thời điểm, Bồ Ma Thụ muốn đưa tiễn chính mình hạt giống, nhưng là, lại bị Ngọc Tỳ Tiên Đế vô thượng tiên hỏa đốt cháy, lại bị Lục Đạo Liên Lục Đạo Luân Hồi đánh xuyên. Có thể nói, loại này trốn vào dưới mặt đất hạt giống rốt cuộc không còn sống hy vọng.

Không nghĩ tới, trăm ngàn vạn năm qua đi, khỏa này trên cơ bản có thể phán nó vì tử hình hạt giống lại là chữa trị nó tử vong tổn thương, chỉ là không có cơ hội tốt thai nghén nảy mầm mà thôi.

Con cóc này chính là nhất thức linh dược tiên thảo, nó chui vào nơi này, lại bị nó đã tìm được hạt giống này. Cóc vốn là muốn ăn rơi nó. Nhưng mà, hạt giống cũng không phải ngồi không chủ, lại là cưỡi tại cóc trên ót.

Cả hai đều có kinh thiên lai lịch, song song công kích lẫn nhau, trong lúc nhất thời cóc bị hạt giống kềm ở cái ót, người này cũng không làm gì được người kia. Cóc cũng thông linh, đã tìm được cái chỗ này, trộm mượn cái này đạo đài giết chết hạt giống này, nhưng là, nhưng không được hắn pháp.

"Tiểu chút chít, như ngươi vậy là không được." Lý Thất Dạ ngồi cạnh thân thể, cười tủm tỉm nói ra: "Giống như vậy. Ngươi là không thoát khỏi được nó. Không bằng chúng ta làm giao dịch, ngươi đi theo ta hỗn, ta giúp ngươi gỡ xuống nó, bằng không thì, từ lâu rồi, chỉ sợ nó sẽ cắm rễ ngươi đầu bên trên, đến lúc đó, ngươi liền thảm rồi."

Cóc nhìn lấy Lý Thất Dạ. Trọn vẹn qua một hồi lâu, mới kêu một tiếng, không hề nghi ngờ, đây là đáp ứng Lý Thất Dạ điều kiện.

"Thế này mới đúng." Lý Thất Dạ cười cười, lúc này, hắn lấy ra tro sen nhẹ nhàng mà chiếu vào hạt giống trên người, bị tro sen vẩy lên người. Hạt giống lập tức thì không được, trên người nó móc câu lập tức co vào, cuộn rút, giống cuốn thành khải giáp đồng dạng.

Đương hạt giống từ cóc trên ót rơi xuống thời điểm. Muốn chạy trốn, nhưng là, tro sen chiếu vào trên người của nó, nó coi như là muốn chạy trốn, đó cũng là tốc độ như rùa.

"Muốn chạy trốn? Vào hôm nay, ngươi là muốn cũng đừng nghĩ." Lý Thất Dạ thoáng cái đem hạt giống bắt vào đổ đầy tro sen bảo hạp bên trong, dùng tro sen chôn lấy, hạt giống mặc dù khó lường, nhưng là, tro sen là khắc tinh của nó, bị chôn ở tro sen bên trong, nó hoàn toàn là tùy ý Lý Thất Dạ làm thịt, chỉ có thể là co rút lại tất cả gai ngược, ngủ say tại đó.

Lý Thất Dạ thu Bồ Ma Thụ hạt giống, hướng cóc xòe bàn tay ra, cười khanh khách nói ra: "Tiểu chút chít, nên trở về nhà thời điểm, thế gian chỉ có ta mới có thể đào móc ngươi chân chính tiềm năng."

Lúc này, cóc rất yên tĩnh, sau đó nhảy tới Lý Thất Dạ trên bàn tay, khi này con cóc ghé vào Lý Thất Dạ trên bàn tay thời điểm nó chậm rãi hóa đá, cuối cùng hóa thành một cái miệng rộng cóc hình thái tiểu lô.

Nhìn thấy cóc hóa thành một cái miệng rộng tiểu lô, không chỉ là Lý Sương Nhan, liền là ngay cả Ngưu Phấn cũng không khỏi trở nên động dung.

"Đây không phải cái gì Tiên thú, là một cái lô thần!" Lý Sương Nhan cũng không khỏi giật mình nói ra. Bọn hắn một đường đuổi bắt con cóc này, Lý Thất Dạ coi trọng như thế, khiến Lý Sương Nhan bọn hắn còn tưởng rằng cái này tầm thường cóc là một cái cái gì Tiên Linh Thần thú, nhưng mà, bọn hắn không có nghĩ tới là, con cóc này lại là một tôn lô thần.

Lý Thất Dạ cẩn thận thu hồi lô thần, cười nói ra: "Ta lại không nói nó là Tiên Linh Thần thú, không sai, nó liền là một cái lô thần!" Tuyệt thế vô song lô thần, đương nhiên, một câu tiếp theo lời nói hắn không có nói ra.

Khiến Lý Sương Nhan bọn hắn không khỏi mặt tại nhìn nhau, trân quý lô thần đích thật là cực kỳ khó được, nhưng là, cái này không giống như là Lý Thất Dạ tác phong, lô thần trân quý nữa, có thể so sánh trăm vạn năm niên luân trân quý sao? Có thể so sánh tiên kim trân quý sao? Cái này sợ là so ra kém.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ không nhìn Ma Bối Lĩnh dưới mặt đất ẩn núp bảo kim thần thiết, liền trăm vạn năm niên luân cũng giống như ném đồng nát sắt vụn đồng dạng ném đi, đối với chỉ miệng rộng lô thần, lại coi trọng như thế!

Khiến Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn ý thức được, con cóc này chỉ sợ không chỉ chỉ là lô thần đơn giản như vậy, có điều, Lý Thất Dạ cũng không nói gì, Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn cũng không dám hỏi đến.

Lúc này, Lý Thất Dạ cái lúc này mới nhặt lên chìm nổi tại trên đạo đài cái kia thanh kiếm gỗ, cái này như Diệu Thạch óng ánh ngọc kiếm gỗ Hắc Bạch hai cây giao cỗ, hóa thành kiếm, tự nhiên mà thành.

Kiếm này tới tay, trầm trọng vô cùng, thậm chí là so bất luận cái gì thần kim tạo thành Bảo khí đều muốn nặng, phân lượng mười phần.

"Ông ——" trong lúc kiếm vào tay thời điểm, trong nháy mắt, kiếm này trong nháy mắt bộc phát ra hai cỗ quang mang, trắng như tiên mang, đen như ma quang, hai cỗ quang mang quấn giao ở cùng nhau, lưu chuyển không thôi, tựa như Thái Cực cá đồng dạng quấn giao, vô thủy vô chung, dương âm rõ ràng!

Ở thời điểm này, chấp kiếm này, tựa như chưởng hắc bạch, tựa như chưởng Âm Dương, tại đây quấn giao cùng một chỗ trong hào quang đen trắng, lại là chìm nổi lấy phù văn cổ xưa, cái này hào quang đen trắng tựa như là mênh mông vô tận hãn hải, ở này mênh mông vô tận Hắc Bạch trong đại dương mênh mông, tựa hồ là chìm nổi lấy vô tận đại đạo, chìm nổi lấy viễn cổ áo nghĩa, chìm nổi lấy Thần Ma ban đầu!

"Trăm vạn năm ung dung, không nghĩ tới lại đem hai cỗ thủy căn hút tới, tương khắc tương sinh, thật sự là thiên địa tạo hóa." Lý Thất Dạ chưởng kiếm này, cũng không khỏi động dung thở dài.

Thanh kiếm này, thế nhưng là có kinh thiên lai lịch! Năm đó Lục Đạo Liên cùng Bồ Ma Thụ đại chiến, hắn cùng với Huyết Tỳ Tiên Đế phục kích Bồ Ma Thụ, Bồ Ma Thụ nguyên thần băng diệt, số kiếp đã định.

Biết lúc sinh tử, cái này đã sánh vai chư thần Bồ Ma Thụ chính là cổ xưa thủy căn thoát thể mà ra, muốn chui xuống đất.

Phải biết, Bồ Ma Thụ thủy căn có kinh thiên lai lịch, nếu như nói Bồ Ma Thụ là thành tại viễn cổ Mãng Hoang thời đại, như vậy, Bồ Ma Thụ thủy căn liền là sống tại không thể ngược dòng tìm hiểu Thần Thoại thời đại!

Phải biết, cả cây Bồ Ma Thụ là sinh trưởng ở thủy căn phía trên, cuối cùng mới thành đạo Hóa Thần! Này thủy căn có xa xôi khó tại ngược dòng tìm hiểu thời đại.

Tại thủy căn đào tẩu thời điểm, năm đó hóa thành Âm Nha Lý Thất Dạ cùng Huyết Tỳ Tiên Đế đều đuổi không kịp, chỉ trong nháy mắt, Lục Đạo Liên thủy căn cũng thoát thể mà ra, song song quấn giao cùng một chỗ, đánh nhau chết sống, song song xông vào dưới mặt đất, từ đó về sau, Lý Thất Dạ cùng Huyết Tỳ Tiên Đế đều không có tìm được Bồ Ma Thụ cùng Lục Đạo Liên thủy căn.

Bất luận là đối với Bồ Ma Thụ mà nói, hay là đối với tại Lục Đạo Liên mà nói, mất đi thủy căn, ý nghĩa là tử vong!

Lý Thất Dạ cũng không có nghĩ đến, Lục Đạo Liên thủy căn cùng Bồ Ma Thụ thủy căn cuối cùng vẫn song song chiến tử, quấn giao thành cỗ, hóa thành một thanh cổ kiếm!

Lục Đạo Liên cùng Bồ Ma Thụ thủy căn, trong này đã nhận lấy quá nhiều đồ vật, đây quả thực là đại biểu cho thần thụ cùng ma thụ truyền thừa!

"Hảo kiếm ——" Ngưu Phấn cũng biết hàng, vừa nhìn thấy thanh kiếm này, cũng không khỏi động dung nói ra: "Nếu là có Thần Vương chi khí, cũng bất quá nơi này!"

"Đây là Thần Vương chi khí?" Lúc này, liền Trần Bảo Kiều cũng không khỏi trở nên động dung, nhìn lấy phun ra nuốt vào lấy như Huyết Toản quang mang đường đài, nói ra: "Chẳng lẽ nói, đây là chư thần bảo tàng?"

Trần Bảo Kiều nàng là vì chư thần chi pháp mà đến, Thần Vương chi khí đối với nàng mà nói còn không có sức hấp dẫn, nhưng là, chư thần chi pháp ngược lại để nàng tâm động.

"Chư thần bảo tàng?" Lý Thất Dạ phì cười, lắc đầu, nói ra: "Nơi này đã không có chư thần, cũng không có chư thần bảo tàng, hắc, nếu như nơi này thật sự có chư thần bảo tàng, còn có thể đến phiên các ngươi?"

"Vậy bên trong chứa là vật gì?" Trần Bảo Kiều nhìn lấy đã như đạo đài lại như to lớn bảo hạp bệ đá, cái này thạch xem xét giống như là dùng để trang phục lộng lẫy đồ vật bảo hạp, đặc biệt là bên trong lộ ra như Huyết Toản đồng dạng quang mang  bất kỳ người đều có thể dự đoán được trong này chứa có không thứ đơn giản.

"Cái này sợ không phải ngươi muốn biết  ." Lý Thất Dạ híp mắt, nói ra: "Trong này, chứa thế nhưng là ác ma dụ hoặc, mở ra nó, liền là mở ra ác ma chi hạp, liền là ác ma tiến đến thời điểm."

Lý Thất Dạ cũng không có đùa giỡn thần thái, lời này không chỉ là để Trần Bảo Kiều, liền là Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi trong nội tâm chấn động, ở thời điểm này, Lý Sương Nhan bọn hắn ý thức được cái gì.

"Lên đây đi, nên chúng ta đi săn ác ma thời điểm." Lý Thất Dạ phân phó đám người nói ra.

Lý Sương Nhan bọn hắn không dám thất lễ, lập tức đứng ở đạo đài phía trên, Trần Bảo Kiều đứng lên đến về sau, nhịn không được hỏi: "Nơi này thật sự có ác ma?"

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra: "Vừa rồi chặn đánh giết ngươi những sợi rễ cây kia là cái gì? Ngươi thật sự cho rằng đây là thành tinh rễ cây hay sao? Hắc, đây chẳng qua là trên người nó sở sinh lớn lên rễ cây mà thôi."

Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Trần Bảo Kiều không khỏi biến sắc, nghĩ đến vừa rồi những cái kia như hồng thủy đồng dạng sợi rễ cây nàng trong lòng cũng không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, nếu có thứ gì có thể xưng là ác ma, như vậy, những này rễ cây đích thật là thuộc về ác ma phạm trù..