Chương 138: Chư thần bảo tàng (hạ)

Chương 138: Chư thần bảo tàng (hạ)

Chương 138: Chư thần bảo tàng (hạ)

"Chúng ta ra ngoài, trên trời đến săn thú, tại đây dưới mặt đất, đó là thiên địa của nó." Lý Thất Dạ khởi động trên đạo đài mấy khối cổ gạch, thôi động trên đạo đài phù văn.

"Ông —— ông —— ông ——" vừa lúc đó, toàn bộ đạo đài phát sáng lên, từng sợi từng sợi như đường huyết toản quang mang từ trong đạo đài xuyên suốt đi ra, vừa lúc đó, từng luồng huyết toản quang mang như vô số đường đồng dạng xen lẫn thành lưới, xuyên suốt xuống dưới đất, xuyên suốt tiến vào dưới mặt đất tất cả địa động bên trong, tựa hồ, đây là một trương vô cùng vô tận thiên la địa võng  có thể bắn phá toàn bộ thế giới dưới lòng đất.

"Ông ——" một tiếng, đón lấy, đạo đài trung ương là một đạo huyết quang phóng lên tận trời, xuyên thấu mái vòm đại địa, thẳng vào phía chân trời. Khi này một đạo huyết quang phóng lên tận trời thời điểm, từ đạo đài quanh thân chỗ xuyên suốt đi ra huyết toản quang mang càng thêm tiên diễm chói mắt, cái này từng luồng huyết toản quang mang, lúc này liền không còn là quang mang, càng giống là từng luồng tơ máu đang lưu động, từng sợi từng sợi lưu động tơ máu xen lẫn thành thiên la địa võng, khoan xuyên vào toàn bộ thế giới dưới lòng đất.

"Ngày đó phóng lên tận trời huyết quang liền là từ nơi này phát ra tới  ." Nhìn thấy chính giữa đạo đài chỗ xuyên suốt đi ra huyết quang, Trần Bảo Kiều không khỏi động dung nói.

Ngày nào đó chính là đột nhiên huyết quang trùng thiên, lúc này mới hấp dẫn tất cả tu sĩ, tất cả mọi người cho rằng nơi này có bảo tàng.

"Ngươi nói đúng." Lý Thất Dạ nói ra: "Nó là dụ bắt một lần thứ quỷ kia, rất rõ ràng, không có dụ bắt thành công." Nói xong, Lý Thất Dạ thôi động trên đạo đài một khối cổ gạch, lớn quát lên: "Khởi —— "

"Ông ——" một tiếng vang thật lớn, đạo đài bay lên, "Oanh" một tiếng, đâm vào mái vòm phía trên, thoáng cái đụng thủng mái vòm, vọt lên bầu trời.

Đạo đài từ dưới đất bay lên bầu trời, theo Lý Thất Dạ thôi động trên đạo đài phù văn, huyết quang càng ngày càng mãnh liệt, đạo đài chỗ xuyên suốt đi ra huyết quang như là thác nước cuồn cuộn đổ thẳng xuống, toàn bộ chui vào dưới mặt đất.

"Đó là cái gì ——" lúc này, rút lui tại phổ thông khu vực đại giáo cương quốc cường giả. Như Phi Giao Hồ rất nhiều Yêu Vương, bọn hắn ở thời điểm này xuyên thấu qua thiên kính đều thấy được đạo đài bay lên không trung, nhìn thấy trên đạo đài huyết quang như là thác nước chiếu nghiêng xuống, cũng không khỏi trở nên động dung.

"Đó là chư thần bảo tàng sao?" Có Yêu Vương trong thiên kính nhìn thấy huyết quang như thác nước đường đài, không khỏi thì thào nói nói.

Tại đạo đài phía trên, Lý Thất Dạ nhìn quanh bốn phía, nhưng là. Không nhìn thấy rễ chính xuất hiện, tựa hồ, Bồ Ma rễ rễ chính cũng biết dụ bắt.

"Khá lắm, ta xem ngươi có thể chịu nổi bao lâu dụ hoặc, không nên ép ta thả ra uy lực lớn nhất." Lý Thất Dạ thôi động trên đạo đài phù văn, nhất thời. Huyết quang càng tăng lên, từng sợi từng sợi như máu tươi đồng dạng huyết quang chảy vào phía dưới mặt đất, hóa thành máu chảy, như là vô khổng bất nhập chui vào đại địa ở dưới từng cái địa phương.

"Ngươi đã tới nơi này?" Gặp Lý Thất Dạ như thế thuần thục thao tác đạo đài, Trần Bảo Kiều không khỏi động dung nói ra: "Bằng không thì, ngươi làm sao lại biết như thế nào sử dụng đạo này đài."

Về phần Lý Sương Nhan bọn hắn đối với cái này dạng sự tình, cũng đã thấy nhưng không thể trách. Tựa hồ, thiên hạ đã không có cái gì Lý Thất Dạ sẽ không đâu đồ.

"Tiểu nha đầu, không nên quên, Ma Bối Lĩnh là Tẩy Nhan Cổ Phái tài sản riêng, ta thế nhưng là Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đại đệ tử, biết thế nào thao túng Tẩy Nhan Cổ Phái tài sản riêng, cái này có cái gì thần kỳ." Lý Thất Dạ lườm Trần Bảo Kiều đồng dạng, khoan thai nói.

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Trần Bảo Kiều sắc mặt đỏ lên. Hung hăng loan Lý Thất Dạ một cái, tức giận nói ra: "Tiểu quỷ, ta lớn hơn ngươi được không?" Nàng gió này tư thế, vô cùng mê người.

Điều này cũng làm cho Trần Bảo Kiều tức giận, nàng thế nhưng là so Lý Thất Dạ lớn không nhỏ, nhưng mà, cái này mười lăm mười sáu tuổi tiểu nam nhân vậy mà xưng nàng là "Tiểu nha đầu" . Này làm sao không cho nàng không tức giận đâu.

Nhưng mà, vừa lúc đó, địa động phía dưới chạy ra khỏi không ít tu sĩ, trong lúc nhất thời. Nguyên một đám đại giáo cương quốc cường giả đều từ trong động đất vọt ra.

Từ khi ma căn đình chỉ công kích về sau, mặc dù chư môn phái cường giả đều dài hơn thân thể mà vào, nhưng là, không có tìm được trong truyền thuyết bảo tàng, vừa lúc đó, dưới mặt đất các nơi động ở dưới cường giả đồng loạt thấy được từng luồng huyết quang xuyên suốt mà đến phát, giống máu tươi đồng dạng chảy xuôi đến các nơi, tất cả tu sĩ cũng không khỏi trở nên động dung, đều cho rằng là bảo tàng xuất thế, trong lúc nhất thời, tất cả tu sĩ đều truy tìm lấy huyết quang ngọn nguồn mà tới.

"Chư thần bảo tàng ——" lúc này, xông lên chư đại giáo cương quốc cũng không khỏi đỏ mắt, thoáng cái xông lên bầu trời, thoáng cái vây quanh.

"Hừ ——" lúc này, Trần Bảo Kiều lão bộc hừ lạnh một tiếng, một bước tiến lên trước, lập tức, Chân Nhân chi uy như sóng lớn đồng dạng đập tới, "Phanh" một tiếng, xông lên không ít cường giả tại chỗ bị đập bay, cường thế vô cùng.

Đây chính là Chân Nhân, coi như là Vương Hầu ở đây, cũng không đáng chú ý! Về phần các tu sĩ khác cũng không cần nói.

Chân Nhân ra tay, lập tức để xông lên rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi sắc mặt đại biến, nhưng là, đối bảo tàng y nguyên chưa từ bỏ ý định, từng tầng một xa xa đem Lý Thất Dạ bọn hắn vây quanh.

Không cần Lý Thất Dạ ngôn ngữ, lão bộc bước ra một bước, Chân Nhân khí tức cuồn cuộn, ai dám xông lại, đầu tiên liền muốn qua hắn cửa ải này! Lý Thất Dạ cứu hắn một mạng, hắn khó tại vì báo, lúc này nguyện làm Lý Thất Dạ ngăn cản địch.

"Chư thần bảo tàng ——" lục tục ngo ngoe có tu sĩ từ dưới đất vọt ra, nhìn thấy huyết quang như bạo đường đài, không khỏi trở nên động dung vô cùng, bất luận là môn phái nào tu sĩ, một cái nào cương quốc truyền thừa, nhìn thấy huyết quang như kim cương đường đài, cũng không khỏi đỏ mắt, cũng không khỏi thèm chảy nước miếng.

Lúc này, vào trước là chủ quan điểm để tất cả tu sĩ cho rằng đạo này trong đài mặt nhất định là khóa lại truyền thuyết lấy chư thần bảo tàng, chư thần bảo tàng nha, này làm sao không khiến người ta đỏ mắt!

Nhưng là, lão bộc ngăn tại phía trước, Chân Nhân khí tức cuồn cuộn như sóng, để bất luận cái gì truyền thừa  bất kỳ cương quốc cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, coi như là Vương Hầu cũng không dám tùy tiện tiến lên, đối địch với Chân Nhân, đó là tự tìm đường chết.

Vừa lúc đó, thanh khí cuồn cuộn, rốt cục, Thanh Huyền Thiên Tử mang theo một đám cường giả từ dưới đất vọt lên, đón lấy, một cỗ huyết khí như hồng, Thánh Thiên Đạo Tử cũng mang theo Thánh Thiên Giáo chư vương từ dưới đất vọt lên.

"Thần Vương chi khí ——" thanh khí quanh quẩn Thanh Huyền Thiên Tử vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay kiếm gỗ, không khỏi hai mắt phát lạnh, đạp đi lên.

Thanh Huyền Thiên Tử thế nhưng là thấp kém mười phần, coi như là có Chân Nhân cản đường, hắn đều không chỗ nào sợ, huống chi, bên cạnh hắn là mạnh đều như rừng.

Thánh Thiên Đạo Tử mang theo chư vương vọt lên, vừa thấy Trần Bảo Kiều còn sống, lập tức ánh mắt co vào, sắc mặt lúc trắng lúc xanh  còn Trần Bảo Kiều, chỉ là lạnh lùng chằm chằm vào Thánh Thiên Đạo Tử.

Lúc này, là cường thế nhất Thánh Thiên Đạo Tử cùng Thanh Huyền Thiên Tử mang theo cường giả bước vào lão bộc khí tức phạm vi.

Nhìn thấy nhiều người như vậy vây quanh, mà Bồ Ma Thụ rễ chính nhưng không có một chút động tĩnh, Lý Thất Dạ híp hai mắt, cười khanh khách đối lão bộc nói ra: "Thạch lão, người tới là khách, không cần phải khẩn trương như vậy."

Lão bộc nhìn Lý Thất Dạ một cái, sau đó vô thanh vô tức lui về đạo đài, nếu như ai dám giết đi lên, hắn là người đầu tiên xuất thủ.

"Thế nào? Tất cả mọi người muốn chư thần bảo tàng?" Lý Thất Dạ híp mắt, nhìn qua tất cả mọi người, đều cười khanh khách nói.

Lúc này, Thanh Huyền Thiên Tử tiến lên một bước, cái kia như có thể xuyên thấu hết thảy ánh mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ, cái kia giàu có thần uy luật vận âm thanh vang lên: "Giao ra Thần Vương chi khí, bản tọa lập tức liền đi!" Ánh mắt của hắn chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong tay cái kia như chưởng Âm Dương kiếm gỗ.

Tất cả mọi người là là người biết hàng, nhìn lấy Lý Thất Dạ trong tay Âm Dương chìm nổi kiếm gỗ, liền biết đây là tuyệt thế chi binh, không biết bao nhiêu người là thèm chảy nước miếng, đỏ mắt vô cùng.

Có điều, lúc này Thanh Huyền Thiên Tử mở lời phải cái thanh này Thần Vương chi khí, người ở chỗ này chỉ sợ là không có mấy người dám cùng hắn tranh giành.

"Thế nhưng là, cái này Thần Vương chi khí chính là ta lấy được trước  ." Lý Thất Dạ híp mắt, cười khanh khách nói, không có chút nào tức giận.

Về phần Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn liền hoàn toàn là bó tay rồi, cái gì Thần Vương chi khí, cái gì chư thần bảo tàng, bọn họ cũng đều biết căn bản cũng không có những vật này, Lý Thất Dạ đây là có tâm lừa dối người khác. Lý Sương Nhan cũng không khỏi lấy ánh mắt thương hại nhìn lấy những người này, những người này quả thực liền là ngay cả thế nào chết cũng không biết, chính mình thành trong miệng người khác thịt béo, còn từng cặp hư hư ảo chư thần bảo tàng thèm chảy nước miếng.

"Thần Vương chi khí, kẻ có đức nhận được." Thanh Huyền Thiên Tử thần thái uy nghiêm, thực sự tựa như thiên tử, lúc này hắn cất cao âm thanh, như là hồng chung đồng dạng, nói ra: "Này Thần khí, trong tay ngươi sẽ chỉ đưa tới họa sát thân, nếu muốn toàn thân trở ra, giao ra nó, ta có thể bảo vệ ngươi an toàn rời đi!"

"Không sai, Thiên Hoa vật bảo, chư thần chi vật, người có đức chiếm lấy, bằng ngươi một tên tiểu bối, có tư cách gì độc chiếm tất cả bảo tàng!" Lúc này, ở đây có tu sĩ ồn ào nói.

Chư thần bảo tàng, ai không đỏ mắt? Lúc này, tất cả mọi người hận không thể tùy tiện tìm một cái lấy cớ, ra tay đoạt bảo giấu.

"Giao ra chư thần bảo tàng, phân ngươi một phần!" Thánh Thiên Đạo Tử cũng là khí thế như hồng, lúc này, hắn là cùng Thanh Huyền Thiên Tử đứng chung một chỗ, có liên thủ xu thế, lạnh lùng nói ra: "Nếu không, coi như ta cùng với Thanh Huyền huynh đồng ý ngươi rời đi, chỉ sợ người trong thiên hạ cũng sẽ không cho phép ngươi rời đi."

Thánh Thiên Đạo Tử chiêu thức ấy nhiều hấp dẫn, mượn người trong thiên hạ danh nghĩa, trắng trợn cướp đoạt bảo tàng. Trần Bảo Kiều khinh thường nhìn Thánh Thiên Đạo Tử một cái, khinh thường cách làm người của hắn!

"Đúng đấy, chư thần bảo tàng, người gặp có phần, muốn nuốt một mình bảo tàng, không có cửa đâu, nếu không, người người chém chết!" Trong lúc nhất thời, phụ họa người vô số, ở đây rất nhiều đại giáo cương quốc cường giả đều mở lời nói ra.

"Tiểu tử, nếu như ngươi thức thời, bảo tàng liền phân ngươi một phần, bằng không thì, chỉ sợ ngươi chết không nơi táng thân!" Có giáo chủ lành lạnh nói.

Cũng có Vương Hầu hai mắt nóng bỏng, tựa như có thể nhắm người mà phệ, lạnh lùng nói ra: "Phân ngươi một phần bảo tàng, đây đã là đại nhân đại nghĩa, do dự nữa, liền một phần của ngươi đều không có!"

Lúc này, tất cả mọi người gặp bảo tàng đỏ mắt, hận không thể xé nát Lý Thất Dạ, đem đạo đài đoạt tới.

Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này nguyên một đám đỏ mắt cường giả, híp mắt, bình tĩnh, nói ra: "Kiểu nói này đến, ta trước hết nhất tìm được chư thần bảo tàng, ngược lại là thành nguyên tội.".