Chương 139: Bồ Ma uống máu (thượng)

Chương 139: Bồ Ma uống máu (thượng)

Chương 139: Bồ Ma uống máu (thượng)

"Chư thần bảo tàng, chính là chư thần lưu tại Nhân tộc hậu đại, ngươi một kẻ tục bối phận, lại làm sao có thể nhúng chàm độc chiếm!" Thánh Thiên Đạo Tử như miệng phun hoa sen, nói ra: "Ngươi như độc nhiễm bảo tàng, cái này không chỉ là cho ngươi chính mình mang đến họa sát thân, cũng là cho ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái mang đến tai họa diệt môn! Thức vụ người là tuấn kiệt, ngươi lấy một phần bảo tàng, những người còn lại lưu lại, ta cùng với Thanh Huyền huynh có thể đảm nhận bảo vệ ngươi an toàn rời đi!"

"Phi ——" lúc này, Trần Bảo Kiều khinh thường nói ra: "Cái gọi là thiên tử con cưng, đơn giản là ngụy hư nhát gan bọn chuột nhắt. Muốn cưỡng đoạt người khác bảo tàng còn nói đến mũ miện hoàng đường, đồ vô sỉ, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!"

Bị Trần Bảo Kiều nói như vậy, Thánh Thiên Đạo Tử sắc mặt là một lúc xanh một lúc đỏ, nhưng là, hắn lạnh lùng khẽ hừ, y nguyên kiêu căng khinh người.

"Ta kiên nhẫn có hạn, nhanh chóng giao ra Thần Vương chi khí, nếu không, tự gánh lấy hậu quả." Lúc này, Thanh Huyền Thiên Tử khí thế hùng hổ dọa người, đã không kiên nhẫn được nữa.

Lý Thất Dạ phì cười, coi như là đối mặt người trong thiên hạ, cũng y nguyên nhẹ nhõm tự tại, nói ra: "Nếu như ta là không giao ra bảo tàng đâu?"

"Chết ——" Thanh Huyền Thiên Tử chỉ có một chữ, này chữ vừa ra, lập tức sát phạt như kim thiết, hàn khí khinh người.

"Không giao ra bảo tàng, liền là cùng người trong thiên hạ là địch, người người tru diệt." Lúc này, có cường giả lớn tiếng ồn ào nói ra.

Đối với bảo tàng, ai không muốn phân nửa chén canh? Ai không muốn thèm chảy nước miếng, có hoàng chủ lệ quát lên: "Mau giao ra bảo tàng, bằng không thì, tự tìm đường chết. Cùng người trong thiên hạ là địch, không có kết cục tốt  !"

"Cùng người trong thiên hạ là địch? Người người tru diệt? Ta đây là phải sợ phải sợ." Lý Thất Dạ cười vỗ vỗ lồng ngực, sau đó híp mắt, nhìn lấy đám người cười nói ra: "Cùng người trong thiên hạ là địch? Người trong thiên hạ, chỉ bằng các ngươi? Xưng thứ gì! Người trong thiên hạ lại như thế nào, đối địch với ta, giết không tha!"

"Người trẻ tuổi, khẩu khí thật lớn!" Lúc này, Tư Đồ Chân Nhân đứng dậy, tiếu lý tàng đao. Cười khanh khách nói ra: "Chớ cho rằng có mang chỉ là Đế vật, liền thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ. Liền là Thanh Huyền cố quốc, Thanh Huyền Thiên Tử phải diệt ngươi, đó cũng là dễ dàng sự tình. Luận Đế vật, luận Đế khí, ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái có thể cùng Thanh Huyền cố quốc so sánh sao?"

Tư Đồ Chân Nhân lão hồ ly này càng giảo hoạt, câu nói đầu tiên đem Thanh Huyền cố quốc bộ chết. Hơn nữa, cũng là đang uy hiếp Lý Thất Dạ.

"Ta là bị sợ lớn." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Thanh Huyền cố quốc thì thế nào? Cắn ta sao? Ta chính là không giao ra bảo tàng như thế nào?"

"Người trẻ tuổi liền là xúc động, không biết trời cao đất rộng." Tư Đồ Chân Nhân ngoài cười nhưng trong không cười, nói ra: "Vạn nhất có chuyện bất trắc, vậy cũng không tốt." Nói xong, hắn một bước đi phía trước đạp đi. Chân Nhân khí tức như sóng to gió lớn.

Không hề nghi ngờ, lúc này Tư Đồ Chân Nhân là đang uy hiếp Lý Thất Dạ, hắn đã nói được rất rõ ràng, Lý Thất Dạ không giao ra bảo tàng, cũng chỉ có chỉ còn đường chết.

"Ngươi Bảo Thánh thượng quốc tới mấy cái Chân Nhân đây!" Lý Thất Dạ không ra tay, lão bộc hừ lạnh một tiếng, cũng bước ra một bước. Huyết khí như thao! Chân Nhân chi uy trực trùng vân tiêu, chắn Lý Thất Dạ phía trước.

"Nguyên lai là Trần gia Thạch lão, Thạch lão lâu như vậy không xuất thế, hiện tại cần gì phải quấy lần này vũng nước đục đây, coi như là Thạch lão có thể địch nổi ta, khả năng địch nổi Thanh Huyền cố quốc Quan lão?" Tư Đồ Chân Nhân ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Lúc này, Tư Đồ Chân Nhân là một cái nhìn về phía Thanh Huyền Thiên Tử bên người cái kia mang mũ mềm lão nhân, Tư Đồ Chân Nhân ý tứ đã rất rõ ràng. Nếu là hai phái liên thủ, vậy cần phải có thành ý!

Lão nhân này vừa đứng đi ra khí thế hoàn toàn khác biệt, nguy nga như cự nhạc, dáng sừng sững bất động, như xích sắt đoạn sông, như đá ngầm át lãng, mặc dù hắn là áp chế khí thế của mình. Trấn áp đạo hạnh của chính mình, khi hắn đứng ra thời điểm, y nguyên khiến người ta cảm thấy kiềm chế, khiến người ta cảm thấy hít thở không thông.

Lão nhân này đứng dậy. Coi như là lão bộc cũng không khỏi ánh mắt co rụt lại, cảm nhận được lớn lao uy hiếp, biết gặp được mạnh mẽ hơn chính mình rất nhiều địch nhân!

"Trấn áp Cổ Thánh." Ngưu Phấn ngưng mắt nhìn lấy lão đầu này, cười hắc hắc cười nói.

"Cổ Thánh ——" lúc này, không biết bao nhiêu người trong nội tâm sợ run cả người, Đạo Gian thời đại, bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm chỉ đạo tại Cổ Thánh, có thể ở Đạo Gian thời đại trở thành Cổ Thánh người, đó là khó lường nhân vật!

"Lý công tử, sinh mệnh nhất đáng ngưỡng mộ, lui một bước trời cao biển rộng." Cái này Quan lão trầm giọng nói.

"Cổ Thánh ——" Lý Thất Dạ cười híp mắt nói ra: "Trấn áp đạo hạnh tiến đến, cẩn thận đế phạt, đế phạt rơi xuống, trừ phi ngươi là Tiên Đế, bằng không thì, hôi phi yên diệt là kết quả duy nhất."

Ma Bối Lĩnh đã từng bị Minh Nhân Tiên Đế luyện hóa, ngoại nhân người tiến vào, phải là Cổ Thánh phía dưới cảnh giới, nếu không, liền vào không được. Minh Nhân Tiên Đế làm như vậy, chính là bảo hộ Ma Bối Lĩnh tài nguyên, miễn cho Tẩy Nhan Cổ Phái hậu thế quá độ cướp đoạt, lấy tạo thành về sau không có đi săn.

Cứ việc nói, Ma Bối Lĩnh chỉ có Cổ Thánh cảnh giới phía dưới tu sĩ mới có thể đi vào đến, nhưng là, cũng có người là đầu cơ trục lợi tại tiến đến chi tiến lấy thủ đoạn đặc thù trấn áp đạo hạnh của chính mình, đem mình trấn áp tại Cổ Thánh dưới, nhờ vào đó trà trộn vào đến.

Có điều, như vậy trà trộn vào tới cũng đồng dạng gặp nguy hiểm, một khi bại lộ đạo hạnh của chính mình, sẽ bị trấn áp xuống dưới, nếu là nghiêm trọng, thậm chí sẽ đánh xuống đế phạt, đế phạt đánh xuống, cái kia chính là chuyện rất đáng sợ.

Quan lão hai mắt như thần quang, khí thế đoạt người, nói ra: "Việc này không cần Lý công tử lo lắng, nghe một lời khuyên, Lý công tử giao ra Thần Vương chi khí, để tránh sai lầm."

"Sai lầm?" Lý Thất Dạ nhìn lấy tất cả mọi người, chậm rãi nở nụ cười, nói ra: "Con người của ta có một cái thói quen xấu, người khác phải đối địch với ta, ta chính là nhịn không được nhiệt huyết sôi trào, mài đao xoèn xoẹt. Đã nói sai lầm, vậy thì tốt, ta chính là ưa thích sai lầm."

Nói xong, Lý Thất Dạ triệu hồi lão bộc, ngón tay một chỉ Quan lão, nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi, còn có ngươi, còn các ngươi nữa." Lúc này, Lý Thất Dạ tiện tay chỉ Thánh Thiên Đạo Tử, Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn tất cả mọi người, tự tại nói ra: "Các ngươi tính là thứ gì! Thần Vương chi khí, chư thần bảo tàng? Chớ nói không có, coi như là có, ta cũng không cho. Cùng thiên hạ là địch? Chuyện như vậy ta chính là ưa thích làm, Thanh Huyền cố quốc tính là thứ gì, trong mắt ta, cái kia bất quá là một đống đồng nát sắt vụn mà thôi! Các ngươi đã muốn đoạt bảo, vậy lăn lên đây đi! Ta một người đơn đấu các ngươi tất cả mọi người!"

Cái này hung hăng càn quấy vô cùng, lập tức làm cho tất cả mọi người phì cười, Thánh Thiên Đạo Tử đạp vào trước một bước, lạnh phơi nắng cười lấy nói ra: "Không biết sống chết tiểu quỷ, dõng dạc, chỉ bằng ngươi! Bản tọa cánh tay theo có thể trảm ngươi!"

"Nha, liền ngươi họ Long tiểu bạch kiểm? Cũng không nhìn một chút ngươi là cái gì tính tình, chính mình vị hôn thê lâm vào khốn cảnh cũng không dám xuất thủ cứu giúp, loại người như ngươi nhát gan dối trá vương bát đản, cũng có mặt xưng Đại Trung Vực thiên tài, ta xem ra, ngươi đây là xuẩn tài còn tạm được." Lý Thất Dạ liếc Thánh Thiên Đạo Tử khinh thường cười to nói ra.

Lý Thất Dạ lời nói lập tức để Thánh Thiên Đạo Tử sắc mặt tái xanh, lệ quát lên: "Tiểu súc sinh, bản tọa bổ ngươi!" Gầm lên, một tay thẳng trảm mà ra.

"Lăn ——" Lý Thất Dạ còn không có ra tay, Lý Sương Nhan liền một kiếm chém ra, "Phanh" một tiếng, một kiếm dưới, liền bức lui Thánh Thiên Đạo Tử, dung nhan khuynh thành Lý Sương Nhan lạnh lùng nhìn hắn một cái, lạnh như băng nói ra: "Nhát gan bọn chuột nhắt, cũng dám xưng thiên tài!"

Bị Lý Sương Nhan như vậy mạc xem, Thánh Thiên Đạo Tử bị tức đến run rẩy, sắc mặt chợt xanh chợt tím, khó coi tới cực điểm.

"Bớt nói nhiều lời, giao ra Thần Vương chi khí, tha cho ngươi khỏi chết!" Lúc này, Thanh Huyền Thiên Tử không kiên nhẫn, tiến lên trước một bước, thanh khí trùng thiên, tựa như tuổi nhỏ thiên tử.

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra: "Tha ta không chết? Ngươi thật sự cho rằng ngươi là của các ngươi tổ tiên Tam Đao Tiên Đế, hay là Thanh Huyền Tiên Đế. Coi như ngươi tổ tiên Tam Đao Tiên Đế, Thanh Huyền Tiên Đế thấy gia ta, còn không dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

"Nhận lấy cái chết ——" Thanh Huyền Thiên Tử cảm giác quát một tiếng, trên người hắn thanh khí lập tức hóa thành một bàn tay lớn, kẹp lấy vô địch khí thế đánh chết hướng Lý Thất Dạ.

"Lăn ——" một tiếng quát, thánh liên nở rộ, "Phanh" một tiếng, Lý Sương Nhan ra tay, quả thực là tiếp nhận Thanh Huyền Thiên Tử một kích, tại đây trong nháy mắt, Lý Sương Nhan Vô Cấu thể vừa hiện, tiên quang phun ra nuốt vào, thánh khiết vô song, "vạn pháp bất xâm" vạn vật không phụ! Nhiều đóa to lớn cánh sen chống lên Vạn Cổ Thanh Thiên, tựa như là cửu thiên trích tiên.

"Xưng Đại Trung Vực đệ nhất thiên tài, ta chiến lại như thế nào!" Lý Sương Nhan đứng dậy, bá khí mười phần, băng lãnh như sương nàng, tựa như là núi tuyết hàn mai, phong thái tuyệt thế.

"Tốt, tốt, Sương Nhan, đều nói tốt ta chọc thiên hạ, chúng ta lấy nhiều khi ít, truyền đi liền không dễ nghe." Lý Thất Dạ đem Lý Sương Nhan kéo lại, bình tĩnh nói ra.

Cái lúc này, Lý Thất Dạ nhìn lấy tất cả mọi người, khoan thai nói ra: "Đã cũng muốn cướp ta bảo vật, hết cách rồi, ta đây chỉ có giết sạch các ngươi. Một đối một, còn nói ta khi dễ các ngươi là đi, cùng lên một loạt đi, cái gì Thanh Huyền Thiên Tử, cái gì Thánh Thiên Đạo Tử, trong mắt ta, cái kia đều liền chả là cái cóc khô gì, gia ta một tay liền có thể giết sạch các ngươi."

"Thứ không biết chết sống, chúng ta xông đi lên sống xé hắn!" Lý Thất Dạ như thế cuồng vọng lời nói lập tức là chọc giận tất cả mọi người, có người phẫn nộ quát.

"Không sai, đem tiểu quỷ này xé thành mười tám khối, chúng ta cùng chia bảo tàng." Lúc này, đằng sau bao quanh tu sĩ đều vọt lên, sát khí ngút trời, khí thế ngập trời.

"Ngươi đã tự tìm đường chết, bản tọa liền thành toàn ngươi!" Thanh Huyền Thiên Tử ánh mắt phát lạnh, bước lên một bước, thanh khí cuồn cuộn, bao la như biển lớn.

Lúc này, đạp vào trước không chỉ là Thanh Huyền Thiên Tử, liền là Quan lão, Tư Đồ Chân Nhân, Thánh Thiên Đạo Tử đều một bước đạp vào trước, bọn hắn trong nháy mắt thành sừng thú, ý định trước đoạt bảo vật, để tránh bị những người khác chiếm tiện nghi.

Lúc này, Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn không chỉ là ý định đoạt được bảo vật, đồng thời còn ý định bắt lại Lý Thất Dạ bọn hắn, bao gồm Sương Nhan bọn hắn!

"Chậm ——" ngay tại Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn tiến lên đạp một bước, muốn xuất thủ bắt lại Lý Thất Dạ bọn hắn tất cả mọi người thời điểm, Lý Thất Dạ đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Ngươi nếu là có di ngôn, bây giờ nói còn kịp." Thánh Thiên Đạo Tử lạnh lùng nói.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, khoan thai nói ra: "Di ngôn đến không có, ta đều nói, ta là lấy chọc thiên hạ, chúng ta nhiều người như vậy ở trên mặt này liền không công bằng, vì tránh cho các ngươi nói ta lấy nhiều khi ít, ta trước hết để cho bọn hắn lui một chút." Nói xong, là khoát tay áo..