Chương 140: Bồ Ma uống máu (hạ)

Chương 140: Bồ Ma uống máu (hạ)

Chương 140: Bồ Ma uống máu (hạ)

Trần Bảo Kiều thế mà không biết chuyện gì đây, nhưng là, Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn lại hiểu, đều thối lui, đồng thời đem đứng ở trung ương Trần Bảo Kiều kéo tới.

"Tốt, hiện tại bắt đầu đi, Thánh Thiên tiểu bạch kiểm, Thanh Huyền tiểu vương bát, ra tay đi, đại gia ta phải giết sạch các ngươi tất cả mọi người!" Lý Thất Dạ cười to nói. Ở thời điểm này, hắn đã là thôi động đạo đài phù văn.

Mà tại phía xa khu bình thường Phi Giao Hồ rất nhiều Yêu Vương, rất nhiều tu sĩ thông qua thiên kính thấy như vậy một màn, đều cảm thấy quá bất hợp lí, có Yêu Vương lầm bầm nói ra: "Tiểu tử này bị hóa điên sao? Lấy một đồ vạn? Điên rồi sao hắn!"

"Ánh sáng đom đóm, cũng dám cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng!" Thanh Huyền Thiên Tử hai mắt phát lạnh, xuyên thấu hết thảy, thanh khí hóa kiếm thẳng trảm Lý Thất Dạ.

Thánh Thiên Đạo Tử cũng là lành lạnh cười một tiếng, hai mắt toán loạn lấy tàn nhẫn quang mang, ra tay liền là chân khí chém tới Lý Thất Dạ.

"Giết, giết tiểu tử này ——" nhất thời, phía sau tu sĩ đều vọt lên, cái này không chỉ là muốn giết Lý Thất Dạ đơn giản như vậy, đồng thời cũng muốn đến bảo vật.

"Yết —— yết —— yết ——" nhưng mà, ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ dưới chân bọn họ đạo đài vậy mà giống bảo hạp đồng dạng dịch ra, thoáng cái mở ra, vô cùng kinh khủng huyết quang trong nháy mắt vọt lên!

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đương huyết quang phóng lên tận trời thời điểm kẹp lấy vô địch chi uy, thoáng cái đem xuất thủ đám người đều trùng kích đến bay ra ngoài, Thanh Huyền Thiên Tử cũng tốt, Quan lão cũng được, Thánh Thiên Đạo Tử cũng là như dẫn. . . Tất cả người xuất thủ, bất kể là Cổ Thánh lại hoặc là Chân Nhân hay là Vương Hầu, cũng giống như bị cuồng phong đảo qua lá rụng, toàn bộ thoáng cái bị quét bay.

Tại đây trong nháy mắt, đạo đài trung ương mở ra, một cỗ máu tươi vọt ra, cái này không còn là huyết quang, mà là chân chính máu tươi, cỗ này máu tươi vọt lên, thoáng cái, mùi máu tươi tràn ngập vạn dặm đại địa.

Cái này một cỗ máu tươi vô cùng tiên diễm. Tiên diễm đến yêu tà! Cỗ này máu tươi xông lên bầu trời, sau đó bao quát Lý Thất Dạ bọn hắn, tiếp theo là vọt thẳng xuống dưới, thoáng cái hóa vạn hơn đạo huyết tiễn, bắn thẳng về phía Lý Thất Dạ bọn hắn.

"Ha ha, ngay cả ta ngươi đều dám chọc, không nhớ rõ dạy dỗ." Lý Thất Dạ nở nụ cười. Trên bàn tay đã nắm một cái tro sen, nhẹ nhàng mà thổi, tro sen trong nháy mắt tràn ngập tại Lý Thất Dạ quanh thân, mà đồng thời, Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn đều có chuẩn bị, tro sen một rơi vãi. Lập tức bị tro sen bao phủ lấy.

"Phốc ——" phóng tới huyết tiễn trong nháy mắt cảm ứng được tro sen đáng sợ, trong nháy mắt dừng lại, tất cả huyết tiễn lại trong nháy mắt là dung thành một cỗ, lơ lửng giữa không trung, tựa như có mắt đồng dạng chằm chằm vào Lý Thất Dạ bọn hắn.

"Phốc —— phốc —— phốc ——" trong chớp mắt này ở giữa, cỗ này máu tươi trong nháy mắt hóa thành vô số tơ máu, từng đạo từng đạo tơ máu bắn ra. Tốc độ cực nhanh, liền nhìn đều có thể tại thấy rõ ràng.

"Giết ——" vừa bị đánh bay tu sĩ cường giả vừa thấy tơ máu phóng tới, quát chói tai một tiếng, bảo binh điên cuồng chém mà ra!

"Phốc —— phốc —— phốc ——" nhưng mà  mặc kệ ngươi cái gì bảo binh đều chém không đứt cái này kích xạ mà đến tơ máu, trong nháy mắt, huyết quang nổi lên, cái này đến cái khác tu sĩ đều bị tơ máu đâm thủng thân thể.

"A —— a —— a —— a ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên. Vốn là bị tơ máu xuyên thấu thân thể là không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng mà, bị tơ máu xuyên thấu thân thể về sau, tơ máu giống ống hút thoáng cái điên cuồng mà mút lấy máu tươi của bọn hắn, tơ máu khẽ hấp đến tinh huyết, lập tức biến lớn

"A —— a —— a ——" trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô. Tại trong nháy mắt, liền có mấy trăm tu sĩ bị hút khô tinh huyết, như là người khô đồng dạng từ trên không trung rơi xuống.

"Trốn ——" có tu sĩ thấy máu đường chém không đứt, bị dọa đến sợ hãi. Quát to một tiếng, xoay người bỏ chạy.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" nhưng mà, chỉ trong nháy mắt, dưới mặt đất vọt lên từng cái thô to sợi rễ cây, như cùng là từng cái bạch tuộc xúc tu đồng dạng, nhưng là, xa xa so bạch tuộc xúc tu còn đáng sợ hơn.

"A ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, đào tẩu người bị đầu này đầu ma căn đâm xuyên qua thân thể, thoáng cái hút khô tinh huyết, thành vô số cỗ thây khô.

"Sưu —— sưu —— sưu ——" ở này thạch hỏa điện quang ở giữa, vô số thô to ma căn hướng tất cả tu sĩ vọt tới, tốc độ cực nhanh, vô số ma căn đó là xen lẫn thành thiên la địa võng, thẳng lưới mà xuống, có thể nói là đem Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

"Giết ——" Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn cuồng hống một tiếng, diễn biến vạn pháp, Bảo khí vang trời, chặt đứt như thiên la địa võng lưới giết mà đến ma căn.

Nhưng mà, lúc này, ma căn đáng sợ vượt xa khỏi bọn hắn tưởng tượng, nghe được "Xùy, xùy, xùy" âm thanh vang lên, từ trong đạo đài bắn ra từng đạo từng đạo tơ máu vậy mà cùng một từng cái từng cái ma căn xuyên liền tại cùng một chỗ, ma căn thoáng cái hút vào tơ máu, lập tức ma khí mãnh liệt, sinh ra vô số rễ đường, rậm rạp chằng chịt. Như vô số cương châm đồng dạng.

Vừa lúc đó, vô số ma căn đằng sau toát ra một đoạn cọc gỗ, cọc gỗ cũng không cao, chỉ có khoảng ba thước, nhưng là, nó giống như là đáng sợ Ma Chủ đồng dạng, tất cả ma căn đều là từ trên người nó mọc ra đáng sợ hơn là, cọc gỗ này bên trên vậy mà sinh trưởng một đôi đen nhánh con mắt.

Khi này cọc gỗ xuất hiện thời điểm, nó đáng sợ xa xa không chỉ ở đây, đột nhiên, nó trao đổi vô tận tà khí, khoảnh khắc ở giữa, ma khí trùng thiên.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" ở thời điểm này, rất sớm trước kia liền xuất hiện từng cái kình thiên cốt thứ lại là phun ra ma khí, ma khí thoáng cái bị cọc gỗ hấp thu, hóa thành từng cái ma tác, cùng nó rễ cây quấn giao ở cùng nhau, biến thành vũ khí đáng sợ nhất, trảm chi không ngừng, hơn nữa một khi bị nó cuốn lấy, lập tức bị hút khô tinh huyết.

"Rốt cục đi ra, so với ta trong tưởng tượng còn cường đại hơn, lại là thành cái cọc, không chỉ là rễ chính." Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này ba thước không đến cọc gỗ, thì thào nói nói.

"Bồ Ma Thụ cọc gỗ?" Lý Sương Nhan nhìn thấy sinh ra hai cái đen nhánh ánh mắt cọc gỗ, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, cái lúc này, nàng minh bạch Lý Thất Dạ vì sao lại xưng nó là quỷ đồ vật.

Nhưng mà, từng cái ma căn không chỉ là xen lẫn thành thiên la địa võng bắt giết tất cả tu sĩ, hơn nữa từng cái ma căn là điên cuồng mà hút từ đạo đài bất tận không át huyết tuyến.

"Cái này, trong này là cái gì, thế nào cái kia ma vật sẽ điên cuồng mút lấy bọn nó?" Trong đạo đài y nguyên còn có vô số tơ máu bắn ra, tơ máu không chỉ là bắn thủng tu sĩ thân thể, còn xuất vào ma căn ở trong, ma căn là điên cuồng hấp thu cái này phóng tới huyết tuyến. Thấy như vậy một màn, Trần Bảo Kiều không khỏi sởn hết cả gai ốc, hình như đạo này trong đài mặt có ma huyết đồng dạng.

"Ngươi đoán đúng rồi, liền là ma huyết." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Giá trị vô song Bồ Ma Thụ ma huyết, nhưng là, tồn lượng đã thật rất ít. Nếu là nơi này có thể có mỏng ma thụ rễ cây còn sống, ma huyết liền là đối bọn nó lớn nhất dụ hoặc."

"Đây không phải chư thần bảo tàng, đây là dụ bắt khí!" Trần Bảo Kiều không ngu ngốc, thoáng cái nghĩ thấu trong đó nguyên do, không khỏi biến sắc.

Lý Thất Dạ ngắm nàng một cái, nói ra: "Ngươi còn không tính quá ngu, ai nói nơi này có chư thần bảo tàng rồi? Đây là dụ bắt sống sót rễ cây đồ diệt đạo đài."

"A ——" lúc này, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô không ngừng, cái này đến cái khác tu sĩ chết thảm tại Bồ Ma Thụ săn giết dưới, Bồ Ma Thụ cũng biết Lý Thất Dạ là kình địch, cho nên, cũng không giết tới, mà là săn giết tất cả tu sĩ.

Đã có trân quý vô song ma huyết, lại có thu nạp ma khí, Bồ Ma Thụ cọc gỗ cũng thoáng cái trở nên càng mạnh mẽ hơn! Lúc này, đừng nói là tu sĩ khác, coi như là Vương Hầu đồ sát cũng là dễ dàng!

"Má ơi, đây là cái gì ma quỷ ——" tại phổ thông khu Phi Giao Hồ chư Yêu Vương cùng với khác tu sĩ thấy như vậy một màn, cũng không khỏi trực tiếp rùng mình.

"Đi, đây là truyền thuyết Bồ Ma Thụ, một khi nó phát triển, chúng ta toàn bộ cũng phải chết ở nơi này!" Lão quy vương sắc mặt bị dọa đến trắng bệch, xoay người bỏ chạy.

Gặp lão quy vương đều trốn, các tu sĩ khác cũng không cần nói, lập tức xoay người bỏ chạy đi.

"A ——" Tư Đồ Chân Nhân hét thảm một tiếng, bị ma căn đâm xuyên qua lồng ngực, thoáng cái bị hút khô tinh huyết, thẳng đến sắp chết thời điểm, hắn đều hai mắt trợn trừng lên không nghĩ tới chính mình sẽ có dạng này kết quả.

Lúc này, còn sống Thanh Huyền Thiên Tử, Thánh Thiên Đạo Tử bọn hắn sắc mặt đại biến, ở thời điểm này, Thanh Huyền Thiên Tử đã cùng Thánh Thiên Đạo Tử liên thủ, quản chi Thanh Huyền Thiên Tử Đế thuật vô song, tại cùng Thánh Thiên Đạo Tử, Quan lão bọn hắn liên thủ, y nguyên không thể tuôn ra ma căn chỗ xen lẫn thành thiên la địa võng.

Bồ Ma Thụ rễ cái cọc hút lấy tinh lực càng nhiều, nó lại càng cường đại, Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn mấy lần phá vòng vây mà ra, đều bị ép trở về.

Chính mình mang tới Vương Hầu Chân Nhân là càng ngày càng ít, Thanh Huyền Thiên Tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, cuối cùng, đem quyết định chắc chắn, quát chói tai một tiếng, cuồng hống nói: "Giết ——" tại đây trong nháy mắt, hắn tế ra một vật, lơ lửng tại hắn trên đỉnh đầu.

"Oanh ——" tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, vật ấy vừa ra, vô địch đế uẩn hóa thành một đạo đế mang quét ngang mà qua, đế mang quét ngang mà qua, lập tức là chặt đứt vô số ma căn, tuôn ra một khoảng trời, che chở lấy Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn vọt ra.

"Đế vật ——" nhìn thấy đế uy vô địch, Trần Bảo Kiều bọn hắn cũng không khỏi biến sắc.

Không sai, Thanh Huyền Thiên Tử chỗ tế ra chính là Đế vật, là một cái chiếc nhẫn, chính là Tiên Đế lưu lại, nhưng là, đế uẩn có hạn, mặc dù là như thế, che chở lấy Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn giết ra khỏi trùng vây không là vấn đề.

"Muốn chạy trốn, không dễ dàng như vậy." Lý Thất Dạ nở nụ cười, Kỳ Môn Đao nơi tay, "Tranh ——" đột nhiên, hai thanh Kỳ Môn Đao vỡ vụn, tại Lý Thất Dạ thét dài một tiếng dưới, vỡ vụn Kỳ Môn Đao phun ra đế uẩn, hai cỗ đế uẩn thoáng cái hóa thành hai đạo đế đao.

"Giết ——" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, đế trảm hoành không chém giết mà ra, thẳng chém về phía che chở lấy Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn đế giới.

Lý Thất Dạ hủy chính mình Kỳ Môn Đao, chém ra sau cùng đế uẩn, tất cả đế uẩn đều ở đây hai thanh đế đao phía trên, đế đao chém xuống  có thể chém xuống Nhật Nguyệt!

Đế giới cũng cảm nhận được uy hiếp, một cỗ vô địch đế uẩn phóng lên tận trời, đối chiến chém tới đế đao.

Đế uẩn vừa ra, toàn bộ Ma Bối Lĩnh cũng vì đó run rẩy, hai vị Tiên Đế đế uẩn va chạm, hậu quả không thể tưởng tượng.

"Oanh ——" một tiếng này tiếng vang giống như là toàn bộ Ma Bối Lĩnh nổ tung đồng dạng, lúc này, tại Ma Bối Lĩnh bên trong, bất luận là sinh linh gì, thiên thú cũng tốt, thọ tinh cũng được, cũng không khỏi run rẩy!.