Chương 141: Trảm Bồ Ma Thụ (thượng)

Chương 141: Trảm Bồ Ma Thụ (thượng)

Chương 141: Trảm Bồ Ma Thụ (thượng)

Thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang, một kích dưới, vô số sinh linh đều nằm trên đất! Đế giới chặn đế đao một kích, nhưng là "Keng" một tiếng, đế giới cũng xuất hiện khe hở, chỉ còn lại có rất hơi yếu đế uẩn che chở lấy Thanh Huyền Thiên Tử cùng Thánh Thiên Đạo Tử.

"Xùy —— xùy —— xùy ——" tại đây trong nháy mắt, đã mất đi đế uẩn che chở Quan lão cùng với khác cường giả lập tức nhận ma căn công kích.

"Đi ——" Thanh Huyền Thiên Tử đã không rảnh quan tâm chuyện khác, thật vất vả tuôn ra một khoảng trời, do dự nữa liền đã bị chết ở tại nơi này, hét lớn một tiếng, hắn chấp chưởng lấy chiếc nhẫn, mang theo Thánh Thiên Đạo Tử chạy ra khỏi thiên la địa võng, trong nháy mắt giết ra ngoài.

Lúc này, Thanh Huyền Thiên Tử căn bản cũng không dám dừng lại, hắn mang theo Thánh Thiên Đạo Tử trong nháy mắt hoành không mà đi, hướng cửa vào ra đào tẩu! Chạy trốn tới cửa đá thời điểm, hắn liền cũng không quay đầu, lập tức chạy ra khỏi cửa đá, trốn ra Ma Bối Lĩnh.

Thanh Huyền Thiên Tử quả quyết quyết tuyệt, đích thật là có bá giả chi phong, chỉ cần hắn dám lại do dự một chút, coi như không chết ở ma căn dưới, đều sẽ chết ở Lý Thất Dạ trong tay.

Lần này, Thanh Huyền Thiên Tử chỉ dẫn theo một cái đế giới đến, lúc này, hắn đế giới chỉ có rất hơi yếu đế uẩn, hắn không nguyện ý đem cuối cùng một đám bảo mệnh đế uẩn cược tại chém giết phía trên, cho nên, hắn lập tức đào tẩu.

Mà mất đi đế uẩn bảo vệ Quan lão bọn hắn liền không có may mắn như thế, thoáng cái lâm vào ma căn trong vây công.

"A ——" tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô không ngừng, nguyên một đám cường giả ngã xuống, cái này bao gồm theo Thanh Huyền Thiên Tử mà đến Chân Nhân! Lúc này, tại ma căn thú giết đi dưới, còn sống tu sĩ cường giả là càng ngày càng ít.

"Mở ——" sống chết trước mắt, xem như Cổ Thánh Quan lão rốt cuộc không giữ được bình tĩnh, cuồng hống một tiếng, hắn thoáng cái giải khai chính mình phong ấn, trong nháy mắt, Cổ Thánh huyết khí phóng lên tận trời, Cổ Thánh chi uy quét sạch vạn dặm đại địa, Quan lão thế nhưng là một vị vô cùng cường đại Cổ Thánh, một giải khai trên người phong ấn. Nhất thời, cả người hắn như là hồng thủy mãnh thú đồng dạng, lôi kéo khắp nơi, một hơi chặt đứt quanh thân ma căn, muốn bỏ chạy.

"Đùng đùng ——" nhưng mà, Quan lão còn không có từ thiên la địa võng lỗ hổng trốn tới thời điểm, đột nhiên. Trên trời rơi xuống một đạo thiểm điện, thiểm điện đánh xuống, kẹp lấy cuồn cuộn sấm vang thanh âm.

"Phanh" một tiếng vang lên, thiểm điện đánh trúng vào Cổ Thánh Quan lão, thân thể của hắn tại chỗ cứng ngắc, tiếp lấy máu tươi cuồng phún. Cả người thẳng tắp tài ngã vào trên mặt đất, một mạng hô ô.

"Ta đều nói, cẩn thận đế phạt." Lý Thất Dạ nhìn lấy một màn này, khoan thai nói ra: "Ngươi thật sự cho rằng Minh Nhân Tiên Đế cảnh cáo là một câu lời nói suông? Nếu là Tiên Đế trấn áp đều là một câu lời nói suông, vậy không có vô địch đế uy."

Ma Bối Lĩnh, Cổ Thánh phía dưới mới có thể đi vào, đây không phải vẻn vẹn một câu cảnh cáo! Gây là có người trấn áp đạo hạnh đi vào. Sau khi đi vào một khi bộc phát ra bản thân chân chính thực lực, kẻ nặng sẽ bị đánh xuống đế phạt!

"A ——" cuối cùng, liền cái cuối cùng tu sĩ đều đã bị chết ở tại ma căn trong tay, từ đầu đến cuối, ngoại trừ Thanh Huyền Thiên Tử cùng Thánh Thiên Đạo Tử còn sống chạy đi bên ngoài, tất cả muốn cướp đoạt bảo tàng người đều chết thảm ở chỗ này.

"Ai, chính là không tin ta, ta đều nói. Ngăn đường ta người, giết không tha." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra.

Về phần Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn, cái kia cũng đã chết lặng, bọn hắn đã sớm gặp qua Lý Thất Dạ tà môn, mà Trần Bảo Kiều cùng lão bộc là không khỏi sởn hết cả gai ốc.

Từ đầu tới đuôi, Lý Thất Dạ trên cơ bản không chút dạng ra tay, nhưng mà. Tại trong khoảng thời gian ngắn, lại bị giết sạch mấy vạn tu sĩ, đáng sợ hơn là, trong đó bao gồm Vương Hầu Chân Nhân. Thậm chí là Cổ Thánh!

"Bồ Ma Thụ cọc gỗ đang ngó chừng chúng ta!" Lúc này Lý Sương Nhan thấp giọng nói với Lý Thất Dạ.

Ở thời điểm này, Bồ Ma Thụ không biết to được bao nhiêu, ít nhất so vừa rồi lớn hơn gấp đôi, cọc gỗ càng thô càng lớn, hơn hơn nữa sinh ra càng nhiều sợi rễ cây, lão sợi rễ cây càng to lớn hơn.

Ở thời điểm này Bồ Ma Thụ cái cọc bên trên cái kia một đôi hắc ám con mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ bọn hắn, nó vô số rễ cây giống như là ma quỷ độc xúc đồng dạng, mãn thiên phi vũ. Đồng thời, nó từ từng cây kình thiên cốt thứ nơi đó hút tới ma khí khiến nó toàn thân quanh quẩn, tựa hồ, cái này ma khí khiến nó trở nên càng thêm cường đại.

Lúc này Bồ Ma Thụ rễ nhìn khiến người ta sởn hết cả gai ốc, vô số thô to rễ cây trên không trung cuồng vũ, toàn thân ma khí lượn lờ, xem ra giống như là đến từ chính Địa Ngục ác ma  bất kỳ người nhìn thấy nó lúc này bộ dáng, cũng không khỏi vì đó run rẩy một chút.

Ở thời điểm này, Bồ Ma Thụ một đôi hắc ám con mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ bọn hắn, giống như là trong bóng tối độc xà nhìn bọn hắn chằm chằm đồng dạng, khiến người ta sởn hết cả gai ốc.

"Nếu là hiện tại quy thuận ta, hoặc là ngươi còn có một con đường sống có thể đi, bằng không thì, đem ngươi là biến thành tro bụi." Bồ Ma Thụ chằm chằm vào mọi người, khiến người ta sởn hết cả gai ốc, chỉ có Lý Thất Dạ là từ cho không bức bách, nhàn định tự tại, đối Bồ Ma Thụ vừa cười vừa nói.

Lúc này đừng nói là Trần Bảo Kiều, coi như là Ngưu Phấn bọn hắn, cũng không khỏi vẻ sợ hãi, phải biết, trước mắt Bồ Ma Thụ liền Cổ Thánh đều có thể giết, chớ nói chi là bọn hắn.

"Xùy —— xùy —— xùy ——" Bồ Ma Thụ cái cọc trả lời Lý Thất Dạ phương thức rất đơn giản, trong nháy mắt, vô số rễ cây giống nộ tiễn đồng dạng đâm thẳng mà đến, kình lực vô cùng làm cho người ta sợ hãi, xé toang hư không, tốc độ so vừa rồi nhanh hơn gấp đôi có thừa.

"Nó hút đại lượng tinh huyết, lại hút ma huyết, nó càng cường đại rồi!" Nhìn thấy Bồ Ma Thụ lại một lần nữa ra tay, Ngưu Phấn cũng không khỏi giật mình nói ra.

"Tranh —— tranh —— tranh ——" nhưng mà, ở này trong một chớp mắt, đột nhiên như xích sắt khóa ngục, Bồ Ma Thụ tất cả rễ cây bao gồm cọc gỗ đều thoáng cái bị từng đạo từng đạo thô to pháp tắc khóa lại, từng đạo từng đạo pháp tắc vậy mà như thần liên đồng dạng, một khi bị khóa lại, căn bản cũng không khả năng tránh thoát!

Tập kích Lý Thất Dạ bọn hắn tất cả rễ cây tại đây trong nháy mắt bị khóa lại, khiến Bồ Ma Thụ cái cọc vì đó hãi nhiên, ở thời điểm này, nó cảm nhận được đáng sợ nhất uy hiếp, sâu trong linh hồn nổi lên bản năng nhất sợ hãi.

"Tranh —— tranh —— tranh ——" từng đợt kéo lấy lấy thiết liên âm thanh vang lên, tại đây trong nháy mắt, đạo đài nghiêng thăng, toàn bộ đạo đài dâng trào ra vô tận phù quang, từng cái một phù văn trong nháy mắt phun tới, xen lẫn thành chương tự, hóa thành một cái lớn vô cùng lỗ đen. Lúc này, lỗ đen tựa như có thể thôn phệ thập phương.

Bồ Ma Thụ cái cọc trên người tất cả pháp tắc dây xích khắp nơi lúc này thời điểm cùng lỗ đen phù văn chương tự đan vào với nhau, giống như là từng cái sợi tơ thêu tại trên vải, lúc này, phù văn chương tự lôi kéo từng đạo từng đạo pháp tắc dây xích, lôi kéo Bồ Ma Thụ cái cọc bao quát tất cả rễ cây hướng đạo đài lỗ đen mà đi, một khi bị kéo vào lỗ đen, lập tức sẽ bị thôn phệ vỡ nát!

"Cái này, cái này, đây là cái gì?" Nhìn thấy Bồ Ma Thụ cái cọc bao quát tất cả rễ cây bị thoáng cái khóa lại, Trần Bảo Kiều không khỏi trở nên động dung nói.

"Ma huyết bị từng tế luyện, đây cũng không phải là ma huyết, mà là pháp tắc." Ngưu Phấn nhìn ra trong đó mánh khóe, không khỏi động dung nói ra: "Toàn bộ đạo đài liền là dụ bắt khí!"

Lý Thất Dạ thì là nhìn lấy bị khóa lại hướng lỗ đen kéo đi Bồ Ma Thụ cái cọc, khoan thai cười lấy nói ra: "Ngươi thật sự cho rằng nơi này sẽ lưu lại ngươi tổ huyết cho ngươi bổ thân thể sao? Đáng tiếc, ngươi còn chưa đủ thông minh."

"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này, Bồ Ma Thụ tất cả rễ cây điên cuồng mà múa, điên cuồng mà quật, muốn tránh thoát pháp tắc vây nhốt, nhưng là  mặc kệ do nó như thế nào điên cuồng múa, đều không thể tránh thoát pháp tắc vây nhốt.

Cái này năm đó thế nhưng là Huyết Tỳ Tiên Đế lưu lại dụ bắt khí, về sau trải qua Minh Nhân Tiên Đế tăng cường, một khi bị khóa lại, Bồ Ma Thụ chỉ có một con đường chết!

Năm đó giết Bồ Ma Thụ về sau, xem như Âm Nha Lý Thất Dạ biết, chỉ cần dưới mặt đất còn có một đám rễ cây, Bồ Ma Thụ phục sinh cơ hội, cho nên, tại lúc ấy hắn cùng với Huyết Tỳ Tiên Đế lưu lại được chém giết Bồ Ma Thụ về sau lấy được ma huyết.

Bọn hắn đem ma huyết khóa vào trong đạo đài, kể từ đó, cái này đạo đài đối với bất luận cái gì còn sống ở sâu dưới lòng đất rễ cây đều là nhất dụ hoặc đồ vật, xem như tổ huyết ma huyết, là bọn nó khát vọng nhất đồ vật.

Cho nên, trăm ngàn vạn năm đến nay, chỉ cần có sống ở dưới mặt đất rễ cây, đều ngăn chặn không được đối với ma huyết khát vọng, nhịn không được tới gần ma huyết, muốn hút ma huyết lấy lớn mạnh chính mình, một khi tới gần ma huyết, liền sẽ bị đạo đài thôn phệ giết chết.

Trên thực tế trăm ngàn vạn năm đến nay, đạo này đài đã giết không ít còn sống thật nhỏ rễ cây, nhưng là, cuối cùng vẫn có một đầu rễ cây không biết là thế nào tránh thoát đối với ma huyết khát vọng, vậy mà có thể một mực sinh trưởng, cuối cùng nhất là sinh trưởng thành cọc gỗ, đã có thành tựu, hơn nữa, còn một mực tránh thoát dụ bắt đạo đài dụ sát.

Lần này, Lý Thất Dạ thả ra tất cả ma huyết, đầu này Bồ Ma Thụ cái cọc rốt cục không chịu nổi ma huyết dụ hoặc, hấp thu đạo đài ma huyết, một khi là ăn ma huyết, liền là tương đương ăn mồi nhử cá!

"Phốc ——" lúc này, có từng cái thô to rễ cây bị đẩy vào đạo đài trong hắc động, một khi bị kéo dưới đạo đài trong hắc động, liền thoáng cái bị đạo đài lỗ đen vỡ nát thôn phệ, thoáng cái biến thành tro bụi.

"Chi, chi, chi. . ." Bồ Ma Thụ cái cọc một hồi cuồng khiếu, liều mạng cuồng vũ, y nguyên không tránh thoát được pháp tắc liên khóa.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này, Bồ Ma Thụ rễ cây điên cuồng mà đâm vào dưới mặt đất, muốn cắm rễ ở đại địa phía trên, lấy ngăn chặn đạo đài lỗ đen đối với nó kéo lực, nhưng là, y nguyên không làm nên chuyện gì, chỉ sợ là cả khối mặt đất bị lật tung, toàn bộ mặt đất bị vỡ nát, đều như cũ đỡ không nổi đạo đài lỗ đen đối với nó kéo lực.

"Đây là không có ích lợi gì, hai vị Tiên Đế gia trì, trừ phi ngươi có thể cường đại đến năm đó cường đại như vậy, nếu không, cái kia hết thảy đều không làm nên chuyện gì." Lý Thất Dạ nhìn lấy Bồ Ma Thụ cái cọc sắp chết đâm kiếm, vừa cười vừa nói.

"Xùy ——" Bồ Ma Thụ rễ nó quỷ kia mắt đột nhiên phát lạnh, từng cái rễ cây thoáng cái từ bỏ chống cự, hóa thành vô số nộ tiễn vô cùng bắn nhanh thẳng hướng Lý Thất Dạ, lúc này, Bồ Ma Thụ cho rằng là Lý Thất Dạ chủ đạo toàn bộ đạo đài, muốn trảm Lý Thất Dạ mà thoát khốn.

"Phốc —— phốc —— phốc ——" nhưng mà, từng cái rễ cây còn không có bắn chết Lý Thất Dạ, mà đạo đài lỗ đen tựa như miệng to đồng dạng mở ra, thoáng cái đem tất cả phóng tới rễ cây thôn phệ hết.

"Muốn giết ta?" Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, nói ra: "Ngươi còn nộn đây, cùng ta làm thủ đoạn nhỏ, ngươi còn không phải đối thủ.".