Chương 142: Trảm Bồ Ma Thụ (hạ)

Chương 142: Trảm Bồ Ma Thụ (hạ)

Chương 142: Trảm Bồ Ma Thụ (hạ)

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Bồ Ma Thụ rễ cái cọc vừa thấy bị thôn phệ mất nhiều như vậy rễ cây, cái lúc này nó cũng chậm, rễ cái cọc liều mạng trầm xuống, rễ chính thoáng cái xé rách đại địa, thoáng cái đâm vào đại địa chỗ sâu nhất, theo nó điên cuồng mà cắm rễ ở phía dưới mặt đất, đại địa bị xé nứt!

"Phốc ——" vừa lúc đó, một cỗ dồi dào vô cùng lực lượng phóng lên tận trời, cỗ lực lượng này như cùng là ma trụ đồng dạng từ phía dưới mặt đất dưới đất chui lên, giơ cao tại trời cao.

"Oanh ——" lấy được cỗ lực lượng này tương trợ, bị bắt lấy đi Bồ Ma Thụ thoáng cái ổn định thân thể, nó phản kéo đạo đài, đạo đài bị nó phản kéo dưới, cũng không khỏi vì đó lung lay một chút.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong lúc nhất thời, trời đất quay cuồng, Bồ Ma Thụ điên cuồng mà co vào chính mình rễ cây, muốn đem đạo đài kéo tới.

"Cái này, đây là cái gì?" Nhìn thấy Bồ Ma Thụ đột nhiên nghịch chuyển thế cục, Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều bọn hắn cũng không khỏi vì đó hãi nhiên, vì đó biến sắc, một khi bị Bồ Ma Thụ tránh thoát đạo đài bắt, chỉ sợ bọn họ đó là một con đường chết.

"Bồ Ma Thụ loại này vạn cổ khó gặp đồ vật, sinh trưởng ở chỗ này không phải là không có đạo lý." Lý Thất Dạ y nguyên thong dong tự tại, nhàn định cười lấy nói ra: "Tại đây đông bộ dưới mặt đất, có một đầu ma mạch, ma mạch cốt có một ngụm ma tuyền, nước ma tuyền, đối với Bồ Ma Thụ mà nói là cực kỳ quý giá, nếu là có thể lấy nó đến thối thể dưỡng nguyên, một ngày nào đó có thể làm cho nó hóa thành sánh vai chư thần tồn tại."

"Ông ——" chỉ trong nháy mắt, đạo đài lỗ đen thoáng cái khuếch trương gấp đôi, theo "Tranh, tranh, tranh" liên khóa thanh âm vang lên, khóa trên người Bồ Ma Thụ pháp tắc dây xích thoáng cái co vào gấp bội, đem Bồ Ma Thụ siết càng chặt hơn, lực lượng càng lớn, hơn kéo lấy Bồ Ma Thụ hướng lỗ đen mà tới.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" đại địa bị lật tung, cảnh tượng này giống như là một đầu thiên ngưu đồng dạng cày mở đại địa, lật ra vô số bùn đất, trong lúc nhất thời, từng khối đại địa bị lật tung lên không trung.

Lúc này, coi như Bồ Ma Thụ cắm rễ ở ma mạch cũng vô dụng. Y nguyên ngăn không được đạo đài đối với nó kéo dài. Lúc này, từng cái rễ cây bị đẩy vào lỗ đen, bị thôn phệ vỡ nát.

"Cách, cách, cách. . ." Nhưng mà, ở thời điểm này. Chuyện càng đáng sợ xảy ra, chỉ thấy Bồ Ma Thụ từ cốt thứ nơi đó hút tới tất cả ma khí phóng lên tận trời, phóng tới vô nhân khu bên kia vô số bạch cốt địa phương, tất cả ma khí đều xông vào trong cốt hải.

Vừa lúc đó, trong cốt hải tất cả bạch cốt đều thoáng cái nối liền với nhau, bất luận là nhân tộc hài cốt hay là thiên ma, thạch nhân hài cốt, tóm lại, tất cả hài cốt đều thoáng cái chắp vá ở cùng nhau, chắp vá thành một gốc to lớn vô cùng đại thụ.

Một gốc to lớn vô cùng đại thụ xuất hiện ở Lý Thất Dạ trước mặt của bọn hắn, tại đây trong nháy mắt. Đại thụ giống cự nhân đồng dạng, to lớn thân thể quật hướng đạo đài.

"Oanh ——" hài cốt đại thụ quất vào đạo đài phía trên, toàn bộ đạo đài đều lay động, nhưng là, lỗ đen lại cường đại hơn. Trương đến càng lớn, hơn kéo lấy lấy Bồ Ma Thụ hướng lỗ đen mà tới.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này, hài cốt đại thụ điên cuồng mà co rút lấy đạo đài, muốn đem đạo đài đạp nát.

"Má ơi, thứ quỷ này thành tinh." Tại đạo đài che chở bên trong Ngưu Phấn bọn hắn cũng không khỏi sắc mặt đại biến, Trần Bảo Kiều, Lý Sương Nhan đều không có gặp qua điên cuồng như vậy quỷ quỷ một màn, cũng không khỏi sắc mặt vì đó đại biến!

"Oanh —— oanh —— oanh ——" nhưng mà. Bồ Ma Thụ đáng sợ xa xa không chỉ ở đây, lúc này, chỉ thấy cái kia không người thớt từng cái đâm vào thiên khung cốt thứ vậy mà từ trong đất bùn vọt ra.

Từng cái cốt thứ là dài vạn trượng, thô to dọa người, đầu này đầu cốt thứ lại là thoáng cái ghép thành một cái cự bàn, cái này cự bàn xem ra giống như là mọc đầy gai ngôi sao năm cánh. Lúc này, cốt thứ cự bàn phai mờ thiên địa, hướng đạo đài chém giết mà tới.

"Oanh ——" đạo đài nhận đáng sợ như vậy cốt thứ cự bàn một trảm, lập tức lay động không ngừng, lỗ đen nhận lấy trùng kích. Tối đi một chút.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này, cốt thứ cự bàn, hài cốt đại thụ điên cuồng mà nện chùy, diệt trảm lấy đạo đài, muốn đem đạo đài chém nát, nhận cốt thứ cự bàn cùng hài cốt đại thụ công kích, đạo đài hắc ám là tối đi một chút, khiến Bồ Ma Thụ thở hổn hển một hơi, trong lúc nhất thời, cốt thứ cự bàn, hài cốt đại thụ càng thêm điên cuồng mà công kích tới đạo đài.

"Chỉ sợ đạo đài không chịu nổi, chúng ta mau chạy đi, nếu là bị thứ quỷ này thoát vây quanh, chúng ta tận thế đã đến." Ngưu Phấn cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, nói với Lý Thất Dạ.

"Một bữa ăn sáng mà thôi." Lý Thất Dạ vẫn là bình tĩnh, nhìn lấy ma khí trùng thiên Bồ Ma Thụ cười nói ra: "Vốn là ta là còn không có ý định đuổi tận giết tuyệt ngươi đã không biết sống chết, ta đây sẽ thanh toàn ngươi."

Nói xong, Lý Thất Dạ hai tay kết ấn, hai chân nặng nề mà đạp mạnh, thét dài một tiếng, huyết khí xông vào thiên khung, miệng phun chân ngôn: "Bằng vào ta ý chí, khải Huyết Tỳ Đế Môn, hàng Đồ Ma Chi Trận. . ."

"Oanh —— oanh —— oanh ——" ở thời điểm này, chuyện bất khả tư nghị xảy ra, toàn bộ Ma Bối Lĩnh thiên địa đều bị huyết quang chiếu sáng, trên bầu trời, mở ra một cái to lớn vô cùng môn hộ, môn hộ mở ra, dâng trào ra vô tận đế uy, tại đây trong nháy mắt, từng cái kinh vĩ tuyến đan vào một chỗ, trên bầu trời, tinh thần phù hiện, nhật nguyệt luân chuyển, thiên vũ trầm phù, một cái to lớn vô cùng trận thức bị lạc ấn tại thiên khung.

"Sưu —— sưu —— sưu ——" trong lúc nhất thời, từng đạo từng đạo huyết mâu từ trên trời giáng xuống, lúc này, giống như là một tôn huyết thần nắm mâu mà hàng, ra tay đồ ma, chém giết hết thảy.

"Phanh —— phanh —— phanh ——" huyết mâu đánh xuống, vỡ vụn từng cái cốt thứ, đánh xuyên vô số cỗ hài cốt, tại huyết mâu dưới, cho dù ngươi là cốt thứ cự bàn, hay là hài cốt đại thụ, đều giống nhau thụ đâm thủng, ngăn không được huyết mâu uy lực.

Chớ nói Bồ Ma Thụ, coi như là Ma Bối Lĩnh tất cả thiên thú thọ tinh, cảm nhận được đế môn mở ra về sau huyết mâu sát lục chi uy, cũng không khỏi run rẩy, lúc này, bất luận là trăm vạn năm thiên thú, hay là trăm vạn năm thọ tinh, đều trốn ở nơi ở của mình không dám ra đến.

"Má ơi, trên trời là lạc ấn có sát lục chi trận!" Coi như là Ngưu Phấn cường giả, nhìn thấy đế môn mở ra, đại trận hiển hiện, huyết mâu đánh xuống, cũng không khỏi hai chân như nhũn ra, nghẹn ngào quát to một tiếng nói ra: "Cái này, cái này, đây quả thực là Tiên Đế cấp bậc đại trận nha, cái này, cái này, cái này kẻ nào gặp kẻ đó chết!"

Trần Bảo Kiều cùng lão bộc càng không cần phải nói, bọn hắn đều bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này, như vậy huyết mâu đánh xuống, quả thực liền là gặp thần sát thần, gặp ma đồ ma.

Một hồi lâu, Trần Bảo Kiều lấy lại tinh thần, nhìn lấy Lý Thất Dạ, cũng không khỏi thất sắc nói ra: "Ngươi, ngươi sớm đã có thủ đoạn như vậy đúng không?" Nghiêng nước nghiêng thành vưu vật, lúc này là hoa dung thất sắc, vẫn là khiến người ta trìu mến, khiến người tâm động.

Lúc này, Trần Bảo Kiều cùng lão bộc cũng không khỏi rùng mình một cái, cái lúc này, bọn hắn đều hiểu một sự kiện, trên thực tế, ngay từ đầu Lý Thất Dạ liền có chiến thắng thủ đoạn, nói không chừng ngay từ đầu Lý Thất Dạ liền có đồ diệt tiến vào Ma Bối Lĩnh tất cả môn phái, tất cả tu sĩ ý nghĩ!

Cái lúc này, Trần Bảo Kiều, lão bộc mới hiểu được, Thanh Huyền cố quốc cũng tốt, Thánh Thiên Giáo cũng được, vậy cũng là vật trong túi của họ, khó trách hắn căn bản là không sợ tại Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn, thậm chí là tuyên bố cùng thiên hạ là địch, đây hết thảy căn bản là tại hắn nằm trong kế hoạch, nhưng mà, Thánh Thiên Đạo Tử bọn hắn vẫn còn cho là mình có chỗ cầm, muốn cưỡng ép cướp đoạt cái gọi là "Chư thần bảo tàng" !

Đến cuối cùng, sắp chết đến nơi cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Lúc này, đặc biệt là gặp qua rất nhiều sóng gió lão bộc, cũng không khỏi lòng bàn tay ứa ra mồ hôi lạnh, cái lúc này, hắn đều không khỏi vì đó âm thầm may mắn, may mắn bọn hắn không có đối địch với Lý Thất Dạ, nếu không, coi như hắn cường đại trở lại, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết.

Đối với Trần Bảo Kiều, Lý Thất Dạ chỉ là nhìn nàng một cái, nhàn nhã nói ra: "Ma Bối Lĩnh là Tẩy Nhan Cổ Phái tài sản riêng, xem như thủ tịch đại đệ tử, biết thủ đoạn như vậy, có cái gì kỳ quái đâu."

Đương nhiên, đại trận này không có quan hệ gì với Minh Nhân Tiên Đế, đây là Huyết Tỳ Tiên Đế bày ra, năm đó bọn hắn lúc đến nơi này, vốn là phải phục sát Bồ Ma Thụ vào lúc đó, bọn hắn ý định một lần hành động đồ diệt Bồ Ma Thụ, đem một cái tuyệt thế đại trận lạc ấn trên bầu trời, tại lúc ấy, bọn hắn có thể nói là bày ra thiên la địa võng.

Đáng tiếc, bọn hắn còn không có ra tay, Lục Đạo Liên lại ra tay với Bồ Ma Thụ, khiến cho bọn hắn bày ra thiên la địa võng một mực chưa dùng tới.

Năm đó, phục sát Bồ Ma Thụ đại trận vốn là xem như Âm Nha Lý Thất Dạ chủ trì bởi vì một mực chưa dùng tới, Lý Thất Dạ vẫn khiến nó lưu lại, để làm chuẩn bị ở sau, hi vọng có một ngày có thể dùng tới.

Hôm nay, Lý Thất Dạ tay kết trận ấn, miệng phun chân ngôn, dễ dàng trao đổi đại trận, mở ra đế môn, giáng xuống huyết mâu, đồ sát cường địch.

"Chi ——" vừa lúc đó, Bồ Ma Thụ hét thảm một tiếng, nó bị một đạo huyết mâu đâm xuyên qua thân thể  còn sợi rễ của nó, càng nhiều là bị huyết mâu chém giết.

"Ba ——" vừa lúc đó, Bồ Ma Thụ cả đoạn cọc gỗ vỡ ra, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, tại cọc gỗ ở trong vậy mà bay ra một cây lớn chừng ngón cái lão căn, cái này lão căn từ cọc gỗ bên trong trốn tới, lập tức hướng xa xa bỏ chạy mà đi!

"Đó là cái gì?" Gặp một cây lão nhánh đào tẩu, Lý Sương Nhan không khỏi trở nên động dung nói.

"Thủy căn." Lý Thất Dạ cười xem vô cùng tốc độ đi lão căn, nói ra: "Cả cây chưa thành hình Bồ Ma Thụ liền là cái này một tiểu rễ thủy căn mọc ra  ."

"Không truy sát nó?" Ngưu Phấn cũng không khỏi vì đó lo lắng, cái này thủy căn có thể sinh trưởng thành Bồ Ma Thụ, một khi bị nó trốn, hậu quả có thể nghĩ? Đây quả thực là một cái đại tai nạn.

"Nó không hiểu cái thế giới này, cũng không hiểu thiên địa này." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Liền tại bọn hắn nói chuyện ở giữa, cái này lớn chừng ngón cái thủy căn thoáng cái bay ra đông bộ, muốn trốn đi thật xa.

Ngay tại thủy căn vừa bay ra đông bộ trong nháy mắt, tại phía xa phương nam Quế Liên thụ "Ông" một tiếng, đột nhiên có một nhánh xanh nhạt nhánh cây hoành không tới, cành non như là thần kiếm đồng dạng, thoáng cái đâm rách thiên khung, thoáng cái chặt đứt luân hồi, thoáng cái đồ diệt lục đạo.

Một đầu cành non mà thôi, nhưng là, lúc này thần linh cũng vì đó run rẩy, cành non đánh tới, lại như thần kiếm đồng dạng.

"Xùy ——" cành non chém xuống, thủy căn thoáng cái bị chém vỡ nát, hóa thành vô số bột mịn!.