Chương 143: Dược Thần đại điển (thượng)

Chương 143: Dược Thần đại điển (thượng)

Chương 143: Dược Thần đại điển (thượng)

"Ta đều nói nó không hiểu cái thế giới này, không hiểu thiên địa này, còn không có trưởng thành Bồ Ma Thụ, cũng muốn chạy ra nơi này." Nhìn lấy một màn này, Lý Thất Dạ khoan thai cười nói nói.

Trần Bảo Kiều cùng lão bộc ngược lại không biết cái này cành non từ đâu mà đến, nhưng là, nhìn thấy cành non trảm thiên, bọn hắn cũng không khỏi vẻ sợ hãi, cái này xanh nhạt nhánh cây, so thần kiếm còn đáng sợ hơn, một đầu cành non chém xuống, Chân Nhân cũng tốt, Cổ Thánh cũng được, chỉ có một con đường chết!

Lý Sương Nhan cùng Ngưu Phấn thì là biết cái này cành non là từ đâu mà đến, bọn hắn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, khó trách Lý Thất Dạ biết nói Quế Liên thụ có thể sánh vai thần linh, chuyện này thật sự là thật là đáng sợ, một đầu cành non đều đáng sợ như thế, càng đừng nói là cả cây Quế Liên thụ.

Quế Liên thụ, năm đó chính là lấy Lục Đạo Liên bác tiếp mà sinh. Năm đó Lục Đạo Liên đánh với Bồ Ma Thụ một trận, đã mất đi thủy căn  có thể nói là sắp chết lâm nguy, về sau Lý Thất Dạ cùng Huyết Tỳ Tiên Đế đem mất đi thủy căn Lục Đạo Liên bác tiếp tại cây nguyệt quế phía trên, lấy vô thượng thủ đoạn vì nó câu thông thiên địa, này mới khiến Lục Đạo Liên còn sống, nhưng là, từ nay về sau, nó liền không còn là Lục Đạo Liên!

Lục Đạo Liên cùng Bồ Ma Thụ thế nhưng là kẻ thù sống còn, một khi có Bồ Ma Thụ rễ cây chạy ra chính nó lĩnh vực, sẽ nhận Quế Liên thụ chém giết!

"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này, cốt thứ cự bàn, hài cốt đại thụ toàn bộ sụp đổ nhưng sụp đổ, tại huyết mâu đánh chết dưới, thoáng cái vỡ vụn băng diệt!

"Chi ——" cuối cùng, tất cả ma căn đều bị đẩy vào trong hắc động, toàn bộ bị thôn phệ vỡ nát, cọc gỗ đang bị nuốt phệ vỡ nát giây lát kia ở giữa, cũng không khỏi kêu thảm một tiếng.

Tại Trần Bảo Kiều bọn hắn ngẩn người thời điểm, đạo đài thu hồi lỗ đen, nuốt vào ma huyết, mà trên bầu trời đế môn cũng đóng lại, đại trận cũng tiêu ẩn, trong lúc nhất thời, thiên khung sáng sủa một mảnh, hình như vừa rồi sự tình gì không có phát sinh đồng dạng.

Đón lấy, đạo đài lại một lần nữa chìm vào dưới mặt đất, nếu là dưới mặt đất còn có ma căn. Nó sẽ tại dài dằng dặc vô cùng trong năm tháng tiếp tục đợi chờ đấy tiếp theo đầu ma căn xuất hiện.

Lý Thất Dạ nhảy trên mặt đất, cưỡi tại Ngưu Phấn trên lưng, vỗ vỗ Ngưu Phấn cự xác, khoan thai cười lấy nói ra: "Rốt cục kết thúc công việc. Chuyến này thuận lợi vô cùng, nhiệm vụ của ta cũng hoàn thành."

Lý Sương Nhan đã thành thói quen Lý Thất Dạ tà môn, Lý Thất Dạ coi như làm ra lại chuyện kinh thiên động địa đến, nàng đều sẽ không sợ hãi . Còn Trần Bảo Kiều cùng lão bộc đó là thật lâu trầm mặc, xảy ra chuyện như vậy, bọn hắn đến bây giờ đều cảm thấy như một giấc mộng.

Mấy vạn cường giả, bao gồm Vương Hầu, Chân Nhân thậm chí là Cổ Thánh, toàn bộ bị một lần hành động tiêu diệt, Thanh Huyền cố quốc, Thánh Thiên Giáo nghịch thiên thế hệ, cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.

Coi như là khiến người ta nghe đến đã biến sắc, không người có thể địch Bồ Ma Thụ. Đó cũng là vật trong túi của hắn, nằm trong tính toán của hắn. Quản chi cường đại như Bồ Ma Thụ, trong tay hắn đều trở nên chưa đủ thành đạo, bóp chết nó, đó là dễ dàng.

Lúc này. Nhìn trước mắt vị này mười lăm mười sáu tuổi tiểu nam nhân, đừng nói là Trần Bảo Kiều, coi như là thấy qua vô số sóng gió lão bộc trong lòng cũng không khỏi sợ run cả người, về sau coi như là đánh chết hắn, hắn đều không nguyện ý cùng tiểu tử này là địch, trước mắt cái này mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên thật sự là quá tà môn, tà đến rối tinh rối mù!

Về phần Trần Bảo Kiều. Vì đó thật lâu trầm mặc, ở thời điểm này, nàng đã minh bạch vì cái gì Lý Sương Nhan sẽ đi theo trước mắt cái này mười lăm mười sáu tuổi tiểu nam nhân.

Lý Sương Nhan nhưng là đương kim Đại Trung Vực có tiền đồ nhất thiên tài một trong, nàng không chỉ là có được người khác khó tại sánh vai tư chất, càng là mỹ mạo tuyệt thế, khuynh thành mỹ nhân. Có thể nói. Lý Sương Nhan người theo đuổi vô số, không biết có bao nhiêu tuấn kiệt bên trên Cửu Thánh Yêu Môn cầu hôn, nhưng mà, nàng lại lựa chọn đi theo một cái phàm thể phàm mệnh thiếu niên, thành bên cạnh hắn kiếm thị.

Nếu là người khác biết. Nhất định sẽ cho rằng Lý Sương Nhan là điên! Trên thực tế, ngay từ đầu Trần Bảo Kiều cũng cảm thấy bất khả tư nghị, đây quả thực là khó tại hiểu sự tình. Lý Sương Nhan chính là cao cao tại thượng, vạn sủng tập trung vào một thân thiên chi kiều nữ, thế nào nguyện ý làm một vị phàm thể phàm mệnh đệ tử bình thường kiếm thị đâu.

Hiện tại, Trần Bảo Kiều cuối cùng là đã minh bạch, thiên tài cũng tốt, thiên chi kiều nữ cũng được, chính như trước mắt tiểu nam nhân nói như vậy, chưa đủ thành đạo!

"Tốt, đại sự mình, mở cống nhặt bảo." Cuối cùng, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan bọn hắn song về tới Quế Liên thụ dưới, Trần Bảo Kiều cùng lão bộc mới gặp gỡ Quế Liên thụ, cũng không khỏi trở nên động dung, minh bạch là vật gì chém Bồ Ma Thụ thủy căn!

"Tốt, hiện tại các ngươi tự do." Lý Thất Dạ đối các đệ tử tuyên bố nói ra: "Hiện tại lên, các ngươi có thể tự do đào bảo ngắt lấy linh dược, nhưng là, không nên đi chọc thiên thú thọ tinh! Chỉ cần các ngươi không chọc giận nó, nó cũng sẽ không công kích các ngươi! Nhớ kỹ, không nên quá tham lam, nơi này là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái tài sản riêng, đào bảo cũng tốt, ngắt lấy linh dược cũng tốt, gặp ba lưu một, đừng kiệt trạch mà cá!"

Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, ở đây các đệ tử cũng không khỏi hoan nghênh, liền Cổ trưởng lão bọn hắn cũng không khỏi vì đó mừng rỡ, đặc biệt là Cổ trưởng lão bọn hắn, từng mượn thiên kính đứng xa nhìn Bồ Ma Thụ đại chiến một màn, khiến bọn hắn vô cùng rung động.

Gặp Lý Thất Dạ đàm tiếu tà tà liền đồ diệt hơn vạn cường giả, khiến bọn hắn thật lâu nói không ra lời, cái lúc này, Cổ trưởng lão bọn hắn đều nhất trí cho rằng, tuyển Lý Thất Dạ xem như trung hưng chi chủ, đó là tuyển đúng rồi!

Lấy được Lý Thất Dạ mệnh lệnh như vậy về sau, các đệ tử đều hưng phấn vô cùng, Cổ trưởng lão bọn hắn cũng chủ trì dẫn đội, mang môn hạ đệ tử đi đào móc bảo kim, ngắt lấy linh dược.

"Thất Dạ không cùng chúng ta cùng nhau hái linh dược, đào bảo khoáng?" Gặp Lý Thất Dạ cũng không cùng hành chi ý, Cổ Thiết Thủ liền không khỏi hỏi.

"Ta còn có một việc phải làm." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, lúc này trông về phía xa phương bắc, trầm giọng nói ra: "Ta muốn lên một lượt phương bắc."

Gặp Lý Thất Dạ thần thái như thế, Cổ Thiết Thủ cũng không hỏi gì nữa, Lý Thất Dạ muốn làm gì sự tình, xem như Đại trưởng lão hắn, đều sẽ toàn lực ủng hộ!

Cuối cùng, Lý Thất Dạ rời đi Cổ Thiết Thủ bọn hắn, mang theo Lý Sương Nhan, cưỡi ốc sên, hướng bắc mà đi. Nhưng mà, lần này Trần Bảo Kiều cũng theo sau, còn có Trần gia lão bộc!

Gặp Trần Bảo Kiều muốn theo tới, Lý Thất Dạ chỉ là nhìn nàng một cái, cũng không có cự tuyệt. Liền mang theo bọn hắn một đường Bắc thượng, thẳng vào phía bắc chỗ sâu nhất khu vực.

Đã trải qua một trận đại chiến, Bồ Ma Thụ phát uy, đế môn mở ra, uy hiếp lấy Ma Bối Lĩnh toàn bộ sinh linh, Lý Thất Dạ bọn hắn một đường trên lưng, không có gặp được bất luận cái gì thiên thú thọ tinh, lúc này, coi như là trăm vạn năm thiên thú thọ tinh đều trốn ở trong hang ổ không dám tùy tiện đi ra!

Một đường Bắc thượng, Lý Thất Dạ bọn hắn cũng hái không ít linh dược, thu hoạch hết sức kinh người, liền đi theo tới Trần Bảo Kiều cũng không khỏi vì đó kinh hỉ không thôi.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ bọn hắn một đám tại phía bắc chỗ sâu nhất ngừng, coi như là bọn hắn không muốn dừng lại, cũng không đường có thể đi, đường đi của bọn hắn đã bị chặn.

Ở phía trước, chỉ thấy là phù văn bay múa, phù quang trùng thiên, như từ lòng đất dâng trào đi ra phù quang chiếu sáng thiên khung, cũng che đậy thiên địa, vô tận phù văn, giống như là thác nước đồng dạng từ trên trời giáng xuống, lại như núi lửa đồng dạng từ lòng đất chỗ sâu nhất dâng lên mà ra.

Mãn thiên phù văn chìm nổi không ngừng, lưu chuyển không thôi, thoạt nhìn là lộn xộn, tựa hồ đây chỉ là phong bạo, không có bất kỳ quy tắc, không có bất kỳ chương tự.

Mặc dù là như thế, nhưng mà cái này chìm nổi bay múa phù văn lại tản ra đáng sợ vô cùng khí tức, bất luận là bất luận cái gì sinh linh, tại đây phù văn khí tức phía dưới cũng không khỏi run rẩy, thậm chí là cúng bái.

"Má ơi, cái này, đây là đế văn! Đây là Tiên Đế trấn áp!" Ở giữa sân, Ngưu Phấn là người biết nhìn hàng, vừa nhìn thấy phù văn này cũng không khỏi vì đó sắc mặt đại biến, lầm bầm nói ra: "Đây là Tiên Đế chương tự trấn áp, Tiên Đế tự mình ra tay, phong chư thiên, đoạn lục đạo, mới phong ấn vùng thế giới này, cuối cùng là thứ gì để Tiên Đế tự mình ra tay trấn áp nơi này!"

Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh lẽo, lạnh lùng chằm chằm vào trước mắt một màn này, hắn đã sớm nghĩ đến, có điều, thấy tận mắt nơi này trấn áp, hắn cũng lạnh lùng hừ một cái.

Lý Thất Dạ lạnh lùng hừ một cái, Ngưu Phấn trong lòng bọn họ không khỏi vì đó trầm xuống, lúc này bọn hắn đều cảm nhận được Lý Thất Dạ nộ khí, coi như là cường đại như Ngưu Phấn, cảm nhận được Lý Thất Dạ nộ khí, cũng không khỏi trong nội tâm run lên, Lý Thất Dạ giận dữ, để cho bọn họ trong nội tâm phát lạnh, có một loại Huyết Đồ trăm vạn dặm cảm giác!

Lúc này, Lý Thất Dạ từ từ lấy ra một trương cổ cầm, ngưng mắt nhìn trước mắt mãn thiên phù văn, cuối cùng rút động dây đàn.

"Tranh, tranh, tranh. . ." Tiếng đàn vang lên, theo "Ông" một tiếng, đế uy hành hạ tứ lấy cửu thiên thập địa, theo Lý Thất Dạ khảy đàn ra tổ khúc nhạc, đế uẩn như sóng to gió lớn đồng dạng quét sạch thiên địa, che mất toàn bộ Ma Bối Lĩnh.

Như thế đế uẩn tiên ý, để Ma Bối Lĩnh tất cả mọi người không khỏi vì đó hãi nhiên thất sắc, nơm nớp lo sợ, Cổ Thiết Thủ bọn hắn cũng không khỏi ngẩng đầu nhìn qua phía bắc, lúc này, Cổ Thiết Thủ biết Lý Thất Dạ xuất thủ, hơn nữa Lý Thất Dạ mang đến tấm kia tổ sư cổ cầm.

Cổ Thiết Thủ không khỏi sắc mặt đại biến, có thể làm cho Lý Thất Dạ thúc giục đế uẩn tiên ý, cái này lại rốt cuộc là cỡ nào cường đại địch nhân!

"Tranh ——" cuối cùng, như tịch quyển cửu thiên thập địa đế uẩn tiên ý hóa thành một thanh Tiên Kiếm, Tiên Kiếm mang máu, đồ tiên Diệt Thần, một kiếm hoành không xuất thế, nhật nguyệt tinh thần ảm đạm phai mờ, Âm Dương vạn đạo vì đó cấm thanh bất ngữ!

"Giết ——" lúc này, Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, ngón tay như giống như cuồng phong bạo vũ, khảy đàn ra cuồng bạo nhất tổ khúc nhạc.

"Tranh ——" chém xuống một kiếm, chặt đứt thế gian hết thảy, một kiếm kẹp lấy vô địch đế uẩn tiên ý, bằng ngang ngược hung tàn nhất kiếm ý chém giết tới, một cỗ có ta vô địch, ngoài ta còn ai chiến ý thẳng trảm xuống.

Một kiếm chém xuống, trong nháy mắt, toàn bộ trấn áp trở nên vô cùng sáng chói, chiếu sáng cả Ma Bối Lĩnh, đáng sợ đế uy quét ngang Bát Hoang, Quân Lâm Thiên địa!

Tại đây trong nháy mắt, tất cả chìm nổi vô chương tự phù văn thoáng cái xen lẫn thành một thiên vô thượng đế chương, đế chương lơ lửng, hóa thành" xá" chữ, tựa như "Xá" hết thảy nguyên tội, chư thần tránh lui!

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn rung động toàn bộ Ma Bối Lĩnh, tại một kích dưới, đừng nói là Cổ Thiết Thủ bọn hắn, coi như là Ma Bối Lĩnh tất cả sinh linh đều nằm trên đất!

Một vị Tiên Đế đế uẩn tiên ý, một vị Tiên Đế trấn áp đại trận, tại đây trong nháy mắt, song song va chạm, đánh nát thiên khung, Âm Dương hóa thành hỗn độn, nếu không phải đánh vào đế trận phía trên, chỉ sợ toàn bộ Ma Bối Lĩnh cũng vì đó vỡ nát..