Chương 144: Dược Thần đại điển (hạ)

Chương 144: Dược Thần đại điển (hạ)

Chương 144: Dược Thần đại điển (hạ)

Một kiếm vô địch, một xá vạn cổ, một kích dưới, hết thảy đều ảm đạm phai mờ, một kiếm mặc dù chặt đứt "Xá" chữ, nhưng là, vô tận phù văn y nguyên chìm nổi không ngừng, vẫn là phù quang trùng thiên, như núi lửa dâng trào đồng dạng.

Không hề nghi ngờ, một kiếm chém xuống, cũng không có chém ra toà này đế trận! Mà Lý Thất Dạ trong ngực cổ cầm lại là ảm đạm rồi không ít, một kích này tổn hao kinh người đế uẩn tiên ý, nếu như nếu còn tiếp tục như vậy nữa, trương này cổ cầm liền sẽ giống hắn Kỳ Môn Đao đồng dạng cuối cùng nhất là vỡ vụn, hóa thành phàm vật!

"Song đế va chạm!" Thật vất vả, Ngưu Phấn bò lên, sợ run cả người, thì thào nói nói.

Đừng nói là Trần Bảo Kiều, coi như là bên người nàng lão bộc cũng không khỏi sắc mặt là trắng bệch, đế uy, đây không phải bọn hắn có khả năng đối kháng, Chân Nhân cũng tốt, Cổ Thánh cũng được, một khi bị đế uy trấn áp, chỉ có hoanh nằm ở đại địa phía trên.

Đồng thời, Trần Bảo Kiều cùng lão bộc cũng không khỏi hãi nhiên thất sắc, bọn hắn thế nào cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ trên người còn có mang như vậy Đế vật, người mang như vậy Đế vật, đừng nói là Chân Nhân, coi như là Cổ Thánh cũng chỉ có viễn độn đào mệnh, cùng người như vậy là địch, đó là tự tìm đường chết, trừ phi ngươi đồng dạng người mang Đế vật hoặc là Đế khí, hoặc là liền là Đại Hiền!

Lúc này, Ngưu Phấn bọn hắn cũng không khỏi nhìn lấy trước mặt Tiên Đế trấn áp, phù văn y nguyên không ngừng, phù quang y nguyên dâng trào, mặc dù lúc này vô tận phù văn không có dâng trào ra trấn áp người đế uy, nhưng là, nguyên một đám đế văn chìm nổi không ngừng, y nguyên làm cho lòng người bên trong sợ hãi, đừng bảo là một cái cường đại vô cùng Tiên Đế trấn áp, liền là một viên đế văn, xuất phát từ Tiên Đế tự tay đế văn đều có thể ép diệt bọn hắn nha.

Cuối cùng là cường đại cỡ nào đồ vật, mới có thể để cho một vị Tiên Đế ra tay, tự mình trấn áp, nghĩ vậy một bên, Ngưu Phấn bọn hắn cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.

"Thật là uy phong!" Lúc này, Lý Thất Dạ là ánh mắt phát lạnh, chậm rãi nói ra: "Suy nghĩ thật kỹ thoáng cái, nếu không, lần sau khi ta tới. Diệt ngươi đế thống!"

Lý Thất Dạ nói như vậy để Trần Bảo Kiều bên người lão bộc không khỏi ánh mắt co vào, mặc dù Lý Thất Dạ cái này tịch thoại là đối không mà nói, nhưng hắn minh bạch đây là đối trấn áp đại trận mà nói, đây là uy hiếp một vị Tiên Đế lưu lại trấn áp. Đây là uy hiếp Tiên Đế ý chí! Đây là bực nào hung hăng càn quấy, bực nào cuồng vọng, bực nào bá đạo!

Uy hiếp Tiên Đế ý chí, vạn cổ đến nay, chỉ sợ không có mấy người có thể bá đạo như vậy, nếu là người khác xem ra, vậy chỉ sợ là cho rằng là khoác lác, nhưng mà, lúc này, Trần Bảo Kiều cũng tốt. Lão bộc cũng được, đều cũng không cảm thấy Lý Thất Dạ là cuồng vọng vô tri.

Đây chính là để cho bọn họ vì đó ánh mắt co vào địa phương, trong lòng bọn họ cũng không khỏi đột ngột thoáng cái, uy hiếp Tiên Đế ý chí, vạn cổ đến nay. Không ai có thể bá đạo đến tình trạng như vậy!

Cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng không có ở chỗ này ở lâu, cưỡi ốc sên quay người rời đi, sau lưng lưu lại y nguyên chìm nổi vô tận phù văn.

Trên đường đi, Lý Thất Dạ không nói, xem như hắn thiếp thân gần tùy tùng Lý Sương Nhan không khỏi nhẹ giọng nói ra: "Không khai đế môn?"

So với ngoại nhân, Lý Sương Nhan càng hiểu Lý Thất Dạ. Nàng minh bạch Lý Thất Dạ thủ đoạn xa không chỉ ở đây, Lý Thất Dạ không công mà lui, cái này không hợp tính cách của hắn, cho nên nàng vì hắn mở lời đề nghị.

Lý Thất Dạ quay đầu nhìn một cái chỗ sâu nhất, cuối cùng nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Lần này không phải vì giết chóc mà đến, nếu là đế môn mở rộng ra. Thả ra hết thảy sát phạt, phía bắc hết thảy không còn tồn tại."

Nghe Lý Thất Dạ nói như vậy, Lý Sương Nhan liền trầm mặc không nói, trên thực tế, trong nội tâm nàng cũng muốn hỏi thoáng cái phía bắc chỗ sâu nhất trấn áp đến tột cùng là vật gì. Hoặc là nói đến tột cùng là người phương nào, nhưng là, Lý Thất Dạ cũng không nói gì, Lý Sương Nhan cũng không đi hỏi.

Lúc này, Trần Bảo Kiều cùng lão bộc cũng ngẩn người, phía bắc đến tột cùng là trấn áp thứ gì đâu? Cuối cùng là vị nào Tiên Đế ra tay đâu? Rất rõ ràng, đây không phải Minh Nhân Tiên Đế ra tay, nếu không phải Minh Nhân Tiên Đế, vậy ý nghĩa có vị thứ hai Tiên Đế đã tới nơi này! Suy đoán như vậy, không khỏi để cho bọn họ miên man bất định, cái chỗ này có hai vị Tiên Đế đã tới, cái này có không tầm thường ý nghĩa!

Trần Bảo Kiều ở thời điểm này mới hiểu được, Ma Bối Lĩnh xa xa không có đơn giản như vậy, chỉ sợ tại năm đó nó không chỉ là Tẩy Nhan Cổ Phái tràng săn bắn, nam có đại thụ, bắc có trấn áp, đông có ma vật. . . Lần này nếu không phải Lý Thất Dạ mang nàng đến, nàng đều không biết Ma Bối Lĩnh sau lưng cất giấu như vậy bí mật kinh thiên!

Đương Lý Thất Dạ đám người bọn họ bình an sau khi trở về, lo lắng đề phòng Cổ Thiết Thủ lúc này mới thở dài một hơi, Lý Thất Dạ vận dụng Đế vật, cái này có thể nói là đem Cổ Thiết Thủ dọa cho phát sợ, cho rằng Lý Thất Dạ bọn họ là gặp cường địch.

Cuối cùng, Tẩy Nhan Cổ Phái chư đệ tử hái đại lượng linh dược, đào vùng dậy đại lượng bảo kim, thậm chí có đệ tử lấy được Chân Mệnh Thần thạch, này một chuyến, để Tẩy Nhan Cổ Phái bội thu mà về!

Gặp Ma Bối Lĩnh phong bế thời gian đã gần đến, Lý Thất Dạ chủ trì đại cục, mang theo rất nhiều đệ tử rút lui, rời đi Ma Bối Lĩnh.

Đương bước ra Ma Bối Lĩnh về sau, tất cả mọi người không khỏi thở dài một hơi, đặc biệt là Trần Bảo Kiều, lão bộc, càng là có một loại lại thấy ánh mặt trời cảm giác. Nghĩ vậy một lần Ma Bối Lĩnh chuyến đi, lão bộc trong nội tâm cũng không khỏi vì đó run lên một cái. Ma Bối Lĩnh chuyến này, tất cả môn phái, tất cả cương quốc, tất cả tu sĩ cường giả, không sai biệt lắm toàn quân bị diệt. Trừ bọn họ ra chủ tớ bên ngoài, còn sống rời đi cũng liền thỏa mãn mà đi Tử Hà Quan, trước người khác một bước rút lui Phi Giao Hồ bao gồm cường giả bên ngoài  còn Thanh Huyền cố quốc, Thánh Thiên Giáo, Giang Tả thế gia, Nam Thiên thượng quốc đều là toàn quân bị diệt, liền Cổ Thánh đều chết thảm ở trong đó.

Nghĩ tới đây, lão bộc cũng không khỏi âm thầm may mắn, nếu không phải cùng Lý Thất Dạ đi cùng một chỗ, chỉ sợ bọn họ cũng chết thảm ở trong đó.

"Tiểu nha đầu, suy nghĩ thật kỹ đi, bên cạnh ta cho ngươi lưu một vị trí, có điều, đừng quá lâu, sự kiên nhẫn của ta có hạn!" Tại sắp chia tay thời điểm, Lý Thất Dạ liếc Trần Bảo Kiều một cái, chậm rãi nói ra.

Bị so với chính mình còn nhỏ tiểu nam nhân gọi "Tiểu nha đầu" cái thanh này Trần Bảo Kiều tức giận đến không nhẹ, nàng là hung hăng trừng Lý Thất Dạ một cái, cái này nghiêng nước nghiêng thành vưu vật, một cái nhăn mày một nụ cười đều là câu hồn nhiếp phách, thật sự là hồng nhan họa thủy.

Về phần Tẩy Nhan Cổ Phái rất nhiều đệ tử cũng không khỏi sợ hãi thán phục cùng hâm mộ, cũng chỉ có Đại sư huynh mới có dạng này bá khí, bên người đã có Lý tiên tử dạng này tiên tử nhân vật, còn muốn thu Ngọc Tẫn cương quốc công chúa, đây cũng là mỹ nhân tuyệt thế! Càng khí phách là, Lý tiên tử còn tại bên người, nói ra như vậy khí phách lời nói đến, lại là phong khinh vân đạm, đây đã là bá khí đến rối tinh rối mù, đây quả thực là trong lòng bọn họ bên trong thần tượng!

Một hơi muốn đem hai đại mỹ nhân bỏ vào trong túi, cái này bực nào bá khí, thế nào không cho Tẩy Nhan Cổ Phái rất nhiều đệ tử vì đó hâm mộ bội phục đâu.

Cuối cùng, Trần Bảo Kiều chủ tớ rời đi, Lý Thất Dạ mang theo Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử chạy về Tẩy Nhan Cổ Phái.

Khi trở lại Tẩy Nhan Cổ Phái thời điểm, Tẩy Nhan Cổ Phái có thể nói là toàn phái vui mừng. Lần này Ma Bối Lĩnh chi hành có thể nói là thu hoạch lớn, hơn nữa tổn thất đệ tử cực ít! Nhìn thấy lần này thu hoạch, không có tham gia chư vị trưởng lão, hộ pháp cũng không khỏi trở nên động dung, cũng không khỏi mừng rỡ không thôi.

Vốn là, Tẩy Nhan Cổ Phái đã không có tư cách tiến vào Ma Bối Lĩnh, nhưng mà, lần này không chỉ là tiến nhập Ma Bối Lĩnh, hơn nữa còn là thu hoạch lớn, này làm sao không cho Tẩy Nhan Cổ Phái cao tầng vì đó hưng phấn đâu.

Trở lại Tẩy Nhan Cổ Phái về sau, Cổ Thiết Thủ còn chủ trì lần này Ma Bối Lĩnh chi hành hội nghị, vì thế hắn là đặc biệt mời ra Tô Ung Hoàng có mặt, tỏ vẻ đối nàng vị này chưởng môn tôn kính.

Tại trước kia, Tô Ung Hoàng mặc dù là Tẩy Nhan Cổ Phái chưởng môn, nhưng là, nàng ở biên thuỳ, trên căn bản là không có tham gia qua Tẩy Nhan Cổ Phái trọng đại hội nghị, lần này có mặt hội nghị, cũng là xác định nàng tại Tẩy Nhan Cổ Phái địa vị.

Vốn là, Cổ Thiết Thủ cũng muốn mời Lý Thất Dạ đối với cái này loại hội nghị Lý Thất Dạ lại là không hứng thú lắm, cũng không có có mặt.

Tại hội nghị phía trên, Cổ Thiết Thủ tường tận tự thuật lần này Ma Bối Lĩnh chuyến đi, đã nghe được Ma Bối Lĩnh chi hành đủ loại, đang ngồi trưởng lão, hộ pháp cũng không khỏi trở nên động dung, không có tham gia trưởng lão hộ pháp nghe đến mấy cái này, quả thực liền là không thể tin được, thậm chí là nghe được bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối!

Cái lúc này, Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão, hộ pháp cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, cái lúc này, bọn hắn cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, tuyển Lý Thất Dạ là trung hưng chi chủ, chính là sáng suốt vô cùng lựa chọn.

Tô Ung Hoàng nghe đến mấy cái này, cũng đều không khỏi trở nên động dung, xuất thân từ Thiên Nhai Tô gia nàng đối với Tẩy Nhan Cổ Phái có nhất định giải, nhưng là, bây giờ nghe Cổ Thiết Thủ nói, nàng đều không khỏi âm thầm hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói ra: "Không nghĩ tới Ma Bối Lĩnh thậm chí có như vậy bí mật kinh thiên!"

Về phần Lý Thất Dạ, về tới Tẩy Nhan Cổ Phái về sau, hắn chuyện thứ nhất liền là tìm tới một cái mõ, lấy ra cóc đặt lên bàn, lầm bầm nói ra: "Rốt cục tìm trở về, nên khiến nó lúc được thấy mặt trời."

Nói xong, Lý Thất Dạ chậm rãi gõ mõ, "Soạt, soạt, soạt. . ." Có tiết tấu mõ âm thanh chậm rãi vang lên, chậm rãi, mõ thanh âm hóa thành một thiên tổ khúc nhạc, có một loại không nói được đạo vận!

"Soạt, soạt, soạt. . ." Theo mõ tiếng vang lên, cóc cũng bắt đầu chấn động, nó chấn động tiết tấu vậy mà cùng mõ giống như đúc.

"Ông ——" cũng không biết qua bao lâu, một tiếng thanh âm rất nhỏ vang lên, cóc phần lưng phát sáng lên, lúc này cóc trên lưng lại là đã tuôn ra từng cái một phù văn, nguyên một đám phù văn cổ xưa thừa nhận vô tận tuế nguyệt, tựa hồ, cái này vô tận phù văn đã trải qua vô số năm tháng đắm chìm!

"Rốt cục trở về!" Nhìn thấy cái này hiển hiện phù văn, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó vui vẻ, mệnh cung mở ra, Chân Mệnh khẽ hấp, đem cái này tất cả phù văn hút vào, hút vào trong óc, lúc này, tất cả phù văn lạc ấn tại Lý Thất Dạ trong thức hải, xen lẫn thành văn chương.

Theo phù văn lạc ấn tại Lý Thất Dạ trong thức hải, Lý Thất Dạ trong thức hải hiện lên từng đoạn đã từng bị xóa đi ký ức!

« Dược Thần đại điển » vô thượng dược điển! Đây là có dược sư Thủy tổ danh xưng Dược Thần chỗ sáng tác vô thượng dược điển! Trên thực tế, thế nhân cũng không biết, cái này một bộ « Dược Thần đại điển » không chỉ là Dược Thần một người viết, ở đằng kia cổ xưa niên đại, bộ này « Dược Thần đại điển » cũng trút xuống Lý Thất Dạ vô số tâm huyết..