Chương 145: Bát phương đều im lặng (thượng)

Chương 145: Bát phương đều im lặng (thượng)

Chương 145: Bát phương đều im lặng (thượng)

Tại Hoang Mãng thời đại, xem như Âm Nha Lý Thất Dạ, thế nhưng là dược sư người dẫn đường, bọn hắn đã từng là xuất sinh nhập tử, đã từng là đạp biến cửu thiên thập địa, đã từng là hành tẩu Cửu Giới, ra Táng Địa, nhập Cựu Thổ, bọn hắn tại dược đạo phía trên  có thể nói là nếm bách thảo, luyện vạn đan, cuối cùng tại là nhân tộc xác lập dược đạo quy tắc, cũng quy quy phạm tất cả thủ pháp luyện đan, luyện đan tiêu chuẩn các loại!

Vạn cổ đến nay, đã từng có một câu nói như vậy, nếu là không có Dược Thần, liền không có nhân tộc dược đạo, thậm chí là không có vạn tộc dược sư tiêu chuẩn!

Có thể nói, Dược Thần không chỉ là nhân tộc dược đạo đặt nền móng người, càng là vạn tộc dược đạo đặt nền móng người.

Đương nhiên, thế nhân đều biết Dược Thần, lại cũng không biết có ý che giấu mình, đem mình nấp trong phía sau màn Lý Thất Dạ, hậu thế cũng không biết, năm đó Dược Thần sáng tác « Dược Thần Đại Điển » thời điểm, không chỉ là Dược Thần, còn có một cái không làm người đời biết tới Âm Nha!

Về sau, có quan hệ với Dược Thần luyện đan chi đạo, có quan hệ với Dược Thần đan thuật đều có lưu truyền tới nay, trên thực tế, chỉ có Lý Thất Dạ mới biết được, Dược Thần đan đạo chân chính chỗ tinh hoa cũng không có truyền thừa, thế gian chỗ lưu chuyển cái gọi là Dược Thần Đại Điển, cái kia bất quá là luyện đan chuẩn tắc, hoàn chỉnh dược sư hệ thống mà thôi! Đương nhiên, những vật này bị hậu thế tất cả dược sư phụng chi làm chuẩn tắc, phụng chi là khuôn mẫu.

Trên thực tế, Dược Thần chân chính tinh hoa cũng không có truyền thừa, lúc ấy Lý Thất Dạ biết Dược Phong Tử gia hỏa này là cố ý mà làm, càng chết là, tại một thời kỳ nào đó, hắn bị xóa đi ký ức xuất hiện một điểm vấn đề, mãi cho đến về sau, hắn rốt cuộc không có biện pháp tìm về « Dược Thần Đại Điển » ký ức.

Nhưng là, Lý Thất Dạ biết còn có một cái hi vọng, cái kia chính là con cóc này, cũng chính là bọn hắn năm đó nuôi Vạn Lô Thần! Năm đó xem như Âm Nha hắn cùng với Dược Thần đã từng đem « Dược Thần Đại Điển » phong tồn tại con cóc này bên trong.

Vào lúc đó, Dược Phong Tử liền đã từng dựng trò vui nói, ai được con cóc này, liền được hắn chân truyền, được hắn đạo thống! Nhưng là, muốn mạng chính là. Về sau không nghĩ tới con cóc này trốn! Khiến cho câu này vui đùa từ nay về sau không có thực hiện qua!

Ở đời sau, Lý Thất Dạ vẫn muốn tìm về tôn này Vạn Lô Thần, vẫn muốn tìm về « Dược Thần Đại Điển »  đáng tiếc. Vẫn luôn không có tìm được nó. Nhưng mà, tại đây một thế, đoạt lại chính mình nhục thân Lý Thất Dạ lại rốt cục tìm về tôn này Vạn Lô Thần, càng là tìm về « Dược Thần Đại Điển ».

Nâng cái này nhìn giống như con cóc Vạn Lô Thần, Lý Thất Dạ không khỏi lầm bầm cười nói ra: "Dược Phong Tử, đời này chỉ sợ là ta muốn che khuất hào quang của ngươi." Nói đến đây, hắn không khỏi phì cười, nhưng là, tại tiếu dung sau lưng, lại là càng nhiều buồn trướng. Càng nhiều ảm đạm.

Đây là một đoạn đáng giá nhớ lại quá khứ, hắn chìm nổi trăm ngàn vạn năm, theo cùng với huyết tinh cùng giết chóc, tại hoang mãng thời đại, hắn loạng choạng mà đi. Từ bị người đuổi giết, bị người bắt bắt được đứng vững chân rễ, phản công địch nhân, tính toán thiên hạ, không phải ngươi chết chính là ta vong, tại Cổ Minh thời đại, càng là huyết vũ ngập trời. Trên đồ chư thần, dưới diệt quần ma, đặc biệt là tại Thiên Đồ Tiên Đế thời đại, đối với hắn mà nói, càng là kiên gian vô cùng, đến chư đế thời đại. Đây là thuộc về hắn phản công Tiên Ma Động thời điểm, cái này đến cái khác thời đại chìm nổi, hắn bồi dưỡng được cái này đến cái khác tiên hiền, thậm chí là bồi dưỡng được Tiên Đế, hắn đã tiêu hao hết vô số tâm huyết. Đã tiêu hao hết vô số nội tình, chính là vì có một ngày công phá Tiên Ma Động!

Bất luận là loạng choạng mà đi, hay là trên đồ chư thần dưới diệt quần ma, lại hoặc là phản công Tiên Ma Động, cái này đều nương theo lấy vô tận gió tanh mưa máu, nương theo lấy vô số chiến dịch.

Chỉ có Dược Thần chỗ cái kia tiểu thời đại, đối với xem như Âm Nha hắn mà nói, là thuần túy nhất một thời đại, một cái ham học hỏi thời đại, một cái nếm bách thảo luyện vạn đan thời đại, tại cái kia tiểu thời đại, hắn cũng tốt, Dược Thần cũng được, đều là cầu khát tại dược đạo bên trên tìm tòi đi về phía trước, là nhân tộc, là Cửu Giới đặt vững dược đạo cơ sở!

Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, thu hồi suy nghĩ, tế ra ở trong tay cóc, quát lên: "Mở —— "

Cóc rơi xuống thời điểm, đã là hóa thành một tôn to lớn bảo lô, to lớn cóc ngồi xổm tại trên mặt đất, miệng rộng đại trương, tựa như phun ra nuốt vào lấy chư thiên tinh khí.

Nhào tới trước mặt sóng nhiệt, để Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhắm mắt lại, lại lên hít hà bảo lô bên trong phát ra gần như không thể văn mùi thuốc, không khỏi lầm bầm nói ra: "Vạn Lô Thần, không hổ là vạn cổ đệ nhất lô, không uổng công năm đó ta đuổi bắt Cửu Giới, hao tổn thiên địa chư bảo nuôi dưỡng, lô này nơi tay, thọ suy mệnh ách lại coi là cái gì, cải mệnh canh thọ, chẳng qua là một bữa ăn sáng mà thôi."

Vạn Lô Thần, chỉ sợ thế nhân căn bản không có nghe qua dạng này một tôn lô thần, chân chính hiểu lô này tất cả huyền bí tại đương thời cũng chỉ có Lý Thất Dạ một người mà thôi.

Lô này xa xa không chỉ là luyện đan đơn giản như vậy, có lô này phối hợp với « Dược Thần bảo điển » vô thượng dược đạo, như vậy, nó có kinh thiên uy lực, thậm chí là có thể cải mệnh!

Vạn Lô Thần, ở trong mắt Lý Thất Dạ đó là vạn cổ đệ nhất lô! Nó cùng với khác lô thần khác biệt, những cái khác lô thần từ Thiên Địa mà sinh về sau, trên cơ bản sẽ không lại di động, liền là sống tại địa phương sở tại, chỉ có thể ở nơi đó thôn nạp thiên địa tinh khí, uẩn dưỡng lô hỏa.

Mà Vạn Lô Thần khác biệt, nó có thể chính mình đi, tựa như một con cóc đồng dạng, có thể hành tẩu thiên hạ, hơn nữa, nó có thể chính mình đi tìm hỏa chủng đến ăn, có thể tìm linh dược đan thảo đến ăn, theo nó sống được càng lâu, nó ăn đồ vật lại càng trân quý  bình thường hỏa chủng  bình thường linh dược đan thảo căn bản cũng không nhập pháp nhãn của nó!

Chính là bởi vì như thế, khiến Vạn Lô Thần đã có được tuyệt thế vô song lô hỏa cùng dược tàng!

Đồng thời, Vạn Lô Thần tốc độ cực nhanh, vạn cổ đến nay, không có người bắt được nó. Trên thực tế, coi như là có người nhìn thấy nó, cũng sẽ không để ở trong lòng, một cái phổ thông cóc ngồi chồm hổm trên mặt đất, bất luận là người nào, cũng sẽ không chú ý nó!

Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi cóc, ngã ngồi tại trên mặt đất, chậm rãi tu luyện.

Tại Tẩy Nhan Cổ Phái khải hoàn mà về thời điểm, rốt cục có môn phái nhận được tin tức, trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu đại giáo cương quốc, bao nhiêu cổ tông bí phái là suy gào âm thanh khắp nơi! Ma Bối Lĩnh chuyến đi, toàn quân bị diệt, cái này không biết chấn ngây người bao nhiêu đại giáo cương quốc, khiến không biết bao nhiêu cổ tông bí phái thoáng cái là choáng váng.

Tại Thanh Huyền cố quốc bên trong, có cổ xưa vô cùng cổ điện ở trong, y nguyên bị thanh khí chỗ quấn Thanh Huyền Thiên Tử hướng một vị Hoàng giả báo cáo Ma Bối Lĩnh chuyến đi, mà ngồi cao tại bên trên thủ Hoàng giả, tựa như là quân lâm Bát Hoang Thánh Hoàng, phun ra nuốt vào lấy khiến người ta không rét mà run hoàng khí! Coi như là Cổ Thánh gặp chi, cũng không khỏi hai chân như nhũn ra.

"Tẩy Nhan Cổ Phái ——" cao tọa ở trên Hoàng giả từ từ mà nói, âm thanh có rất nhiều sức kéo, thần uy vô cùng, cuối cùng trầm giọng nói: "Bách túc chi trùng tử nhi bất cương! Minh Nhân Tiên Đế không hổ là Chư Đế thời đại người khai sáng! Suy sụp lâu như vậy, y nguyên còn có thủ đoạn!"

Thanh Huyền Thiên Tử tại hạ, không nói tiếng nào, lẳng lặng nghe.

"Không vội, không vội mà tìm Tẩy Nhan Cổ Phái tính sổ!" Cuối cùng, ngồi cao tại phía trên Hoàng giả nói ra: "Khiến người ta đi châm chút lửa là xong, chắc chắn sẽ có người đi gây sự với Tẩy Nhan Cổ Phái, chúng ta bàng quan là được. Chuyến này mặc dù ngươi không được thần vật, cũng không có cái gì ghê gớm, chúng ta cố quốc không thiếu cấp bậc này bảo vật! Ngươi tạm thời an tâm tu hành đi, tại đây một thế, ngươi như gánh chịu thiên mệnh, ta cố quốc chính là ra vị thứ ba Tiên Đế!"

Thanh Huyền Thiên Tử lên tiếng, cuối cùng nhất là rời đi.

"Hào nhi ——" tại Nam Thiên thượng quốc bên trong, có một ông lão nhận được tin tức về sau đó là hét thảm một tiếng, xem như cường giả hắn, thiếu chút nữa là hôn mê!

Cuối cùng, lão giả này chuẩn bị mà phát, hận hận nói ra: "Thù này không báo, ta Nam Thiên Thị thề không làm người!" Lão này người tiến nhập Nam Thiên thượng quốc Hoàng thành, tấn thăng Nam Thiên thượng quốc Hoàng giả, khẩn cầu Hoàng giả phát binh, đạp diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, vì hắn con trai Nam Thiên Hào báo thù!

Đối với lão giả khẩn cầu, ngồi cao tại bên trên Hoàng giả trầm ngâm nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái chính là tại Bảo Thánh thượng quốc trong cương thổ, Thánh Thiên Giáo chưa chắc thích để cho chúng ta phát binh trong cương thổ bọn hắn! Đương thời Thánh Thiên Giáo lão tổ vẫn còn, không thể xem thường đắc tội Thánh Thiên Giáo. Phái ta sứ giả cùng Thánh Thiên Giáo liên lạc một hai  còn giết Hào nhi hung thủ, tuyệt không thể nhân nhượng, đợi hoàng nhi xuất quan, ta để hắn đi một chuyến, vì Hào nhi báo thù!"

Đối với Hoàng giả quyết định như vậy, lão giả mặc dù tâm không cam lòng, nhưng, cũng chỉ có thể là như thế.

Mà tại Bảo Thánh thượng quốc cương quốc ở trong, Bảo Thánh Nhân Hoàng đã nghe được Thánh Thiên Đạo Tử báo cáo, hắn ngồi cao tại trên long ỷ, lúc này, hắn là sắc mặt như Trầm Thủy, cuối cùng nhất là lạnh lùng nói: "Đế vật! Lại là Đế vật!"

Tại năm đó, Tẩy Nhan Cổ Phái lấy Đế Hoàng trảm ý hắn chí, đối với hắn vị này không ai bì nổi Nhân Hoàng mà nói, biệt khuất đến kịch liệt! Nhưng là, lại không thể làm gì, coi như cường đại như hắn, không có niềm tin tuyệt đối, cũng sẽ không xem thường đi đối mặt Đế vật, trừ phi là không có lựa chọn khác!

"Lão tổ còn không xuất thế, cơn tức này chúng ta tạm thời nhịn một chút!" Cuối cùng, Bảo Thánh Nhân Hoàng trầm giọng nói ra: "Chuyến này ngươi thu hoạch rất dồi dào, có thể cùng thanh Thánh Thiên tử cộng đồng tiến thối, đây là một kiện chuyện tốt. Ngươi tạm thời không để ý tới Tẩy Nhan Cổ Phái việc này, phái ta ngươi đi sứ Thanh Huyền cố quốc, xem có thể hay không cùng Thanh Huyền cố quốc kết minh! Nếu là Thanh Huyền cố quốc có thể kết minh! Chỉ cần có Thanh Huyền cố quốc cho chúng ta chỗ dựa, tại Đại Trung Vực, còn có gì kị! Hừ, coi như Cửu Thánh Yêu Môn muốn đỡ cầm Tẩy Nhan Cổ Phái, cũng là tự tìm đường chết!" Nói đến đây, hắn hai mắt tinh quang tăng vọt, lộ ra đáng sợ sát ý.

"Con ta ——" tại Giang Tả thế gia, càng là có người kêu thảm một tiếng, vô cùng thê lương, nhận được tin tức về sau, Giang Tả thế gia là một mảnh buồn đi bao phủ!

Giang Tả thế gia không chỉ là chết Giang Tả Hầu, càng là chết Giang Tả Thiết Y cường giả như vậy, cùng hơn một ngàn tinh nhuệ đệ tử, đây đối với toàn bộ Giang Tả thế gia mà nói, tổn thất quá thảm trọng, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi toàn quân bị diệt, Giang Tả thế gia trong lúc nhất thời cũng khó khăn tại khôi phục nguyên khí.

"Tẩy Nhan Cổ Phái, một ngày nào đó, ta Giang Tả thế gia đồ diệt các ngươi!" Cuối cùng, Giang Tả thế gia gia trưởng hận hận nói ra.

Đối với Giang Tả thế gia mà nói, đây là đại thù, thậm chí là thù truyền kiếp! Tại năm đó, bọn hắn Giang Tả thế gia cực kỳ có hi vọng trở thành Tiên Đế Giang Tả Hiền Vương thảm bại tại Minh Nhân Tiên Đế trong tay, từ nay về sau rốt cuộc không có tư cách gánh chịu thiên mệnh,.