Chương 146: Bát phương đều im lặng (hạ)

Chương 146: Bát phương đều im lặng (hạ)

Chương 146: Bát phương đều im lặng (hạ)

Hôm nay, bị bọn hắn Giang Tả thế gia chư lão xem trọng truyền nhân Giang Tả Hầu lại đã bị chết ở tại Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử trong tay, này làm sao không cho Giang Tả thế gia nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đồ diệt Tẩy Nhan Cổ Phái đây!

Tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong, tại Cô Phong ở trong, Lý Thất Dạ ngã ngồi tại trong phòng, lúc này hắn chính là mệnh cung mở rộng, hai cái mệnh cung chìm nổi trên đỉnh đầu hắn, hai cái mệnh cung, một lớn một nhỏ, cái lớn làm chủ mệnh cung, cái nhỏ là thứ mệnh cung.

Thứ mệnh cung chính là do Lý Thất Dạ mở mới mệnh cung, tại Ích Cung cảnh giới đại viên mãn thời điểm, Lý Thất Dạ cái thứ hai mệnh cung cũng đã thành công mở ra.

Lúc này, Lý Thất Dạ chủ cung ở trong, Chân Mệnh nhắm mắt, thôn nạp lấy thiên địa tinh khí, Côn Bằng rong chơi bay lượn, luyện hóa thiên địa tinh khí, trúc tạo lấy đạo cơ.

Mà ở lúc này, Lý Thất Dạ thọ luân lại một vòng chuyển động, huyết khí như nước sông đồng dạng tuôn trào không ngừng, một vòng lại một vòng luyện hóa tinh lực, ngưng tụ thành thọ huyết, đều là chất chứa tại thọ luân bên trong.

Mà gánh chịu thiên thọ luân bên trong Âm Dương Huyết Hải càng là như Âm Dương ngư đồng dạng lưu chuyển không thôi, tuần hoàn vô tận, Âm Dương Huyết Hải bên trong từ từ chảy xuôi theo huyết khí, từ trong đó chỗ chảy ra tinh lực tinh hoa như cùng là hướng sáng sớm chi lộ đồng dạng đổ vào lấy thọ luân, cảnh này khiến thọ luân chuyển động càng thêm nhanh, luyện hóa thôi động "Nguyệt Qua Nhật Luân công" luyện hóa thọ huyết tốc độ lại càng nhanh.

Đồng thời, lấy được Âm Dương Huyết Hải đổ vào, khiến cho thọ luân càng thêm sáng chói, thọ luân phía trên niên luân một vòng lại một vòng gia tăng. Như vậy cảnh tượng, liền là ý nghĩa Lý Thất Dạ tuổi thọ là một năm rồi lại một năm gia tăng, nếu là không phải đã chết tại ngoài ý muốn, hắn là có thể sống lâu một năm rồi lại một năm.

Hiện tại Lý Thất Dạ đã là Tráng Thọ cảnh giới, trên thực tế tại Ma Bối Lĩnh thời điểm, hắn cũng đã là bước vào cảnh giới này, hơn nữa, hiện tại hắn đã tiếp cận Tráng Thọ cảnh giới đại viên mãn!

Tráng Thọ cảnh giới, tổng cộng có ba cái cấp độ, từ thấp đến cao theo thứ tự là: Một Thối Bảo; hai Tụ Hoa; ba Kiêu Thọ Luân!

Tại Thối Bảo cấp độ, liền là lấy huyết khí rèn luyện chính mình thọ bảo, chỉ cần đạt tới cấp độ này tu sĩ. Đều phải có được chính mình thọ bảo, bất luận là kế thừa hay là lấy thọ tinh niên luân chính mình tế luyện mà thành  .

Đến nơi này cấp độ tu sĩ, bất luận ngươi là xuất từ tiểu môn phái hay là đại môn phái, bất luận như thế nào, đều phải kiếm một cái thuộc về mình thọ bảo, trước đó có thể không có. Nhưng là, từ nơi này cảnh giới lên, không thể không có, nếu không, không có thọ bảo trợ giúp, rèn luyện thọ huyết rõ ràng là chậm hơn người khác.

Cho nên. Xuất thân tiểu môn phái tu sĩ tại không có biện pháp phía dưới chỉ có thể là bằng tiện nghi niên luân tế luyện thành thọ bảo  chờ có một ngày chính mình cường đại đổi lại thọ luân. Ít nhất thọ luân chỗ thay đổi đại giới so thiên mệnh chân khí thay đổi đại giới nhỏ hơn rất nhiều.

Lý Thất Dạ sớm liền có thọ bảo, hắn thọ bảo liền là Âm Dương Huyết Hải, trên thực tế, tại còn không có bước vào Thối Bảo cấp độ thời điểm, trước đó, Lý Thất Dạ đã sớm một lần lại một lần tế luyện Âm Dương Huyết Hải. Cho nên, Lý Thất Dạ là dễ dàng vượt qua Thối Bảo cấp độ.

Mà Tụ Hoa cấp độ liền là nạp thiên địa tinh hoa, cường tráng tinh nguyên huyết khí, đem hắn rèn luyện là thọ huyết! Đối với tu sĩ mà nói, huyết khí cũng tốt, thiên địa tinh hoa cũng được, cũng không phải tối chung cực tồn tại, thọ huyết mới là tối chung cực tồn tại. Thọ huyết không chỉ là ẩn chứa ngươi tuổi thọ tinh hoa. Cũng là ẩn chứa tu rèn luyện thiên địa tinh hoa.

Tại tu sĩ bên trong, đã từng có một câu nói như vậy, nếu là ngươi đã tiêu hao hết giọt cuối cùng thọ huyết, liền ý nghĩa ngươi cách tử vong rất gần rất gần!

"Nguyệt Qua Dương Luân công" tại luyện thọ huyết bên trên là cường đại đến rối tinh rối mù, có Âm Dương Huyết Hải tương trợ, như vậy, Lý Thất Dạ rèn luyện thọ huyết liền là dễ như trở bàn tay. Tại một lần lại một lần rèn luyện dưới, khiến cho Lý Thất Dạ thọ huyết tràn đầy, nấp trong thọ luân bên trong.

Kiêu Thọ Luân, đây là thọ bảo trả lại thọ luân một cái quá trình. Đồng thời, cũng là uẩn dưỡng thọ bảo một cái quá trình.

Tu sĩ tu luyện đến dạng này một cái cấp độ, nhất định phải vì chính mình tăng thọ, nhất định phải kéo dài tuổi thọ của mình, đây là tu sĩ thoát ly phàm nhân phạm trù một cái cấp độ.

Kiêu Thọ Luân, là lấy thọ bảo kéo dài tuổi thọ, đương thọ luân bên trên tăng trưởng một vòng lại một vòng niên luân thời điểm, liền ý nghĩa tuổi thọ của ngươi nhiều một năm rồi lại một năm!

Coi ngươi thọ luân niên luân thêm đủ một ngàn vòng thời điểm, liền ý nghĩa Kiêu Thọ Luân cấp độ này đại viên mãn, cũng ý nghĩa Tráng Thọ cảnh giới đại viên mãn, cái này đem bước vào cảnh giới tiếp theo —— Chân Mệnh cảnh giới.

Kiêu Thọ Luân cấp độ này một khi đại viên mãn, cái này ý nghĩa ngươi có được một ngàn năm thọ nguyên, nói cách khác, ý vị này tại tiêu chuẩn dưới nguyên tắc, ngươi coi như về sau đạo hạnh nửa bước không tiến, cũng có thể sống đủ một ngàn năm. Đương nhiên, đã chết tại ngoài ý muốn hay hoặc là bị người giết chết tình huống như vậy không ở tại bên trong! Trên thực tế, chỉ là cấp độ này đại viên mãn dưới tình huống, chỉ sợ không ai có thể sống đến một ngàn năm, một ngày nào đó ngươi gặp được địch nhân hoặc là gặp được hung hiểm.

Từng vòng từng vòng niên luân gia tăng, cũng liền ý nghĩa Lý Thất Dạ tuổi thọ mỗi năm tăng nhiều.

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ đình chỉ Âm Dương Huyết Hải đổ vào thọ luân, ở thời điểm này, hắn ngược lại là mở ra cái thứ hai mệnh cung, đây cũng là hắn mở hoàn toàn mới thứ mệnh cung.

Tại cái thứ hai mệnh cung bên trong, chỉ thấy là sinh mệnh chi tuyền cuồn cuộn, sinh mệnh chi thụ sáng rực, sinh mệnh hồng lô hừng hực. . .

Duy nhất cùng mệnh cung khác nhau là tại cái thứ hai mệnh cung bên trong không có Chân Mệnh, đây là chủ cung cùng thứ cung khác biệt lớn nhất. Vốn là Chân Mệnh vị trí phía trên, lúc này là chìm nổi lấy một khối đạo cốt!

Khối này trong suốt như ngọc đạo cốt theo là tiểu Hồ Đồ đạo cốt, Lý Thất Dạ đem nó từ Ma Bối Lĩnh bên trong mang về. Lúc này, Lý Thất Dạ động đến sinh mệnh chi tuyền, động đến sinh mệnh chi thụ, mượn sinh mệnh chi thủy, sinh mệnh chi lực một lần lại một lần giội luyện lấy khối này đạo cốt, để khối này đạo cốt càng thêm trong suốt, không biết bao nhiêu lần giội luyện về sau, rốt cục ẩn ẩn có thể xem tới được tại đạo cốt bên trong có nhỏ như tia pháp tắc, chỉ thấy nhỏ như tia pháp tắc bọc thành kén, tựa hồ kén nội uẩn có sinh mệnh đồng dạng.

Mệnh cung ở trong sinh mệnh hồng lô thậm chí là sinh mệnh chi tuyền, sinh mệnh chi thụ, sinh mệnh chi trụ đều có thể mượn chúng nó lực lượng đến tế luyện mệnh khí, nhưng là, rất nhiều tiên hiền cũng không cho rằng sinh mệnh chi tuyền, sinh mệnh hồng lô chân chính ảo diệu ở chỗ tế luyện mệnh khí phía trên.

Về phần sinh mệnh hồng lô bọn chúng ảo diệu thực sự, vạn cổ đến nay chân chính nói được rõ ràng người không có mấy cái!

Tu sĩ có được chủ mệnh cung cùng thứ mệnh cung, Chân Mệnh ở chủ mệnh cung, đồng thời, Chân Mệnh chi khí tức là chân khí cũng là ở chủ mệnh cung ở trong, chủ Chân Mệnh sát phạt phòng ngự!

Về phần Bảo khí, thì là ở thứ mệnh cung bên trong, đây là Chân Mệnh chi khí cùng mệnh khí khác biệt lớn nhất! Có điều, Bảo khí cũng có phân tình huống, nói thí dụ như không tế luyện Bảo khí, không uẩn dưỡng Bảo khí, còn có một loại liền là uẩn dưỡng tế luyện Bảo khí!

Không tế luyện Bảo khí, không uẩn dưỡng Bảo khí tại rất lớn trình độ là là kế thừa trưởng bối Bảo khí, lại hoặc là chính mình tế luyện về sau không còn xem như uẩn dưỡng Bảo khí.

Loại này Bảo khí nó sẽ không lại tiếp tục tấn thăng cấp bậc của nó, tu sĩ mặc dù tùy thời có thể đem ra sử dụng, nhưng là, nó là cấp bậc gì, vẫn là cấp bậc gì.

Loại này Bảo khí, tại mệnh cung bên trong, có bao nhiêu có thể cất giữ bao nhiêu. Trên thực tế, mệnh cung là cực lớn không gian, chỉ cần ngươi đầy đủ cường đại, thậm chí ngay cả thiên địa đều có thể thu nạp đi vào!

Nhưng là, uẩn dưỡng Bảo khí khác biệt, một cái mệnh cung chỉ có thể uẩn dưỡng một kiện Bảo khí, tại cùng một cái đoạn thời gian ở trong, sinh mệnh hồng lô cũng tốt, sinh mệnh chi tuyền cũng được, bọn nó đều chỉ có thể là luyện hóa đổ vào một kiện Bảo khí! Cái này ý nghĩa ở trong quá trình này, từng cái mệnh cung chỉ có thể nuôi một kiện Bảo khí.

Bị mệnh cung bao hàm nuôi Bảo khí, sẽ theo đạo hạnh của ngươi tấn thăng mà tấn thăng, đồng thời, uy lực của nó, huyền diệu của nó, là theo ngươi tế luyện công pháp mà biến hóa.

Đối với tu sĩ mà nói, mệnh cung ở trong mượn sinh mệnh hồng lô, sinh mệnh chi trụ tế luyện Bảo khí có hai loại tài liệu, một chính là đại đạo bảo kim, hai chính là thiên thú đạo cốt!

Đại đạo bảo kim cùng thiên thú đạo cốt có khác nhau rất lớn, đại đạo bảo kim chỗ tế luyện Bảo khí, cấp bậc là không có giới hạn chỉ cần ngươi đủ cường đại, một khối đại đạo bảo kim ngươi có thể đem nó tế luyện thành Tiên Đế Bảo khí.

Nhưng là, thiên thú đạo cốt khác biệt, lấy cái này một khối thiên thú đạo cốt thời điểm, đầu này thiên thú là dạng gì cấp bậc, tương lai ngươi tế luyện Bảo khí cấp bậc sẽ không siêu việt thiên thú đạo cốt bản thân cấp bậc.

Mặc dù là như thế, y nguyên rất nhiều tu sĩ càng ưa thích cầm thiên thú đạo cốt đến xem như chính mình Bảo khí tài liệu, nguyên nhân rất đơn giản, thiên thú đạo cốt luyện đi ra Bảo khí có được thiên thú đường uy, đạo hình.

Nói thí dụ như, cầm Thiên Cuồng Sư Hoàng đạo cốt đến luyện thành Bảo khí, như vậy, cái này Bảo khí không chỉ là có được ngươi tế luyện công pháp uy lực, đồng thời, còn có được Thiên Cuồng Sư Hoàng sư hống thần uy!

Lấy đại đạo bảo kim tế luyện Bảo khí, liền ý nghĩa hết thảy bắt đầu từ số không, nhưng là, tiềm lực của nó xa xa so thiên thú đạo cốt Bảo khí lớn hơn rất nhiều, mà thiên thú đạo cốt chỗ tế luyện Bảo khí, tại giai đoạn trước uy lực thì rất cường đại!

Lý Thất Dạ lấy sinh mệnh chi thủy, sinh mệnh chi lực một lần lại một lần đổ vào lấy tiểu Hồ Đồ đạo cốt, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, không chỉ là đem đạo này xương luyện thành Bảo khí đơn giản như vậy, đối với hắn mà nói, tiểu Hồ Đồ có không tầm thường ý nghĩa.

Tiểu Hồ Đồ có thể nói là thiên tính bẩm dị, thậm chí có thể có thể nói tuyệt thế vô song, chỉ bất quá, nó tại ấu tiểu thời điểm sinh mệnh cực kỳ yếu ớt, nó cần một lần lại một lần lột xác!

Chính là bởi vì như thế, năm đó Lý Thất Dạ đem nó từ Cựu Thổ bên trong mang ra ngoài thời điểm liền để Minh Nhân Tiên Đế nhận con nuôi tại Ma Bối Lĩnh Tây Bộ, tại đó lấy xuống cấm khu, làm tiểu Hồ Đồ sinh trưởng chi địa. Ở chỗ đó, là thích hợp nhất tiểu Hồ Đồ sinh trưởng!

Chỉ cần có đầy đủ sinh trưởng thời gian, một ngày nào đó, tiểu Hồ Đồ sẽ trở thành chư thần phải sợ hãi tồn tại! Trên thực tế, tại mấy vạn năm trước, tiểu Hồ Đồ cũng đã cường đại đến khiến người ta hoảng sợ.

Nhưng mà, tại hắn ngủ say ba bốn vạn năm ở giữa, lại xảy ra sự tình, tiểu Hồ Đồ bị giết! Đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, đây là khiêu khích quyền uy của hắn, chuyện này, sớm muộn có một ngày hắn sẽ cùng đối phương thanh toán thanh toán!

Theo Lý Thất Dạ lấy sinh mệnh chi thủy, sinh mệnh chi lực một lần lại một lần đổ vào, cũng không biết qua bao lâu, đạo cốt ẩn ẩn xuất hiện hà khí, này mới khiến Lý Thất Dạ thở dài một hơi, đây là có hi vọng!

Theo Lý Thất Dạ, chỉ cần có thể sinh hà khí, cái này mang ý nghĩa hi vọng, một ngày nào đó, hắn có thể làm cho một cái vô địch tồn tại tái hiện thế gian!.