Chương 147: Lục Đạo Kiếm (thượng)

Chương 147: Lục Đạo Kiếm (thượng)

Chương 147: Lục Đạo Kiếm (thượng)

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ đứng lên, mà lúc này, ngoài cửa đã đứng đấy Lý Sương Nhan cùng Tô Ung Hoàng, Lý Sương Nhan vẫn là lạnh băng như hàn mai, mà Tô Ung Hoàng cùng Lý Sương Nhan hoàn toàn khác biệt, Ung Hoàng đẹp đẽ quý giá, hoàng trụ vô song.

Gặp Lý Thất Dạ thu công về sau, Lý Sương Nhan chính là vô thanh vô tức lui xuống, Tô Ung Hoàng lúc này mới cất bước tiến đến.

"Đồ nhi, ngươi phải biết, sư đồ có tôn ti có khác." Ngồi vào chỗ của mình về sau, ung dung hoa quý Tô Ung Hoàng vòng Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Xem như đồ đệ, là không thể triệu kiến sư phụ, ngươi hiểu chưa? Lần này vi sư liền không tính toán với ngươi."

Tô Ung Hoàng xuất từ Tô gia, có được Minh Nhân Tiên Đế huyết thống, nàng quý tộc, nàng lịch sự tao nhã, không phải giả vờ, cũng không phải hậu thiên bồi dưỡng mà thành, này là tự nhiên mà thành, nàng huyết thống bên trong liền chảy xuôi theo dạng này quý khí!

"Không nên quên, chúng ta thế nhưng là không có sư đồ chi thực." Lý Thất Dạ bình tĩnh cười nói ra: "Xem như sư tôn, ngươi cũng không có truyền đạo thụ nghiệp, cái này có thể xưng sư tôn sao?"

"Tiểu quỷ, một khi vi sư, cả đời vi phụ!" Tô Ung Hoàng có chút nghiến răng trừng Lý Thất Dạ một cái, hoàng trụ ung dung nàng, có cái này ba phần tiểu nữ nhân tiếu khí, thật sự là khiến người ta hai mắt tỏa sáng.

"Cả đời vi phụ?" Lý Thất Dạ phì cười, khoan thai nói ra: "Cả đời vi phụ, vậy cũng phải ngươi là nam nhân mới được!"

Tô Ung Hoàng bị lời này tức giận đến gương mặt tinh xảo mỹ lệ đỏ bừng, khí ngứa trừng mắt Lý Thất Dạ, bảy phần quý khí, ba phần tiếu khí nàng, thật sự là khiến người ta mê muội.

"Nhưng nhớ rõ ngươi Tô gia lời thề?" Lý Thất Dạ thu hồi tiếu dung, trang trọng mà nhìn xem Tô Ung Hoàng, cuối cùng từ từ nói.

Lý Thất Dạ nói ra lời này, để Tô Ung Hoàng tâm thần chấn động, nàng thu liễm tiếu dung, không khỏi tú mục ngưng tụ, nhìn qua Lý Thất Dạ, nói ra: "Cái này đương nhiên, sao lại muốn hỏi như vậy!" Tô gia lời thề. Thế nhưng là liên quan đến vô thượng tiên thể thuật, chỉ có mỗi một thời đại truyền nhân mới biết được, này làm sao không cho nàng tâm thần chấn động đây!

"Ta muốn ngươi lập một cái so ngươi Tô gia lời thề càng nghiêm khắc lời thề, lấy ngươi Chân Mệnh thề!" Lúc này, Lý Thất Dạ trầm giọng nói.

"Bởi vì cái gì?" Tô Ung Hoàng lúc này cũng không khỏi biến sắc, lấy Chân Mệnh thề, đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói đều là nghiêm trọng vô cùng sự tình! Một khi lấy Chân Mệnh thề. Cái này lời thề liền nương theo lấy ngươi cả đời!

"Thái Dương thể vô thượng tiên thể chi thuật!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra, mỗi một chữ đều mạnh mẽ như lực, khí phách! Truyền Tô Ung Hoàng Thái Dương thể vô thượng tiên thể chi thuật, đây là hắn suy nghĩ sâu xa chuyện sau đó, không phải nhất thời tâm huyết dâng trào.

Tô Ung Hoàng là Thiên Nhai Tô gia về sau, lại là trời sinh Chu Hoàng Thánh thể. Trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn là quyết định truyền Tô Ung Hoàng vô thượng tiên thể chi thuật, bằng không thì, lãng phí Tô Ung Hoàng khối này tài năng.

"Không có khả năng, điều đó không có khả năng sự tình!" Lúc này Tô Ung Hoàng cặp kia mỹ lệ con mắt thật to mà nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ung dung quý khí đích nàng đều không khỏi hoa nhan thất sắc, thoáng cái đứng lên. Bất khả tư nghị, nói ra: "Cái này Tiên thể chi thuật, tuyệt thế vô song, ngươi làm sao có thể có được?"

Tô Ung Hoàng tu luyện Trú Thiên thể vô thượng tiên thể chi thuật, xem như đương thời có thể truyền thừa loại này thể thuật người, nàng đương nhiên minh bạch cái này thể thuật nghịch thiên! Tổ tiên của bọn hắn đã từng nói, tại Trú Thiên thể cái này một loạt thể thuật bên trong, không có những cái khác thể thuật so ra mà vượt bọn hắn Tô gia truyền thừa lại thể thuật! Có thể nói. Bọn hắn Tô gia thể thuật tại Trú Thiên thể hệ liệt bên trong là đệ nhất!

Hiện tại Lý Thất Dạ nâng lên Thái Dương thể vô thượng tiên thể thuật, khiến Tô Ung Hoàng thoáng cái rung động, nàng tu luyện qua Trú Thiên thể, đương nhiên biết cái này thể thuật tuyệt thế vô song!

"Người khác là không thể nào!" Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Nhưng là, ta là Lý Thất Dạ!" Phổ thông một câu, nhưng lại có không người có thể so sánh tự tin!

Tô Ung Hoàng một đôi mỹ lệ con mắt trợn trừng lên nhìn lấy Lý Thất Dạ. Lý Thất Dạ câu này tự tin vô cùng lời nói lập tức để cho nàng tâm hồn thiếu nữ chấn động, trong lúc nhất thời hô hấp dồn dập, buộc ngực nhấp nhô!

"Ngươi lập hay là không lập?" Lý Thất Dạ thì là phong khinh vân đạm, nói ra: "Quyền quyết định trong tay ngươi."

Cuối cùng. Tô Ung Hoàng thật vất vả ổn định tâm tư, thật sâu hít thở một cái khí, nhìn lấy Lý Thất Dạ rất rất lâu, cuối cùng nàng trầm giọng nói ra: "Ta lập!"

Chân Mệnh thề, cũng không phải trò đùa, nhưng là, nàng cũng biết Thái Dương thể vô thượng tiên thể chi thuật là ý vị như thế nào.

Đương Tô Ung Hoàng lập Chân Mệnh lời thề về sau, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Nhưng muốn cẩn thận nghe cho kỹ, hi vọng xem như Tô gia truyền nhân ngươi, nếu để cho ta lặp lại lần nữa, cũng quá khiến người ta thất vọng, biết không, sư phụ —— "

Cuối cùng một tiếng "Sư phụ" hắn là kéo đến thật dài, có ba phần trêu tức. Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Tô Ung Hoàng mặt nóng lên, nàng không khỏi hung hăng trừng Lý Thất Dạ một cái, thần thái có ba phần kiều mị!

Lý Thất Dạ đem 《 Thể Thư 》 bên trong  "Dương" chữ chí dương cực dương một cái khác áo nghĩa truyền thụ cho Tô Ung Hoàng."Dương" chữ chí dương cực dương áo nghĩa có thể diễn hóa ra hai loại vô thượng tiên thể chi thuật —— Thái Dương thể, Trú Thiên thể!

Tô Ung Hoàng vốn là tu luyện qua Trú Thiên thể, hiện tại vừa tiếp xúc với thụ Thái Dương thể vô thượng tiên thể chi thuật, thoáng cái đem nàng rung động, trong lúc nhất thời nàng đều không thể tin được.

Cái lúc này, Tô Ung Hoàng minh bạch, Lý Thất Dạ truyền thụ cho nàng vô thượng tiên thể chi thuật cùng nàng tu luyện vô thượng tiên thể chi thuật là có cùng nguồn gốc, thậm chí là có thể nói đồng căn cùng nhánh, chẳng qua là cùng trên cành đưa ra hai đóa khác nhau đóa hoa mà thôi, kết hai viên khác nhau trái cây mà thôi!

Ở thời điểm này, Tô Ung Hoàng cuối cùng minh bạch vì cái gì Lý Thất Dạ sẽ nói tu luyện Thái Dương Tiên Thể vô thượng thể thuật cùng nàng Trú Thiên thể vô thượng tiên thể chi thuật sẽ không xung đột! Hai loại vô thượng tiên thể chi thuật, đồng nguyên đồng căn cùng nhánh, như thế nào lại xung đột đâu?

Cái này hoàn toàn là rung động Tô Ung Hoàng, lúc này, nàng đã biết cái này vô thượng tiên thể chi thuật bắt nguồn từ nơi nào, thế gian đệ nhất Tiên thể chi thuật, không người có thể so sánh, không thuật có thể so sánh!

"Ngươi, ngươi làm sao lại có được dạng này Tiên thể chi thuật?" Đến bây giờ, Tô Ung Hoàng cũng không dám tin tưởng, trước mắt người tiểu nam nhân này, không, trước mắt đồ đệ của nàng, làm sao lại có được thể thuật như vậy đâu?

Lý Thất Dạ khoan thai cười lấy nói ra: "Không nên quên, Tiên Đế báo mộng, trong mộng thụ đạo ta." Nói đến đây, hắn đều không khỏi phì cười.

Nói như vậy để Tô Ung Hoàng không khỏi hung hăng trừng Lý Thất Dạ một cái, chuyện này căn bản là chuyện không thể nào, mặc dù nói Cổ Thiết Thủ bọn hắn đều tin tưởng loại này báo mộng thụ đạo, nhưng là, Tô Ung Hoàng lại không tin loại này lí do thoái thác, nhưng là, nếu như không phải báo mộng thụ đạo, lại tựa hồ không có tốt hơn giải thích.

Lấy được Lý Thất Dạ thụ đạo về sau, Tô Ung Hoàng đứng dậy rời đi, nàng phải đi về hảo hảo mà tìm hiểu cái này vô thượng tiên thể chi thuật, chính như Lý Thất Dạ trước đó nói đồng dạng, nàng chính là trời sinh Chu Dương Thánh thể, tu luyện Thái Dương Tiên Thể thích hợp nhất! Tu luyện cái này vô thượng tiên thể chi thuật, chuyện này sẽ là nàng lớn nhất đột phá!

"Đồ nhi ——" đương ra đến cửa thời điểm, Tô Ung Hoàng lại quay đầu, nhìn chung quanh Lý Thất Dạ một cái, có ba phần hoạt bát, một điểm vũ mị, sáu điểm ung dung, mỉm cười nói ra: "Coi như ngươi truyền ta vô thượng tiên thể chi thuật, nhưng, y nguyên không cải biến được ngươi là đồ đệ của ta sự thật! Đồ nhi, về sau nhưng muốn hảo hảo mà hiếu thuận vi sư, có cái gì tuyệt thế công pháp, có cái gì vô địch bảo vật, đều muốn hiếu kính sư phụ, biết không?" Nói xong, xoay người rời đi.

Cái kia thanh thúy tiếng cười như chuông bạc ở ngoài cửa vang lên, truyền vào trong tai, đó là đặc biệt dễ nghe, đặc biệt êm tai.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau đó đem Lý Sương Nhan kêu tiến đến, hắn lấy ra từ Ma Bối Lĩnh có được kiếm gỗ, đưa cho Lý Sương Nhan, cười nói ra: "Đều nói ngươi là kiếm của ta tùy tùng, nếu là không ôm một thanh kiếm, làm sao có thể xưng kiếm thị đây, tìm vỏ kiếm tốt, mang lên nó. Nó không chỉ là kiếm của ta, cũng là kiếm của ngươi."

Lý Sương Nhan nghe buồn bực khí, không khỏi đã từ biệt hắn một cái, nàng đem kiếm gỗ giữ trong tay, cẩn thận xem kiếm trong tay, hỏi: "Cái này gọi là cái gì kiếm?"

"Kiếm này do Lục Đạo Liên thủy căn cùng Bồ Ma Thụ thủy căn giao cỗ mà thành, được thiên địa luyện hóa, cuối cùng thành kiếm, ngươi có thể gọi nó ma kiếm, lại có thể gọi nó Tiên Ma kiếm, hoặc là gọi nó Hắc Bạch kiếm. . . Tùy tiện lấy một cái." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

"Hắc Bạch kiếm quá khó nghe." Lý Sương Nhan tức giận nói ra: "Gọi Lục Đạo Kiếm đi!" Tại Lý Thất Dạ trước mặt, nàng chưa phát giác ra ở giữa là buông xuống chính mình băng lãnh, tiểu nữ nhân phong thái có khác một phen phong vị.

"Thử một lần huyền diệu của nó đi." Đối với cái này dạng danh tự, Lý Thất Dạ từ chối cho ý kiến, vừa cười vừa nói.

Lý Sương Nhan đem Lục Đạo Kiếm giữ trong tay, huyết khí khẽ động, "Ông" một tiếng, tại đây trong nháy mắt, Hắc Bạch quang mang phun ra nuốt vào, Hắc Bạch quang mang đan vào một chỗ, tựa như Âm Dương Thái Cực, quấn giao không ngớt, chìm nổi thiên địa!

Kiếm này vừa nắm tại Lý Sương Nhan trong tay, thoáng cái liền trở nên tột bực, "Ông" một tiếng, theo một tiếng vang nhỏ, Lý Sương Nhan thân thể dâng trào ra tiên quang, thánh khiết vô cùng, Lục Đạo Kiếm bạch sắc quang mang vậy mà như cá gặp nước đồng dạng, thoáng cái cùng Lý Sương Nhan thể ánh sáng tương dung ở cùng nhau.

Mà hào quang màu đen lại kiêng kị Lý Sương Nhan Tiên thể chi quang, nhưng là, Tiên thể chi quang lại lập tức đem hắc mang hút tới, để Lý Sương Nhan chấn động toàn thân, tại đây trong nháy mắt, nàng cảm giác mình Vô Cấu thể phát huy đến cực hạn đồng dạng, "vạn pháp bất xâm"! Đồng thời theo nàng Tiên thể chi quang hút vào hắc mang, lập tức để cho nàng cảm giác như là gánh chịu Âm Dương, chấp chưởng Càn Khôn, thoáng cái đã có được lực lượng cường đại.

"Rất tốt, kiếm này thật sự là lại thích hợp ngươi cực kỳ." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Có kiếm này tại bên cạnh ngươi, cái này có thể uẩn dưỡng thể chất của ngươi, lấy cường tráng ngươi huyết khí, đối với ngươi có cực lớn bì ích! Để ngươi tu hành có thể làm ít công to!"

"Thế nhưng là, kiếm này có một nửa là Bồ Ma Thụ thủy căn mà thành, trong đó ma khí, có thể hay không phản phệ ta Vô Cấu thể đâu?" Lý Sương Nhan không khỏi lo âu nói ra. Lục Đạo Liên, cùng nàng Vô Cấu thể có thể nói là thiên hợp chi tác, nhưng là, Bồ Ma Thụ lại cùng nàng Vô Cấu thể tương khắc!

"Ngươi quá coi thường ta truyền cho ngươi thể thuật." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Cùng ngươi thể thuật cùng nhau so với, Bồ Ma Thụ đáng là gì, ngươi nhớ rõ câu nói kia sao?".