Chương 148: Lục Đạo Kiếm (hạ)

Chương 148: Lục Đạo Kiếm (hạ)

Chương 148: Lục Đạo Kiếm (hạ)

"Càn Khôn như trứng gà, hỗn độn sơ khai lúc, Thái Sơ diễn Cửu Tự, Cửu Tự sinh Cửu Bảo, Cửu Bảo minh Cửu Thư!" Lý Sương Nhan không khỏi lầm bầm nhớ kỹ nói ra.

Ở bên cạnh người mà nói, Lý Thất Dạ đối Lý Sương Nhan là hết sức tín nhiệm, Lý Sương Nhan đối với hắn trung tâm là chống lại khảo nghiệm, 《 Thể Thư 》 bí mật đối với Lý Sương Nhan mà nói, chỉ là giữ kín không nói ra!

Đối với cái này cái bí mật, Lý Sương Nhan cũng là thủ khẩu như bình, ngoại trừ chính nàng, tuyệt đối sẽ không nói cho người thứ hai!

"Cửu Thư, sánh vai thiên địa, tuyên cổ vĩnh tồn, chỉ là Bồ Ma Thụ cùng ta thể thuật cùng nhau so với, không tính là cái gì." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói với Lý Sương Nhan: "Ngươi phải đối chính mình Vô Cấu thể có lòng tin, tuyệt đối có thể trấn áp nó, ngược lại, Bồ Ma Thụ ma tính sẽ bị Vô Cấu thể luyện hóa, tại đạo hạnh bên trên, chuyện này sẽ giúp ngươi một tay."

Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Lý Sương Nhan lúc này mới thở dài một hơi, hiện tại nàng tu luyện vô thượng tiên thể chi thuật  có thể nói là rơi vào cảnh đẹp, nàng phát huy Vô Cấu thể uy lực, đó là càng lúc càng lớn.

"Kiếm này, không chỉ là một thanh kiếm mà thôi." Lý Thất Dạ nói với Lý Sương Nhan: "Nó là Lục Đạo Liên cùng Bồ Ma Thụ thủy căn mà thành, từ cực kỳ cổ xưa thời đại mà đến, bọn nó minh khắc Lục Đạo Liên cùng Bồ Ma Thụ đại đạo, nó đã nhận lấy thiên địa luyện hóa áo nghĩa, thiên địa đem bọn nó luyện hóa thành kiếm, cái này đã đã vượt ra Lục Đạo Liên cùng Bồ Ma Thụ đại đạo phạm vi, thậm chí, nó chất chứa có thượng thiên huyền bí, tại đây thanh kiếm phía trên, ngươi có thể nhìn trộm Thiên Đạo Môn kính! Hảo hảo lĩnh ngộ đi, nói không chừng có một ngày ngươi có thể sáng chế chính mình Thiên Đạo đến!"

Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Lý Sương Nhan trở nên động dung, Thiên Đạo! Đây là dính tới cao nhất tồn tại, một khi Thiên Đạo đại thành, liền mang ý nghĩa tương lai có khả năng thành tựu Tiên Đế, gánh chịu thiên mệnh!

"Ngươi đây?" Lý Sương Nhan lấy lại tinh thần về sau, nàng minh bạch cái thanh này Lục Đạo Kiếm là tuyệt thế vô song, thậm chí giá trị của nó không thua gì Tiên Đế chân khí! Cái này không chỉ là một món binh khí, càng là gánh chịu lấy vô thượng đại đạo.

"Ta đã tìm hiểu một ít thời gian, mỗi người cơ duyên khác biệt. Chỗ tìm hiểu cũng khác biệt, chính ta có một cái hình dáng, ngươi tốt nhất tìm hiểu đi, nếu như ta cần thời điểm, liền sẽ hướng ngươi muốn." Lý Thất Dạ nói ra. Lục Đạo Kiếm tới tay, hắn liền phỏng đoán ảo diệu bên trong, đã có cảm ngộ.

Mặc dù hắn là phàm mệnh. Nhưng là, hắn có tu đạo quan, tu đạo kinh nghiệm, là không người có thể so sánh! Cho nên, tìm hiểu Lục Đạo Kiếm, hắn ở trong đó ngộ ra được một môn kiếm pháp!

Lý Sương Nhan sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ lấy ra Vạn Lô Thần. Tế ra, quát lên: "Mở ——" nắm tay bên trong cóc rời khỏi tay, hạ xuống trên đất thời điểm, liền hóa thành một tôn lô thần.

Vạn Lô Thần hạ xuống trên mặt đất, cóc mở ra miệng rộng. Lý Thất Dạ một tay chưởng lô, vận chuyển « Dược Thần Đại Điển » bên trong vô thượng dược đạo, thúc giục lô hỏa.

"Hô —— hô —— hô ——" theo thúc giục lô hỏa. Tại hỏa nguyên xông tới ngọn lửa tại trong lò hóa thành một cái dược đỉnh, nhưng là, Lý Thất Dạ cũng không có như vậy đình chỉ, vẫn là thúc giục lô hỏa.

Theo Lý Thất Dạ thúc giục lô hỏa, hỏa nguyên bên trong xông tới ngọn lửa tại trong lò kết thành cái thứ hai dược đỉnh. Tình huống như vậy y nguyên tiếp tục, theo vô thượng dược đạo luyện hóa dưới, tại trong lò cái này đến cái khác dược đỉnh bị kết thành...

Cái này đến cái khác dược đỉnh kết thành, chuyện này thật sự là chuyện bất khả tư nghị. Lúc bình thường dưới, một tôn lô thần hỏa nguyên chỉ có thể kết thành một cái dược đỉnh, chỉ có một chút cực kỳ hiếm thấy trân quý lô thần, hay hoặc là xuất từ trong truyền thuyết dược sư trong tay lô thần, mới có thể có khả năng kết thành hai cái hoặc là mấy cái dược đỉnh!

Nhưng mà, lúc này, Vạn Lô Thần bên trong. Lại kết thành cái này đến cái khác dược đỉnh, loại tình huống này là xa xa không có lúc kết thúc, chỉ sợ bất luận cái gì dược sư thấy như vậy một màn đều sẽ chấn động theo.

Đây là chuyện không thể nào, lại tại Lý Thất Dạ trong tay xuất hiện. Nếu như bất kỳ một cái nào dược sư thấy được Lý Thất Dạ lô thần ở trong kết thành cái này đến cái khác dược đỉnh. Vậy chỉ sợ là là sợ tới mức ngẩn người.

Cái này có thể nói là vô thượng bảo vật, tuyệt đối là để bất luận cái gì kinh sư vì đó thèm thuồng ba tận vô thượng lô thần!

Tiếp được thời gian đến, Lý Thất Dạ là đắm chìm trong lô thần kết trong đỉnh, hắn kết đỉnh là càng ngày càng nhiều, nghe được kết hơn năm trăm cái đỉnh về sau, liền bắt đầu có chút lực bất tòng tâm, khiến Lý Thất Dạ minh bạch, đạo hạnh của hắn còn chưa đủ mạnh mẽ, lấy huyết khí của hắn cùng thiên địa tinh khí còn chưa đủ để chống đỡ nổi lô thần tất cả hỏa nguyên.

Nếu là có người có thể nhìn thấy Lý Thất Dạ một hơi kết hơn năm trăm hỏa đỉnh, nhất định sẽ bị dọa đến ngẩn người, chuyện này căn bản là chuyện không thể nào, chỉ sợ vạn cổ đến nay liền không có người có thể ở lô thần bên trong kết xuất nhiều như vậy hỏa lô!

Đương nhiên, đây là Vạn Lô Thần nghịch thiên vô song địa phương, nó từ vạn cổ sống đến bây giờ, nuốt xuống hỏa chủng không biết có bao nhiêu, đáng sợ hơn là, tại năm đó Lý Thất Dạ cùng Dược Thần nuôi nó thời điểm  có thể nói là thu nạp thiên địa Bát Hoang, Cửu Giới thập phương hỏa chủng, linh dược tiên thảo tới nuôi dưỡng nó.

Không nói khoa trương chút nào, liền tại bọn hắn nuôi nấng cái kia thời đại, thế gian chỉ sợ đã không có Vạn Lô Thần chưa ăn qua hỏa chủng, chưa ăn qua linh dược tiên thảo.

Tại lúc ấy nếu có người biết bọn hắn xa xỉ như vậy nuôi nấng như thế một cái lô thần, chỉ sợ là sợ tới mức ngẩn người, nhất định là lấy vì bọn họ hai người là điên rồi, chỉ có tên điên mới có thể làm ra chuyện như vậy.

Trên thực tế, năm đó Dược Thần cũng coi là nửa cái tên điên, chính là bởi vì như thế, xem như Âm Nha Lý Thất Dạ mới có thể gọi hắn Dược Phong Tử!

Tạm thời mà nói, Lý Thất Dạ đã đạt đến kết đỉnh cực hạn, cho nên, hắn dời đi mục tiêu, không còn kết đỉnh, mà là lấy vô thượng dược đạo tu luyện ngự hỏa chi thuật.

Tại trong lò, theo Lý Thất Dạ vô thượng dược đạo tế luyện dưới, chỉ thấy lô hỏa là trông rất sống động, khi thì hóa thành tuấn mã, khi thì hóa thành phi ưng, khi thì hóa thành cá bơi, khi thì hóa thành nước chảy...

Đối với một cái dược sư mà nói, nấu thể cao cũng tốt, tinh huyết dược cũng được, thậm chí là luyện mệnh đan, dược đạo, không chỉ là đối với dược lý nắm giữ, không chỉ là đối với thủ pháp luyện đan nắm giữ, đối với hỏa hầu nắm giữ... Còn có một chút cực kỳ trọng yếu liền là ngự hỏa chi đạo! Đối với lô thần bên trong hỏa nguyên chưởng ngự, trực tiếp ảnh hưởng linh dược mệnh cung tốt xấu.

Một cái dược sư dược đạo mạnh yếu, ngự hỏa chi đạo cũng là trong đó mấu chốt một trong.

Dược đạo, thế gian đã khó có người lại siêu việt năm đó Dược Thần cùng Âm Nha Lý Thất Dạ! Có thể nói, năm đó Dược Thần viết xuống « Dược Thần Đại Điển » chính là thành dược đạo đỉnh phong nhất chi tác, không người có thể siêu việt!

Dược đạo cũng tốt, ngự hỏa chi thuật cũng được, « Dược Thần Đại Điển » sáng tạo viết, có hắn một nửa công lao, hôm nay lại tu « Dược Thần Đại Điển » đối với Lý Thất Dạ mà nói đó là như khinh xa quen giá, hắn tu luyện khởi ngự hỏa chi thuật đến, cái kia không bao lâu liền có thể đạt lô hỏa thuần thanh cảnh giới, đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như người không biết chuyện gặp Lý Thất Dạ ngự hỏa chi thuật tiến bộ kinh người như thế, chỉ sợ đều sẽ sợ hãi thán phục đây là tuyệt thế vô song thiên tài, người như vậy quả thực liền là trời sinh dược sư!

Thế nhân đương nhiên không biết, Lý Thất Dạ có thể dễ dàng có thành tựu như vậy, không chỉ là hiện tại cố gắng, ở sau lưng, càng là có hắn trăm ngàn vạn năm qua gian khổ nỗ lực!

Nắm giữ ngự hỏa chi đạo, Lý Thất Dạ bắt đầu luyện đan, hắn ngay từ đầu chỉ luyện một đỉnh, hơn nữa còn lựa chọn thọ dược!

Tại dược sư ở giữa, có một câu nói như vậy: Nấu thể cao, tinh thọ dược, luyện mệnh đan! Tại đây tam đại linh dược bên trong, thể cao dễ dàng nhất rèn luyện, thọ dược thứ hai, mệnh đan khó khăn nhất, khảo nghiệm một cái dược sư công lực chính là mệnh đan.

Lý Thất Dạ vào tay thọ dược, lại luyện mệnh đan, đối với hắn mà nói, thọ dược bắt đầu, đây chẳng qua là làm nóng người mà thôi, mệnh đan mới là mục tiêu của hắn...

Tại vô thượng dược đạo bên trong, Lý Thất Dạ là đắm chìm tốt một đoạn thời gian, mà Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong người, cũng sẽ không dễ dàng quấy rầy Lý Thất Dạ tu hành.

Mà, ngay tại Lý Thất Dạ đắm chìm trong luyện đan bên trong trong vòng mấy tháng, có một ngày, Cô Phong đột nhiên khách tới, hơn nữa đối phương đi vào Tẩy Nhan Cổ Phái về sau, chỉ tên muốn gặp Lý Thất Dạ.

Đương xe ngựa đứng ở cô phong bên trên thời điểm, ngoại trừ người phu xe, trên xe ngựa đi xuống ba người đến, một cái tuyệt thế vô song, nghiêng nước nghiêng thành vưu vật, hai người kia thì là mặc áo đen, lấy mũ áo che mặt người, hai người kia thấy không rõ diện mục, bọn hắn vịn nữ tử đi đến.

Cái này nghiêng nước nghiêng thành vưu vật chính là xuất thân từ Ngọc Tẫn cương quốc Trần Bảo Kiều, lúc này, Trần Bảo Kiều bị hai cái Hắc y nhân vịn, sắc mặt tái nhợt, đi đường đều bất ổn.

Mặc dù như thế, vẫn không tổn hại nàng cái kia tuyệt thế vô song vũ mị thái độ, sắc mặt tái nhợt, khiến Trần Bảo Kiều càng khiến người ta trìu mến.

"Ta đồng ý điều kiện của ngươi ——" vừa vào cửa nhìn thấy Lý Thất Dạ, hư nhược Trần Bảo Kiều liền nói ra lời nói như vậy.

Mặc dù chuyện như vậy cũng không để Lý Thất Dạ ngoài ý muốn, nhưng là, nhìn thấy Trần Bảo Kiều bộ dáng, liền để Lý Thất Dạ ngoài ý muốn, Lý Sương Nhan dìu nàng sau khi ngồi xuống, Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng một hồi lâu, kinh ngạc nói ra: "Ngươi là hủy đạo cơ!"

Lúc này, Trần Bảo Kiều không khỏi nở nụ cười, tuyệt thế nghiêng cho, vũ mị vô song nàng tại cười một tiếng thời điểm, có nói không hết cay đắng, có không nói ra được ảm đạm, tựa như là hoa tươi tàn lụi đồng dạng, có nói không hết thê lệ vẻ đẹp!

"Cũng không biết ngươi còn có thu hay không ta đây một phế nhân!" Nói đến đây, Trần Bảo Kiều không khỏi đắng chát cười một tiếng, nhưng là, nàng tính tình rất liệt, vẫn là thẳng tắp lồng ngực ngồi ở chỗ kia, mặc dù là nói ra nếu như vậy, nhưng cũng không có tự oán hối tiếc.

"Thu ——" Lý Thất Dạ nhàn định nói ra: "Hủy đạo cơ mà thôi, đối với ta mà nói, không có gì ghê gớm lắm sự tình. Có điều, ngươi nhanh như vậy đầu nhập vào ta, khiến ta cũng có chút ít ngoài ý muốn."

"Ta thoát ly Trần gia, thoát ly Ngọc Tẫn cương quốc, thoát ly Bảo Trụ Thánh Tông!" Trần Bảo Kiều đắng chát cười một tiếng, có nói không hết ghen tuông, có nói không hết không bỏ cùng khổ sở, nói ra: "Ta đem hết thảy đều trả lại cho gia tộc, trả lại cho tông môn, hết thảy bảo vật, hết thảy kỳ trân, thậm chí là công pháp đạo cơ, toàn bộ cũng còn cho tông môn gia tộc!"

Nghe được Trần Bảo Kiều, Lý Sương Nhan cũng không khỏi trở nên động dung, Trần Bảo Kiều bỏ ra vô số cố gắng, rốt cục thành tựu Hào Hùng thực lực, nhưng mà, một khi ở giữa, liền phá hủy một thân đạo hạnh, phá hủy tất cả đạo cơ, đây đối với một cái tu sĩ đến, thà nhưng chết, cũng sẽ không phá hủy đạo cơ của chính mình! Đây là đả kích trí mạng!.