Chương 149: Bá Tẫn Tiên Tuyền thể (thượng)

Chương 149: Bá Tẫn Tiên Tuyền thể (thượng)

Chương 149: Bá Tẫn Tiên Tuyền thể (thượng)

Phá hủy đạo cơ, đối với một người tuổi trẻ đầy hứa hẹn tu sĩ mà nói, đó là đả kích trí mạng, sống không bằng chết, nhưng là, Trần Bảo Kiều lại làm được, đây là bực nào cương liệt!

Như thế cương liệt quyết tuyệt, khiến Lý Sương Nhan lạnh như băng sương, ngạo tuyết hàn mai nữ tử cũng không khỏi trở nên động dung, vì đó bội phục, cái này xác thực cần đại nghị lực.

"Thế nào, Thánh Thiên Đạo Tử muốn cưới ngươi rồi?" Lý Thất Dạ cũng không phải vô cùng ngoài ý muốn, Bá Tẫn Tiên Tuyền thể, thế gian không có người so với hắn hiểu rõ hơn, người nắm giữ loại thể chất này, tính cách là nóng bỏng cương liệt! Như Trần gia tổ mẫu, lúc tuổi còn trẻ cũng là nóng bỏng công chúa, đến trở thành hiền thê lương mẫu về sau, mới ngoài mềm trong cứng, giúp chồng dạy con.

"Cho dù chết, ta cũng sẽ không gả cho hắn  !" Trần Bảo Kiều lạnh lùng nói, nàng trên mặt tái nhợt tràn đầy quyết tuyệt, lời này thương khanh hữu lực, khí phách, không có chút nào vòng qua vòng lại chi địa!

Lúc đầu, Thánh Thiên Giáo đã hướng Ngọc Tẫn cương quốc yêu cầu, muốn Trần Bảo Kiều gả cho Thánh Thiên Đạo Tử. Trần Bảo Kiều cùng Thánh Thiên Đạo Tử ở giữa quan hệ thông gia trước đó cũng đã định ra tới, hiện tại có thể nói là nước chảy thành sông, hơn nữa, Bảo Trụ Thánh Tông, Ngọc Tẫn cương quốc cũng vui vẻ có Thánh Thiên Giáo dạng này một cái minh hữu, cho nên, hai nhà hôn sự bị nâng lên nhật trình.

Nhưng là, lần này, lại lấy được Trần Bảo Kiều quyết kiên phản đối! Tại trước kia, Trần Bảo Kiều đối với cái này một việc hôn sự là cực kỳ mâu thuẫn vô cùng phản đối, còn lần này, Trần Bảo Kiều đối với cái này việc hôn sự cái kia chính là thề sống chết không gả! Hoặc là gả qua một bộ tử thi, hoặc là không gả!

Ma Bối Lĩnh chuyến đi, Thánh Thiên Đạo Tử thấy chết mà không cứu được, lãnh huyết hiệu quả và lợi ích, cái này hoàn toàn để Trần Bảo Kiều đối cái này một việc hôn nhân chặt đứt hết thảy tưởng niệm, cho nên, lần này quan hệ thông gia, Trần Bảo Kiều là thái độ vô cùng kiên định, không có bất kỳ vòng qua vòng lại đường sống! Hoặc là chết, hoặc là không gả!

Mặc dù nói Bảo Trụ Thánh Tông là bức Trần Bảo Kiều gả, nhưng, một khi Trần Bảo Kiều quyết tâm mà chết, Bảo Trụ Thánh Tông cũng không thể đem một bộ tử thi gả đi? Đây quả thực là để hai phái trở mặt thành thù sự tình.

Cuối cùng. Đưa đến Trần Bảo Kiều phá hủy đạo hạnh, đem hết thảy trả lại tông môn! Trên thực tế, đây hết thảy cũng có Trần gia che chở kết quả, nếu không, Trần Bảo Kiều chỉ sợ chưa chắc có thể rời đi!

"Tốt, ta có thể nhận lấy ngươi." Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Có điều, ta cũng không thu lại lịch không rõ người." Nói xong. Nhìn lấy Trần Bảo Kiều bên người hai cái Hắc y nhân.

Ở thời điểm này, hai cái Hắc y nhân đều lấy xuống y mạo, một nam một nữ, nữ cùng Trần Bảo Kiều có mấy phần giống nhau.

Hai người kia chính là Trần Bảo Kiều phụ mẫu, đối với Trần Bảo Kiều phụ mẫu mà nói, đây là một cái thống khổ quyết định. Chính mình một cái thật tốt nữ nhi, lại rơi vào kết quả như thế.

"Cha, mẹ, các ngươi không cần lo lắng cho ta, ta sẽ thật tốt." Trần Bảo Kiều đứng lên ôm chính mình khó khăn chia lìa phụ mẫu, lúc này, nàng y nguyên kiên cường. Nhưng là, chưa phát giác ra ở giữa, nước mắt ướt tú mục.

Thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng cần là phải từ biệt thời điểm, ly biệt tràng diện, khiến người ta không khỏi vì đó lòng chua xót, mặc dù là như thế, Trần Bảo Kiều y nguyên kiên cường. Y nguyên nhịn được nước mắt.

"Lão nô lưu lại chiếu cố tiểu thư, lão nô cũng không phải Trần gia tử đệ!" Tại sắp chia tay thời điểm, lão bộc nói ra: "Năm đó lão nô thiếu Trần huynh một cái mạng, đáp ứng chiếu cố hắn hậu đại, lão nô lưu lại là được. Về sau liền không còn vì phu nhân cùng lão gia hiệu lực." Nói xong hướng Trần thị vợ chồng xá một cái.

"Thạch bá bá nói quá lời, cha ta trên đời thời điểm, để tiểu chất đem Thạch bá bá lấy trưởng bối đối đãi. Có Thạch bá bá chiếu cố Bảo Kiều, cái kia không thể tốt hơn." Trần thị vợ chồng bề bộn là nâng dậy lão bộc nói ra.

Cuối cùng, Trần thị vợ chồng hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, nói ra: "Tiểu nữ liền nhờ tại Lý công tử. Hi vọng Lý công tử có thể nhiều hơn chiếu cố."

Đối với Trần thị vợ chồng mà nói, đem mình thiên kim nữ nhi đưa cho hắn người làm thị nữ, đây là hạng gì khó tại lựa chọn sự tình, Trần Bảo Kiều thuyết phục cha mẹ mình  có thể nói là cực kỳ chuyện khó khăn tình.

Đưa tiễn Trần thị vợ chồng về sau, Lý Thất Dạ nói với Trần Bảo Kiều: "Từ đó về sau, ngươi liền cũng Sương Nhan cùng một chỗ  còn làm như thế nào, Sương Nhan sẽ dạy ngươi . Còn Thạch lão, như vậy đi, liền tới ta Tẩy Nhan Cổ Phái làm một tên khách khanh đi, chỉ cần cho ta Tẩy Nhan Cổ Phái hiệu trung, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

"Đa tạ công tử dẫn, lão nô ghi nhớ." Lão bộc cúi đầu nói ra. Hắn không dám có chút khinh thị thiếu niên trước mắt tâm thái, hắn từng gặp Lý Thất Dạ thủ đoạn, đàm tiếu tà tà, đồ vạn cường giả, chỉ sợ là Thanh Huyền cố quốc Cổ Thánh, cái kia đều nằm trong tính toán của hắn, cá nhân hắn là cực kỳ xem trọng trước mắt mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên!

Trần Bảo Kiều theo Lý Sương Nhan đi về sau, Lý Thất Dạ để Cổ Thiết Thủ dàn xếp Trần Bảo Kiều lão bộc.

"Trần gia Thạch Cảm Đương!" Cổ Thiết Thủ nghe chuyện đó, cũng không khỏi trở nên động dung, nhìn trước mắt lão nhân, cũng không khỏi bề bộn cúc thủ.

"Cổ huynh nói quá lời, năm đó Thạch Cảm Đương đã bị chết, hiện tại lão hủ chỉ là một cái vô danh tiểu lão đầu mà thôi." Thạch lão bề bộn là hoàn lễ nói ra.

Trần gia Thạch Cảm Đương đến Tẩy Nhan Cổ Phái làm khách khanh, để Cổ Thiết Thủ cũng không khỏi vì đó mừng rỡ. Năm đó Thạch Cảm Đương tại Đại Trung Vực thế nhưng là cái đại hung nhân, có thể nói là hung danh hiển hách. Hắn xuất thân dân gian, lại tại Đạo Gian thời đại đăng lâm Chân Nhân Cảnh giới, cái này có thể nghĩ hắn là bao nhiêu nghị lực, kinh người bao nhiêu thiên phú, chỉ là bởi vì như thế, hắn cả đời cũng lập được vô số địch thù!

Nghe nói ngàn năm trước bị cừu gia truy sát, bị dồn vào đường cùng, bị giết đến vùng vẫy giãy chết, chỉ còn lại có một hơi, cuối cùng nhất là Trần gia chủ nhân cứu được hắn, từ đó về sau, hắn liền lưu tại Trần gia, ngoại nhân không còn có người nghe qua Thạch Cảm Đương tin tức!

"Sau này sẽ là Tẩy Nhan Cổ Phái người." Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm nói ra: "Chỉ cần có công tại Tẩy Nhan Cổ Phái, tương lai tất có đại tạo hóa."

Thạch Cảm Đương mặc dù là hung nhân một tên, nhưng là, tại Lý Thất Dạ trước mặt không có chút nào dám làm càn, mặc dù hắn từng được người xưng là hung nhân, chỉ sợ hắn cả đời người giết, không bằng Lý Thất Dạ tại Ma Bối Lĩnh tàn sát nhiều người, liền Cổ Thánh đều giết. Nếu như hắn xưng hung nhân, như vậy Lý Thất Dạ liền là hung nhân vương!

Cho nên, nghe Lý Thất Dạ, Thạch Cảm Đương đã bái bái, thái độ rất là cung kính.

Trần Bảo Kiều lần này tới đầu nhập vào Lý Thất Dạ, đồng thời cũng cho Lý Thất Dạ mang đến một tin tức, nàng nói với Lý Thất Dạ: "Thánh Thiên Giáo chỉ sợ là leo lên trên Thanh Huyền cố quốc, nghe đồn trước đó Thánh Thiên Đạo Tử Long Tường Thiên từng đi sứ Thanh Huyền cố quốc. Lần này Thánh Thiên Giáo vội vã cùng Bảo Trụ Thánh Tông quan hệ thông gia, chỉ sợ là muốn liên hợp lực lượng, hướng Thanh Huyền cố quốc biểu hiện ra thực lực, muốn lấy được lớn nhất thẻ đánh bạc."

Nói đến đây, Trần Bảo Kiều cũng không khỏi vì đó lo lắng nói ra: "Thánh Thiên Giáo nếu là leo lên Thanh Huyền cố quốc, chỉ sợ là đối với ngươi, gây bất lợi cho Tẩy Nhan Cổ Phái. Đã có Thanh Huyền cố quốc chỗ dựa, chỉ sợ Thánh Thiên Giáo lực lượng thì càng đủ."

"Chỉ là một cái Thanh Huyền cố quốc mà thôi, gì đủ thành đạo." Đối với cái này cái tin tức, Lý Thất Dạ cũng không kinh ngạc, bình tĩnh cười nói ra: "Bọn hắn thức thời, cứ tiếp tục làm chính mình bá chủ. Nếu không thức thời ngăn đường ta, cố quốc lại như thế nào, chiếu diệt không lầm!"

Chỉ là Thanh Huyền cố quốc! Như thế phong khinh vân đạm lời nói, như thế không thèm quan tâm, khiến Trần Bảo Kiều vì đó im lặng, mở lời diệt cố quốc, đây không phải hung hăng càn quấy. Nhưng, chậm rãi, nàng đều không khỏi thói quen Lý Thất Dạ khoa trương, như thế khí phách lời nói từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, cũng không để cho nàng cảm thấy là khẩu xuất cuồng ngôn, cuồng vọng vô tri.

Trần Bảo Kiều đến Tẩy Nhan Cổ Phái nhiều thời gian. Khi nàng tình huống ổn định về sau, Lý Thất Dạ gọi đến nàng, đối nàng nói ra: "Ta quy kỷ, Sương Nhan cũng theo như ngươi nói, hôm nay, ngươi bắt đầu lại từ đầu, lập lời thề. Từ nay về sau ngươi theo là người của ta, từ nay về sau đi theo ta. Ngươi bây giờ hối hận còn kịp, bằng không thì, hoặc là ngươi cả đời tuân thủ lời thề của mình, hoặc là Chân Mệnh phản phệ!"

"Ta không hối hận!" Trần Bảo Kiều âm vang hữu lực nói ra: "Ta bằng vào ta Chân Mệnh thề! Tuyệt không hối hận."

Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, Trần Bảo Kiều lấy Chân Mệnh thề! Cuối cùng, Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi trước luyện thể thuật, vô thượng tiên thể chi thuật!"

"Hậu Thiên chi thể. Cũng có Tiên thể chi thuật?" Trần Bảo Kiều nghe được Lý Thất Dạ, không khỏi vì đó khẽ giật mình.

"Xuất phát từ tay ta, chính là Tiên thể chi thuật." Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi không cần tự coi nhẹ mình, ngươi Bá Tẫn Tiên Tuyền thể nếu là đại thành, sẽ không thua kém bất luận cái gì đại thành Tiên thể! Tổ mẫu của các ngươi đã từng Bá Tẫn Tiên Tuyền thể khinh thường thập phương thiên địa!"

Trần Bảo Kiều không khỏi trở nên động dung, cái này không chỉ là là mình thể chất nhi động cho, cũng là là Lý Thất Dạ một câu tiếp theo lời nói nhi động cho! Đại thành Tiên thể. Xuất thân từ Bảo Trụ Thánh Tông nàng biết ý vị như thế nào.

Tại Bảo Trụ Thánh Tông, đã từng có mấy cái sư tổ chính là đại thành Thánh thể, ở tại bọn hắn chỗ thời đại, đại thành Thánh thể. Đều có thể nói vô địch! Đã từng không gì cản nổi, chính là bởi vì như thế, mới sáng tạo ra hôm nay Bảo Trụ Thánh Tông!

Về phần đại thành Tiên thể, không dám tưởng tượng, vạn cổ đến nay, đại thành Tiên thể người, có thể đếm được trên đầu ngón tay, có người nói, vạn cổ đến nay, đại thành Tiên thể không vượt qua năm cái, cũng có người nói, đại thành Tiên thể không vượt qua mười người.

Nếu là nàng Bá Tẫn Tiên Tuyền thể đại thành, từng nhưng có thể sánh vai tại đại thành Tiên thể, đây là bực nào đáng sợ!

"Làm sao ngươi biết ta Trần gia tổ mẫu là Bá Tẫn Tiên thể đại thành?" Trần Bảo Kiều cũng nhịn không được hỏi, liên quan tới dạng này thuyết pháp, bọn hắn Trần gia căn bản cũng không có ghi lại, mà bọn hắn Trần gia tổ tiên chính là đại thành Thánh thể, đây là thế nhân đều biết sự tình.

"Có một ngày, ngươi nếu có hậu đại, ngươi hậu đại sẽ biết ngươi là trời sinh Bá Tẫn Tiên Tuyền thể sao? Ngươi hậu đại sẽ biết ngươi tu luyện thành vô thượng chi thể sao?" Lý Thất Dạ khoan thai nhàn định nói.

Lý Thất Dạ lời này để Lý Sương Nhan tâm hồn thiếu nữ kịch chấn! Quyến rũ động lòng người tú mục trong lúc nhất thời trợn trừng lên bất khả tư nghị chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, nàng nghĩ tới rồi chính mình Chân Mệnh lời thề! Nàng lấy chính mình Chân Mệnh lập qua như thế lời thề, chẳng lẽ nói, nàng Trần gia tổ mẫu cũng lập qua dạng này lời thề?

"Chẳng lẽ, ta, ta Trần gia tổ mẫu đã từng từng chiếm được cao nhân truyền thụ? Ngươi, ngươi chính là người cao nhân kia hậu đại!" Trần Bảo Kiều không khỏi động dung nói. Nghĩ đến Lý Thất Dạ biết liền chính nàng cũng không biết Bá Tẫn Tiên Tuyền thể, nghĩ đến Lý Thất Dạ vậy mà biết nàng Trần gia bí mật bất truyền thủ ấn, cái lúc này Trần Bảo Kiều có chỗ hiểu ra..