Chương 150: Bá Tẫn Tiên Tuyền thể (hạ)

Chương 150: Bá Tẫn Tiên Tuyền thể (hạ)

Chương 150: Bá Tẫn Tiên Tuyền thể (hạ)

Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nói ra: "Phải hay không phải, cái này đã không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi bây giờ cho ta an tâm tu luyện, ngươi tu thể thuật về sau, ngươi lại tu công pháp  chờ ngươi tu luyện thể thuật về sau, lại tu luyện ta Tẩy Nhan Cổ Phái Bích Loa Tâm Pháp."

"Bích Loa Tâm Pháp?" Trần Bảo Kiều không khỏi sững sờ thoáng cái, nhịn không được nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái nhập môn tâm pháp?"

"Chớ xem thường cái này tâm pháp, nếu như ngươi có thể chân chính nắm giữ môn này tâm pháp tất cả huyền ảo, đủ có thể khiến ngươi cả đời hưởng thụ." Lý Thất Dạ nói ra: "Thể chất của ngươi không giống người thường, ngươi sở tu hành, hết thảy lấy Bá Tẫn Tiên Tuyền thể làm cơ sở. Bích Loa Tâm Pháp là đường hoàng chính đạo chi pháp, về sau nó có thể kiêm dung ngươi sở tu luyện hết thảy công pháp, chỉ cần có Bá Tẫn Tiên Tuyền thể làm dựa vào, Bích Loa Tâm Pháp là tốt nhất kiêm dung tâm pháp, hiểu chưa."

Gặp Lý Thất Dạ trịnh trọng như vậy, Trần Bảo Kiều cũng không còn nghi vấn Lý Thất Dạ quyền uy! Đương Lý Thất Dạ truyền thụ nàng thể thuật thời điểm, tập trung tinh thần, đó là sợ bỏ qua bất luận một chữ nào  bất kỳ một câu.

Đương nghe Trần Bảo Kiều được Lý Thất Dạ chỗ dạy thời điểm, nàng mới thật sự là rung động, cái lúc này nàng minh bạch vì sao Lý Thất Dạ như vậy tự tin, nàng xuất thân Bảo Trụ Thánh Tông, gặp qua không ít thể thuật, hiện tại nghe xong Lý Thất Dạ truyền thụ thể thuật, mới hiểu được đây mới thực sự là trên ý nghĩa tuyệt thế vô song thể thuật!

《 Thể Thư 》 có thể nói là hết thảy thể thuật ngọn nguồn! Nó cũng không chỉ có thập nhị Tiên thể chi thuật, nó có được tất cả thể thuật căn nguyên. Đương nhiên, đây là Lý Thất Dạ tìm hiểu vô số tuế nguyệt, diễn biến trăm ngàn vạn năm về sau, lúc này mới giải lấy hết 《 Thể Thư 》 hết thảy ảo diệu!

Thập nhị Tiên thể chi thuật  có thể nói chỉ là 《 Thể Thư 》 một bộ phận, thập nhị Tiên thể chi thuật, cũng là sáu chữ đến cực điểm!

Giống tu luyện Trần Bảo Kiều Bá Tẫn Tiên Tuyền thể, đó là 《 Thể Thư 》 bên trong một cái khác đầu áo nghĩa! Hơn nữa, Trần Bảo Kiều Bá Tẫn Tiên Tuyền thể, không tại ở thập nhị Tiên thể hệ liệt ở trong.

Nếu như đem thể chất chia làm thuộc tính chia làm thập phần, như vậy, thập nhị Tiên thể liền là đến cực điểm! Nói thí dụ như. Thái Dương thể, liền là chí dương cực dương! Thập phần thuộc tính đều là dương chất!

Trần Bảo Kiều Bá Tẫn Tiên Tuyền thể cực kỳ hiếm thấy, thập phần thuộc tính bên trong, sáu chữ đều chiếm. Âm, Dương đều chiếm một, Thanh, Hồn đều chiếm một, cương chiếm bốn, nhu chiếm hai!

Cái này mang ý nghĩa. Bá Tẫn Tiên Tuyền thể thể thuật, Âm Dương, Thanh Hồn áo nghĩa đều chiếm một phần, cương chữ áo nghĩa chiếm bốn phần, nhu chữ áo nghĩa chiếm hai phần!

Một loại thể chất, lại chiếm sáu chữ áo nghĩa, vượt qua toàn bộ sáu chữ. Đây là cực kỳ hiếm thấy thể chất! Chính là bởi vì như thế, cũng khiến cho Bá Tẫn Tiên Tuyền thể tuyệt thế hiếm thấy!

Đương Trần Bảo Kiều tu luyện Lý Thất Dạ truyền thụ nàng thể chất thời điểm, nàng không khỏi vì đó vô cùng rung động! Lần thứ nhất, nàng rốt cục cảm giác được cái gì gọi là như cá gặp nước, cái gì gọi là như sơn như giao, một loại nói không hết thư thái, huyết khí lao nhanh. Toàn thân phiêu phiêu dục tiên, đương âm thanh sấm sét vang lên thời điểm, nàng là tẩy lễ tại vô thượng thể thuật phía dưới!

Tại thời khắc này, Trần Bảo Kiều minh bạch chính mình cũng không có lựa chọn sai, đây là nàng trong cả đời trọng yếu nhất lựa chọn!

Trước đó, Bá Tẫn Tiên Tuyền thể một mực khốn nhiễu nàng, trên thực tế, Trần Bảo Kiều bản thân tư chất cũng không kém. Mặc dù so ra kém Lý Sương Nhan, nhưng, vẫn là người nổi bật, nhưng là, thụ thể chất khó khăn, nàng nỗ lực càng nhiều cố gắng, mới có người khác đồng dạng thu hoạch! Mặc dù như thế. Cương liệt Trần Bảo Kiều nhưng vẫn đều chăm chỉ tu hành, thậm chí là so bất luận kẻ nào đều chăm chỉ! Chính là bởi vì nàng bỏ ra vô số mồ hôi và máu, này mới khiến nàng có được Hào Hùng thực lực.

Hiện tại bắt đầu lại từ đầu, tu luyện vô thượng thể thuật. Trần Bảo Kiều vẫn là chăm chỉ vô cùng, để cho nàng tu hành đột nhiên tăng mạnh.

Trần Bảo Kiều chăm chỉ, cố gắng của nàng, đích thật là khiến người ta sợ hãi thán phục, giống như Lý Sương Nhan cũng không khỏi cảm khái nói ra: "Xem ra ta đều phải tăng gấp bội cố gắng, bằng không thì, ta đều cảm thấy có áp lực!"

Xem như thiên tài Lý Sương Nhan, nàng tu hành vẫn luôn rất cố gắng, nhưng là, gặp Trần Bảo Kiều cái kia cỗ dùng hết, Lý Sương Nhan đều cảm thấy không bằng, cũng không khỏi vì đó bội phục!

Trần Bảo Kiều lấy vô thượng thể thuật trúc thể về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới truyền thụ nàng "Bích Loa Tâm Pháp" đương Trần Bảo Kiều lắng nghe Lý Thất Dạ thụ đạo thời điểm, nàng lại một lần nữa chấn động theo! Phổ thông nhập môn tâm pháp, được Lý Thất Dạ truyền thụ, hết thảy đều trở nên bất phàm, hóa mục nát thành thần kỳ! Lúc này, nàng cuối cùng minh bạch vì cái gì Lý Thất Dạ truyền thụ chính mình "Bích Loa Tâm Pháp".

Được tại truyền thụ về sau, Trần Bảo Kiều một khỏa tâm hồn thiếu nữ là thật lâu không thể bình tĩnh, đều bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ, nhìn thấy trước mắt mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, bất khả tư nghị nói ra: "Ngươi thật chỉ là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử bình thường?"

"Sai, là thủ tịch đại đệ tử." Lý Thất Dạ khoan thai cười nói nói.

Trần Bảo Kiều tức giận liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Cái này cùng phổ thông đại đệ tử khác nhau ở chỗ nào! Nếu là cố quốc, thủ tịch đại đệ tử còn đáng tiền, Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đại đệ tử cùng đệ tử bình thường không có bao nhiêu ưu thế."

"Tiểu nha đầu biết cái gì!" Lý Thất Dạ gõ một cái đầu lâu của nàng, nói ra: "Còn nữa, không được làm thấp đi chính ngươi chủ nhân, nếu không, cẩn thận ta thu thập ngươi, biết không?"

Khiến Trần Bảo Kiều sắc mặt là đỏ lên, nhịn không được thở phì phò trừng mắt Lý Thất Dạ, nàng rõ ràng so Lý Thất Dạ lớn, lại bị Lý Thất Dạ một lần lại một lần xưng là "Tiểu nha đầu" đây là tức chết nàng!

Cái này vũ mị mê người vưu vật, lần này phong thái làm cho tâm thần người chập chờn, khiến người ta vì đó tim đập thình thịch, mà Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, sau đó rời đi.

Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, Trần Bảo Kiều không khỏi vuốt bị Lý Thất Dạ chỗ gõ chỗ, trong lúc nhất thời không khỏi vì đó ngẩn người. Nàng có thể nói là kim chi ngọc diệp, mị tươi đẹp vô song, bất luận là ở đâu, đều là chúng tinh phủng nguyệt, vô số tuấn kiệt chen chúc, cao cao tại thượng nàng, hôm nay nhưng mà làm Lý Thất Dạ làm thị nữ.

Nhưng, trong lúc vô tình, nàng lại không bài xích loại cảm giác này, cũng không bài xích loại thân phận này. Tựa hồ, ở lại Lý Thất Dạ bên người làm thị nữ, có một loại tự do tự tại, không buồn không lo cảm giác, lúc này, nàng cuối cùng minh bạch xem như thiên chi kiêu nữ Lý Sương Nhan vì cái gì cam nguyện làm một tên kiếm thị.

Đương Lý Thất Dạ tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong thụ đạo tu hành thời điểm, cách Ma Bối Lĩnh thịnh yến kết thúc một năm có thừa. Tại một ngày, Đại Trung Vực đột nhiên xảy ra một đại sự.

Đột nhiên, Đại Trung Vực ở trong, một cỗ tà khí phóng lên tận trời, đón lấy, ánh sáng sáng chói chiếu sáng bầu trời, tại chìm nổi quang mang bên trong, xuất hiện vô số cỗ cổ quan, cổ quan định vào trên đường chân trời, vang lên im ắng nhạc buồn, im ắng nhạc buồn, lại làm cho người cảm giác bi thống! Tại xa xôi trên bầu trời, vô số cỗ cổ quan đang nằm, có trước dân cúng tế, có thánh hiền nghẹn ngào, tràng diện vô cùng hùng vĩ, tựa như là Tiên Vương tạ thế, Thần Hoàng hạ táng. . .

Lần thứ nhất nhìn thấy một màn này người, thoáng cái bị một màn này chấn động theo, mà đã từng xem qua một màn này người, không khỏi vì đó vô cùng kích động.

Đột nhiên biến dị, khiến cho một ít ngủ say dưới đất tồn tại thoáng cái ngồi dậy, đột nhiên phát sinh biến dị, khiến cho rất nhiều áp huyết đình thọ lão quái vật đều nhao nhao tỉnh lại!

Tại thời khắc này, có nguyên một đám cổ xưa tồn tại đều nhao nhao mở cặp mắt ra, tại Thanh Huyền cố quốc, có lão quái vật hai mắt một trương, tựa như có thể nhìn thẳng nơi đây.

Tại Chiến Thần Điện, có phong trần lão nhân rốt cục chuyển động, mở cặp mắt ra, kích động không thôi, nhịn không được đứng lên, kinh động đến vô số môn đồ, bao nhiêu Vương Hầu Thánh Hoàng trở nên động dung.

Thậm chí là tại phía xa phương tây Hoang Dã, Kiếm Thần Thánh Địa, có sát khí ngút trời người từ chính mình chỗ ngủ say trong quan tài cổ thoáng cái bò lên, một đôi mắt như là thần kiếm đồng dạng đâm xuyên qua thiên khung, đều kích động tự lẩm bẩm: "Đời này, có thể có người trùng sinh sao?"

Tại thời khắc này, đông Bách Thành Thiên Đạo viện, nam Xích Địa Kỳ Trúc Sơn, đều nhao nhao có ngủ say thậm chí là nằm nhập trong quan tài lão bất tử bò lên, có người thở dài hư, có người kích động, có người lạnh lùng, có người hưng phấn. . . Đây đều là trong truyền thuyết chết mất người, đều là nằm ở trong quan tài thậm chí là chôn dưới đất lão bất tử, không đến diệt môn trước mắt, những lão bất tử này cũng sẽ không xuất hiện, nhưng là, hôm nay đột nhiên biến dị, nhao nhao là kinh động đến những lão bất tử này!

"Đời này, có thể sáng tạo kỳ tích sao? Có thể có người trùng sinh sao?" Có lão bất tử nhìn về phía chân trời phát sinh biến dị, nhịn không được thì thào nói nói.

Thậm chí, có lão bất tử trong mắt lộ ra thèm thuồng, lầm bầm nói ra: "Hoặc là, đây là có thể sống thêm một thế!"

"U Minh thuyền sắp xuất hiện!" Ngày thứ hai, Đại Trung Vực thậm chí là cả Nhân Hoàng giới một cái phong bạo tin tức truyền ra, tin tức trước hết nhất là tại Đại Trung Vực truyền ra, ở sau đó một đoạn thời gian rất dài rất dài ở trong, tin tức này truyền khắp bắc Uông Dương, nam Xích Địa, tây Hoang Dã, đông Bách Thành!

Tại một đoạn thời gian rất dài rất dài về sau, tin tức này truyền khắp thiên hạ khắp nơi.

Đại Trung Vực cường đại đại giáo cương quốc thậm chí là đế thống tiên môn là cái thứ nhất nhận được tin tức môn phái, vừa được đến tin tức như vậy, bất luận là một cái nào đại giáo cương quốc, thánh tông bí phái chưởng môn hoàng chủ, cũng không khỏi trở nên động dung.

Đặc biệt là một ít xế chiều lão già kia, càng là thoáng cái ngồi không yên, thoáng cái đứng lên, động dung nói ra: "U Minh thuyền lại phải lái ra đến rồi!"

U Minh thuyền ra, tin tức này nổ tung toàn bộ Đại Trung Vực, tất cả môn phái đều thoáng cái truyền ầm lên rồi, tại ngắn ngủn trong một tháng, tin tức này lấy tốc độ bất khả tư nghị truyền khắp Đại Trung Vực từng cái nơi hẻo lánh, bất luận là môn phái nào tu sĩ, thậm chí là tán tu, đều đàm luận U Minh thuyền sự tình.

Tại Nhân Hoàng giới lưu truyền một câu như vậy Cổ Ngạn: U Minh xuất, trùng sinh khởi. Thiên lộ hiện, Thần thạch khai!

U Minh thuyền, vô cùng thần bí tồn tại. Tại Nhân Hoàng giới, bất luận bất kỳ tu sĩ nào, nếu là đàm U Minh thuyền, đều không thể không đàm Thiên Cổ Thi Địa!

Xem như Nhân Hoàng giới tu sĩ, có lẽ có một đời người đều không thấy được U Minh thuyền, nhưng là, trong cả đời luôn có thể có cơ hội nhập Thiên Cổ Thi Địa  .

Thiên Cổ Thi Địa, viễn cổ vô cùng truyền thuyết, thế gian mười hai Táng Địa một trong! Tại Nhân Hoàng giới mà nói, Thiên Cổ Thi Địa, có khác nhau ý nghĩa.

Mười hai Táng Địa, Táng Địa, giống như ý nghĩa, mai táng chi địa! Trên thế gian, không biết bao nhiêu người, không biết bao nhiêu tu sĩ, đều hi vọng tại chết đi một ngày có thể đem chính mình mai táng tại Táng Địa bên trong.

Ít nhất, tại Nhân Hoàng giới mà nói, rất nhiều tu sĩ, rất nhiều thọ nguyên mình tận, kẻ sắp chết đều là hi vọng chính mình có thể mai táng tại Thiên Cổ Thi Địa! Đây là vô số tu sĩ trong suy nghĩ lý tưởng mai táng chi địa!.