Chương 151: U Minh thuyền xuất thế (thượng)

Chương 151: U Minh thuyền xuất thế (thượng)

Chương 151: U Minh thuyền xuất thế (thượng)

Thiên Cổ Thi Địa, tại Nhân Hoàng giới, được người xưng là Đại Trung Vực lớn nhất nghĩa địa! Ở chỗ này, không biết mai táng bao nhiêu đại nhân vật, đương nhiên  còn hạng người vô danh, cái kia chính là số chi không rõ.

Truyền thuyết, mai táng tại Thiên Cổ Thi Địa tu sĩ rất rất nhiều, cho tới vô danh tu sĩ, từ Thánh Hoàng Đại Hiền, thậm chí đã từng có đồn đại cho rằng, Thiên Cổ Thi Địa thậm chí mai táng có Tiên Đế!

Truyền thuyết này là thật là giả, không người có được. Nhưng là, xem như mười hai Táng Địa một trong Thiên Cổ Thi Địa, đích thật là Đại Trung Vực lớn nhất nghĩa địa, có rất nhiều thọ nguyên đã hết tu sĩ tại sắp chết thời điểm đều muốn tiến vào Thiên Cổ Thi Địa, tìm một cái phong thuỷ bảo địa, đem mình mai táng tại đó.

Liên quan tới Thiên Cổ Thi Địa, có quá nhiều truyền thuyết, hấp dẫn người nhất truyền thuyết liền là liên quan tới trùng sinh, liên quan tới sống thêm một thế!

Tại Nhân Hoàng giới, có dạng này một cái truyền thuyết, nếu như có thể đem mình mai táng nhập Thiên Cổ Thi Địa phong thuỷ bảo địa, sẽ có cơ hội sống lại, thậm chí là sống thêm một thế cơ hội.

Về phần cái gọi là phong thuỷ bảo địa, ai cũng nói không chính xác như thế nào phong thuỷ bảo địa mới có thể để cho người trùng sinh, cái này hoàn toàn là dựa vào vận khí. Trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay, đã có vô số đại nhân vật mai táng tại Thiên Cổ Thi Địa, cho dù có cái gọi là trùng sinh phong thuỷ bảo địa, chỉ sợ sớm đã bị người chiếm hết.

Nhưng là, đối với mỗi một thế người mà nói, Thiên Cổ Thi Địa còn là có một cái hi vọng, cái kia chính là trong truyền thuyết U Minh thuyền!

Truyền thuyết, tại từng cái thời đại, trong truyền thuyết Minh Hà đều sẽ từ Thiên Cổ Thi Địa dưới mặt đất dũng mãnh tiến ra, đương Minh Hải xuất hiện thời điểm, sẽ có từng chiếc từng chiếc U Minh thuyền theo Minh Hà mà ra, cuối cùng, cái này một chiếc U Minh thuyền sẽ theo Minh Hà giá nhập Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất!

Người sắp chết nếu là bò lên trên U Minh thuyền, đem mình mai táng ở bên trong, nếu như ngồi đúng U Minh thuyền, nói không chừng có thể kéo dài tuổi thọ, thậm chí là trùng sinh sống thêm một thế!

Loại chuyện này nghe hoang đường vô cùng, trên thực tế, vạn cổ đến nay, đích thật là có người thừa lúc U Minh thuyền. Cuối cùng là kéo dài thọ nguyên, thậm chí là trùng sinh sống thêm một thế!

Chính là bởi vì như thế, đối với kẻ sắp chết mà nói, Thiên Cổ Thi Địa, U Minh thuyền, tràn đầy vô cùng dụ hoặc. Chỉ sợ là tu sĩ, chỉ sợ là mạnh như Thánh Hoàng. Vô địch như Đại Hiền, kết quả là, đều giống nhau là sợ chết, giống nhau là sợ có một ngày hóa thành đất vàng, cho nên, đi đến một bước này. Thiên Cổ Thi Địa, U Minh thuyền, cho kẻ sắp chết mang đến hi vọng, đặc biệt là đại giáo cương quốc nghịch thiên lão bất tử, càng là hi vọng chính mình có thể thừa bên trên U Minh thuyền, lấy đạt được trùng sinh!

"Đời này, ta nhưng muốn cược trùng sinh!" Có áp huyết đình thọ một thời đại lại một cái thời đại lão bất tử rốt cục nhịn không được xuất hiện. Cuối cùng vô cùng kích động nói ra.

Trong lúc nhất thời, Đại Trung Vực thậm chí là cả Nhân Hoàng giới, cũng vì đó sôi trào lên, Thiên Cổ Thi Địa, U Minh thuyền, thành tất cả tu sĩ thảo luận đề, cùng lúc đó, tại thiên hạ các nơi. Cái này đến cái khác đạo đài bị mở ra, có thật nhiều cường giả bước lên tiến về Thiên Cổ Thi Địa đường đồ.

Rất nhanh, có tin tức liên quan tới Thiên Cổ Thi Địa, có tin tức liên quan tới U Minh thuyền, truyền vào Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong.

Nghe được tin tức như vậy, hưng phấn nhất chính là muốn thuộc Nam Hoài Nhân, hắn là nhịn không được hưng phấn mà nói với Lý Thất Dạ: "Đại sư huynh. Nghe nói Thiên Cổ Thi Địa có vô số Đại Hiền mai táng tại đó, bọn hắn vật bồi táng chính là thiên địa tiên trân, hắc, hiện tại thiên hạ các phe đại nhân vật đều thẳng hướng Thiên Cổ Thi Địa. Chúng ta muốn hay không theo ở phía sau, xem có thể hay không nhặt một hai kiện thiên địa tiên trân."

"U Minh thuyền ra." Lý Thất Dạ không khỏi híp hai mắt, căn bản cũng không có đi nghe Nam Hoài Nhân, lầm bầm nói ra: "Trùng sinh chi ngày nha, đời này lại có ai có thể trùng sinh một thế đâu?"

U Minh thuyền duyên thọ, thậm chí là trùng sinh, đó cũng không phải nghe nhầm đồn bậy, đây là sự thực, Lý Thất Dạ cũng là đã từng thấy tận mắt có người trùng sinh sống thêm một thế!

"Ha ha, Đại sư huynh, chúng ta muốn hay không cử binh nhập Thiên Cổ Thi Địa nhặt bảo vật?" Nam Hoài Nhân hưng phấn mà nói với Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi liếc Nam Hoài Nhân một cái, nói ra: "Nhặt bảo vật? Chỉ bằng ngươi? Tùy tiện một cái Địa Thi đều có thể đem ngươi xé!"

"Ha ha, có sư huynh tại, coi như là vô địch Địa Thi cũng không sợ." Nam Hoài Nhân mặt dạn mày dày, đối Lý Thất Dạ là vô cùng sùng bái mù quáng!

"Coi như là đi, cũng sẽ không mang theo ngươi đi đánh xì dầu!" Lý Thất Dạ tức giận nói.

Nam Hoài Nhân gượng cười nói ra: "Ha ha, Đại sư huynh, ngươi sẽ không để ý mang nhiều một người nha, hắc, nếu quả như thật đi, thì mang theo ta chứ."

Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nhẹ lay động đầu nói ra: "Coi như ta thực sự đi, cũng sẽ không mang ngươi. Thiên Cổ Thi Địa, so Ma Bối Lĩnh đáng sợ hơn, chỗ kia, không phải ai đều có thể đi  ! Ngươi đạo hạnh không tệ, có điều, lấy ngươi thể chất, một khi nhiễm lên thi khí, nhẹ, ít nhất phải nằm trên giường mấy năm, nặng, chỉ sợ là muốn biến thành Địa Thi."

"Biến thành Địa Thi ——" nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Nam Hoài Nhân không khỏi sởn hết cả gai ốc, cũng không khỏi rụt cổ một cái, cảm giác sau lưng lạnh buốt, nhịn không được biến sắc nói ra: "Nghe nói Địa Thi cùng cương thi không kém là bao nhiêu, thành không ăn không uống quái vật."

"Có khác nhau, Địa Thi là có sinh mạng  ." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Vận khí tốt một điểm, nói không chừng có thể có một điểm ý thức, tìm một cái phong thuỷ bảo địa, đem mình giấu đi  chờ đợi trăm ngàn vạn năm về sau có thể trùng sinh hậu thế."

"Má ơi, ta mới không cần như vậy, ta hiện tại hay sống được thật tốt cũng không muốn đem mình chôn ở đầy đất đều là thi thể địa phương." Nam Hoài Nhân không khỏi biến sắc, không còn dám đàm đi Thiên Cổ Thi Địa sự tình, sau đó vội vàng rời đi.

Nam Hoài Nhân sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ trông về phía xa lấy phía chân trời, nhìn qua Thiên Cổ Thi Địa vị trí thật lâu trầm mặc!

Thiên Cổ Thi Địa, Lý Thất Dạ trong nội tâm thở dài trong lòng một tiếng, mười hai Táng Địa một trong, chôn xác chỗ, người chết nhạc viên, bao nhiêu sắp chết tu sĩ đối chỗ như vậy là xu chi nhược vụ.

Đã từng xem như Âm Nha hắn, tại đây trăm ngàn vạn năm qua, hắn từng không chỉ tiến vào Thiên Cổ Thi Địa, thậm chí có thể nói, tiến vào Thiên Cổ Thi Địa mấy lần chính hắn đều nhớ không rõ.

Thiên Cổ Thi Địa, nói hắn hung hiểm, lại không hung hiểm, nói hắn không hung hiểm, lại hung hiểm vô cùng, coi như là Tiên Đế đích thân tới, cũng không dám xem thường có thể đánh vào chỗ sâu nhất!

Nhập Thiên Cổ Thi Địa, nhất là chú ý, hơn nữa phải xem ngươi là đi vào làm gì, tại Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất, đừng nói là Đại Hiền, coi như là Tiên Đế, cũng không dám xem thường tiến vào, cái chỗ kia, Đại Hiền đi vào, đó là tiến một cái chết một cái!

"Muốn đi vào?" Tại Lý Thất Dạ ngẩn người trầm mặc thời điểm, Trần Bảo Kiều đã đi tới bên cạnh của hắn, nàng cũng nghe nói có tin tức liên quan tới Thiên Cổ Thi Địa, gặp Lý Thất Dạ nhìn qua Thiên Cổ Thi Địa địa phương sở tại ngẩn người, nàng theo không khỏi hỏi.

Đi theo Lý Thất Dạ bên người, Trần Bảo Kiều cũng chầm chậm thói quen Lý Thất Dạ ý nghĩ, thói quen hắn hành động.

"Đi, đi một chuyến." Lý Thất Dạ cuối cùng gật đầu nói ra: "Thiên lộ hiện, Thần thạch khai! Chỗ kia ta muốn đi một lượt." Thiên Cổ Thi Địa, chỗ kia có thứ mà hắn cần!

Trên thực tế, tại đó có một kiện đồ vật hắn thèm thuồng rất lâu, hắn từng để cho người đi qua  nhưng đáng tiếc, cuối cùng đều không có thành công, lần này, hắn ý định tự mình đi một lượt.

"Nơi đó cũng có đồ vật thích hợp ngươi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn bên người Trần Bảo Kiều nói ra.

Trần Bảo Kiều mặc dù thiên phú không bằng Lý Sương Nhan, tính tình nóng bỏng cương liệt, nhưng là, lại là một cái thập phần kiên nghị nữ hài tử, tại tu đạo bên trên cố gắng cùng chăm chỉ tuyệt đối là không kém bất kì ai, liền Lý Sương Nhan đều cảm thấy không bằng, điểm này, Lý Thất Dạ cũng là thập phần tán thưởng.

"Thiên Cổ Thi Địa, nghe nói là thi khí tàn sát bừa bãi, càng là Địa Thi vô số, chiếm giữ tại các phong thuỷ bảo địa bá chủ càng là đáng sợ vô cùng. Nơi này thế nhưng là có tiến không nhập, không cẩn thận, liền sẽ trở thành Địa Thi." Trần Bảo Kiều không khỏi động dung nói ra: "Chúng ta có thể làm sao?"

"Cái này muốn kỹ xảo, trừ phi ngươi là cường đại đến tuyệt không ngang hàng, nếu không, muốn cưỡng ép giết đi vào, tiến lên vạn dặm đều so với lên trời còn khó hơn, càng đừng nói bước vào những cái kia mai táng có bá chủ cự phách phong thuỷ bảo địa." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Lý Thất Dạ tự tin như vậy, Trần Bảo Kiều cái gì cũng sẽ không tiếp tục nói, xem như thị nữ nàng, đương nhiên là nghe theo Lý Thất Dạ quyết định.

Tại Lý Thất Dạ tính toán như thế nào tiến vào Thiên Cổ Thi Địa chuyện này thời điểm, Lý Sương Nhan đã tìm tới cửa.

"Chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn nhận được một bút mua bán, không biết ngươi có hứng thú hay không đi làm?" Lý Sương Nhan đi thẳng vào vấn đề nói ra.

"Thế nào mua bán? Cùng Thiên Cổ Thi Địa có quan hệ?" Lý Thất Dạ không khỏi híp mắt nhìn lấy Lý Sương Nhan nói ra.

Lý Sương Nhan gật đầu nói ra: "Đúng vậy, có một người muốn chôn cất nhập U Minh thuyền. Sư phụ ta muốn tiếp được cái này một việc mua bán, cái này cái cọc mua bán đối với Cửu Thánh Yêu Môn cực kỳ trọng yếu, nhưng là, loại này mua bán sư phụ ta không có biện pháp làm, cho nên, liền muốn đến ngươi, hắn cho rằng ngươi có thể sáng tạo ra kỳ tích."

"Trong này có ngươi tác hợp đi." Lý Thất Dạ nhìn thấy Lý Sương Nhan nói ra: "Không phải ngươi đề cử, chỉ sợ ngươi Cửu Thánh Yêu Môn chưa chắc sẽ như thế chủ động."

Lý Sương Nhan cũng không giấu diếm, thản nhiên nói ra: "Ta hướng sư tôn đề cập qua, nếu người nào có thể hoàn thành chuyện như vậy, cái kia trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác, cho nên, sư tôn ta muốn hỏi một chút ngươi có nguyện ý hay không tiếp cái này cái cọc mua bán."

"Là ai muốn chôn cất nhập U Minh thuyền?" Lý Thất Dạ không khỏi híp thoáng cái con mắt, từ từ nói.

"Chiến Thần Điện người." Lý Sương Nhan thực sự nói ra: "Có thể nói, người này đối với chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn cực kỳ trọng yếu, nếu là đem hắn chôn cất nhập U Minh thuyền thành công, đối với ngươi, đối với Tẩy Nhan Cổ Phái, cũng là có chỗ tốt rất lớn."

"Chiến Thần Điện một đám lão đầu còn không hết hi vọng nha." Lý Thất Dạ nghe nói như thế, khoan thai cười lấy nói ra: "Năm đó lão quỷ kia chôn cất thành công, đằng sau một đám lão đầu cũng muốn cùng gió  nhưng đáng tiếc, về sau bọn hắn chưa từng có thành công qua."

"Chiến Thần Điện có người thành công chôn cất nhập Thiên Cổ Thi Địa?" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Lý Sương Nhan không khỏi trở nên động dung nói.

"Chính xác nói, bọn hắn đã từng có một cái lão quỷ thành công trùng sinh qua, chôn cất nhập về sau, thành công sống thêm một thế." Lý Thất Dạ thong dong từ nói ra: "Chỉ tiếc, lão đầu vận khí kém một chút, bằng không thì, hắn đời thứ hai thật là muốn trở thành Tiên Đế!"

"Thiên Cổ Thi Địa thật là có thể khiến người ta phục hoạt trùng sinh?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, mặc dù Thiên Cổ Thi Địa truyền thuyết nàng nghe qua rất nhiều, nhưng là, nàng vẫn cho là, phục hoạt trùng sinh cái kia bất quá là truyền thuyết mà thôi, khuếch đại chi từ..