Chương 152: U Minh thuyền xuất thế (hạ)

Chương 152: U Minh thuyền xuất thế (hạ)

Chương 152: U Minh thuyền xuất thế (hạ)

"Không phải phục sinh." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Lão quỷ kia đã là còn lại một hơi, hắn đều không biết dùng qua bao nhiêu thọ dược, chỉ cần có thể tăng thọ đồ vật, hắn đều đã ăn rồi. Sống tạm rất lâu dài một khoảng thời gian. Đến cuối cùng, cái gì thọ dược, cái gì tiên thảo đều đối với hắn mất hiệu lực, nhưng, hắn còn là chưa từ bỏ ý định, đem mình chôn cất tại Thiên Cổ Thi Địa, cuối cùng để hắn thành công, sống thêm một thế."

"Sống thêm một thế, điều này có ý vị gì?" Lý Sương Nhan không khỏi hỏi.

Lý Thất Dạ nói ra: "Sống thêm một thế, liền giống với một lần nữa xuất sinh, sẽ có được trẻ tuổi nhất huyết khí, trẻ tuổi nhất thọ nguyên, nhưng là, đạo cơ của ngươi, công pháp của ngươi, trí nhớ của ngươi, lại một chút cũng không có đổi. Cái này rất giống ngươi cương sinh ra được, liền đã có được kiếp trước có hết thảy!"

"Thật có thể sống thêm một thế?" Nghe được như thế chuyện bất khả tư nghị, Lý Sương Nhan không khỏi vì đó biến sắc, nghịch thiên hai chữ này đều không đủ hình dung chuyện như vậy, đây là đại nghịch Thiên Ý, nghịch trảm thiên tắc, cái này có thể nói là thượng thiên không cho phép sự tình.

"Có thể, nhưng là, tỷ lệ hơi nhỏ có thể đủ không đáng kể! Có thể nói, có thể sống thêm một thế người đó là thập phần may mắn, cũng là một loại bất hạnh." Lý Thất Dạ khoan thai nói.

Lý Sương Nhan trong lúc nhất thời cũng không khỏi vì đó ngẩn người, đối với một đời nghịch thiên nhân vật mà nói, nếu như có thể sống thêm một thế, chuyện này sẽ ý vị như thế nào? Cái này nói không chừng ở kiếp trước không thể gánh chịu thiên mệnh, mà đời này liền có thể gánh chịu thiên mệnh, sống thêm một thế, hết thảy đều có thể từ đầu đã tới, hơn nữa có được lấy tuyệt thế vô song vốn liếng!

Cái lúc này, Lý Sương Nhan mới chính thức lĩnh ngộ được vì cái gì nhiều như vậy người nào chết đại nhân vật sẽ đối với Thiên Cổ Thi Địa là chạy theo như vịt!

"Ngươi tiếp cái này một việc mua bán sao?" Cuối cùng, Lý Sương Nhan hỏi, lúc này, nàng đều không hỏi nữa Lý Thất Dạ vì cái gì biết chuyện này.

"Ta muốn gặp ngươi sư phụ." Lý Thất Dạ chỉ cấp một câu nói như vậy cho Lý Sương Nhan, Lý Sương Nhan không nói hai lời, lập tức vì Lý Thất Dạ đi an bài.

Ngày thứ hai, Lý Sương Nhan vì Lý Thất Dạ mở ra đạo đài, mở ra đường cửa nối thẳng Cửu Thánh Yêu Môn. Lý Thất Dạ cùng Lý Sương Nhan bước vào Đạo Môn, truyền tống đến Cửu Thánh Yêu Môn.

Lần này. Cửu Thánh Yêu Môn Đại trưởng lão tự mình nghênh đón Lý Thất Dạ, hơn nữa, lần này Lý Thất Dạ đến Cửu Thánh Yêu Môn rất điệu thấp, hắn chỉ gặp Cửu Thánh Yêu Môn Luân Nhật Yêu Hoàng. Không gặp những người khác.

Luân Nhật Yêu Hoàng, Cổ Ngưu cương quốc Yêu Hoàng, Cửu Thánh Yêu Môn chưởng môn! Thậm chí là được gọi là Đại Trung Vực có thành tựu nhất Hoàng giả! Ở trên một đời tu sĩ bên trong, hắn bị rất nhiều người xưng là có thiên phú nhất có tiền đồ nhất thiên tài.

Tại Đạo Gian thời đại, Luân Nhật Yêu Hoàng từng tại rất trẻ trung thời điểm liền bước vào Chân Nhân Cảnh giới, cái này có thể nói là cực kỳ ghê gớm thành tựu  còn hôm nay, Luân Nhật Yêu Hoàng đạo hạnh ngoại giới không được biết.

Luân Nhật Yêu Hoàng tự mình nghênh đón Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ tiến cửa điện, cũng đã nghe được hắn sang sảng tiếng cười. Hắn bước nhanh đi ra, nghênh đón Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chờ Lý công tử lần thứ hai đến, ta là đợi rất lâu rồi."

Luân Nhật Yêu Hoàng, xem bộ dáng chỉ có bốn mươi khoảng chừng, to lớn cao ngạo hùng tráng. Nhưng là, cả người lại cho người ta một loại ưu nhã văn chất khí tức, cũng không phải là cái loại này thô kệch người. Nghe đồn, Luân Nhật Yêu Hoàng chính là Hổ Yêu đắc đạo, nhưng là, tại hắn trên người, lại nhìn không ra một tia hung thú khí tức! Nói hắn là Yêu Hoàng. Càng không bằng nói là Nhân Hoàng!

Luân Nhật Yêu Hoàng bước nhanh đi tới, long hành hổ bộ, cử chỉ ở giữa, có chỉ trích phương tù khí thế, có thống ngự thiên quân vạn mã hào khí, nhưng là. Hắn nghênh đón Lý Thất Dạ, lại là lộ ra điệu thấp thân hòa, cực cho có người mị lực!

Luân Nhật Yêu Hoàng đem Lý Thất Dạ đón vào đại điện, tôn sùng là khách quý, xem như Yêu Hoàng hắn. Cũng không có thận trọng, cũng không bày chống, cùng Lý Thất Dạ bình tịch mà ngồi, cái này đã đầy đủ nhìn ra được hắn đối Lý Thất Dạ trọng khí.

Đám người lui ra về sau, trong điện chỉ có Lý Thất Dạ cùng Luân Nhật Yêu Hoàng, Lý Thất Dạ đi thẳng vào vấn đề, nói ra: "Nghe nói Yêu Hoàng là muốn chôn cất Chiến Thần Điện người."

"Ta nơi nào có cái này năng lực!" Luân Nhật Yêu Hoàng lắc đầu cười khổ một tiếng, nói ra: "Thiên Cổ Thi Địa, vạn cổ hung địa. Trăm ngàn vạn năm qua, bao nhiêu Đại Hiền, bao nhiêu vô địch thế hệ đều muốn chôn tại đây. Từng cái thời đại, có bao nhiêu khó lường nhân vật đều muốn chôn cất nhập U Minh thuyền, hi vọng lấy đạt được duyên thọ, thậm chí là trùng sinh, người thành công, lác đác không có mấy! Ta đây điểm năng lực, cùng tiên hiền cùng nhau so với, cái kia không có ý nghĩa."

"Nhưng, ngươi còn là muốn tiếp cái này một chuyện làm ăn." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra.

Luân Nhật Yêu Hoàng phì cười, nhìn lấy Lý Thất Dạ, mắt hổ tinh quang, nói ra: "Ta đây cái lão đầu là không có cái này năng lực, nhưng là, ta tin tưởng Lý công tử lại có thể làm."

"Yêu Hoàng lại thế nào biết ta có thể đi đâu?" Lý Thất Dạ không khỏi hai mắt nhíu lại, từ từ nói.

"Trực giác!" Luân Nhật Yêu Hoàng thẳn thắn nói ra: "Trực giác nói cho ta biết, Lý công tử nhất định có thể làm, trực giác của ta rất ít sai qua!"

"May mắn ngươi không phải nữ nhân." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu.

Mà Luân Nhật Yêu Hoàng nhưng không thấy quái, cười ha ha khởi qua. Cười thật lâu sau, Luân Nhật Yêu Hoàng trang trọng nói ra: "Chiến Thần Điện từng muốn tìm người làm chuyện này, nhưng là, ta một hơi đem nó tiếp xuống rồi."

"Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, Cửu Thánh Yêu Môn đến tột cùng là áp lên cái gì, vậy mà có thể làm cho Chiến Thần Điện đem chuyện này cho các ngươi tới làm. Chiến Thần Điện mình cũng không có nắm chắc làm sự tình  còn những người khác, trên cơ bản không ôm hy vọng." Lý Thất Dạ khoan thai cười nói nói.

Chiến Thần Điện, cường đại cỡ nào tồn tại, truyền thuyết, Chiến Thần Điện xây dựng vào Hoang Mãng thời đại, nhân tộc vô số tiên hiền đều là xuất thân từ này, không nói khoa trương chút nào, nhân tộc cường đại, cùng Chiến Thần Điện có không nhỏ quan hệ!

Chiến Thần Điện tại Đại Trung Vực thậm chí là cả Nhân Hoàng giới, bọn hắn địa vị đều là thập phần siêu nhiên! Tại đương Đại Trung Vực, như Thanh Huyền cố quốc loại tồn tại này là bực nào cường đại, nhưng là, nếu là có Chiến Thần Điện nhúng tay, Thanh Huyền cố quốc đều giống nhau sẽ kiêng kị ba phần!

Liền Chiến Thần Điện đối với U Minh thuyền sự tình đều không có một chút chắc chắn nào, bọn hắn đem chuyện như vậy cho ngoại nhân tới làm, đây chẳng qua là đem cực nhỏ hi vọng gửi trông mong tại kỳ tích phía trên.

"Chiến Thần Điện thử không ít, nhưng là, đều không có thành công qua, cho nên, lần này Chiến Thần Điện muốn đánh cuộc một phen, đem chuyện này cho hiểu công việc ngoại nhân tới làm." Luân Nhật Yêu Hoàng nói ra. Hắn cũng không có đàm là như thế nào tiếp được cái này một chuyện làm ăn  .

Trên thực tế, chuyện này nói dễ vậy sao, đối với Chiến Thần Điện như vậy quái vật khổng lồ mà nói, có thể đem một món đồ như vậy sự tình cho ngoại nhân tới làm, ngoại nhân khẳng định có lấy tuyệt đối để Chiến Thần Điện tin phục tư cách.

Mặc dù nói đây là một chuyện làm ăn, nhưng là, Cửu Thánh Yêu Môn dạng này môn phái muốn nối liền cái này một chuyện làm ăn, chỉ sợ là trước phải áp lên bảo vật của mình, tỏ vẻ chính mình đối cái này một chuyện làm ăn thành công lòng tin!

Thử nghĩ thoáng cái, Chiến Thần Điện là bực nào tồn tại, Cửu Thánh Yêu Môn có thể tranh thủ đến dạng này sinh ý, vậy chỉ sợ là là áp lên kinh người trân Bảo Tiên vật, thậm chí là Đế khí!

"Mộ Chiến Thần về sau, Chiến Thần Điện vẫn muốn để mấy cái lão quỷ sống thêm một thế." Lý Thất Dạ phì cười. Hắn cũng không có hỏi lại Luân Nhật Yêu Hoàng là như thế nào tiếp được cái này một chuyện làm ăn  .

"Lý công tử cũng biết Mộ Chiến Thần sự tình?" Luân Nhật Yêu Hoàng không khỏi trở nên động dung! Mộ Chiến Thần, đã từng là Chiến Thần Điện nhân vật mạnh mẽ nhất một trong, tại cái kia thời đại, là không thể khiêu chiến cự đầu!

Mộ Chiến Thần, liền là từng tại Thiên Cổ Thi Địa sống thêm một thế, chính là bởi vì như thế, Chiến Thần Điện một mực ngóng trông cái thứ hai kỳ tích, nhưng là, nhưng xưa nay chưa thành công qua.

Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không có trả lời Luân Nhật Yêu Hoàng. Mộ Chiến Thần trùng sinh sống thêm một thế, chuyện này hắn có thể không biết không?

Lý Thất Dạ mặc dù không có trả lời, nhưng là, Luân Nhật Yêu Hoàng không khỏi vì đó mừng rỡ, hắn hiểu được chính mình rốt cục tìm đúng người!

"Lý công tử, Chiến Thần Điện vị đại nhân vật này, đối với Chiến Thần Điện mà nói, là cực kỳ trọng yếu, đối với ta Cửu Thánh Yêu Môn mà nói, cũng cực kỳ trọng yếu. Đương kim Chiến Thần Điện trú ngoại trưởng lão, chính là lão nhân gia ông ta cách đời đệ tử, nếu là cái này cái cọc sinh ý làm thành, Chiến Thần Điện đối với ta Cửu Thánh Yêu Môn, đối với Tẩy Nhan Cổ Phái, đều có không tầm thường ý nghĩa." Luân Nhật Yêu Hoàng trang trọng nghiêm túc nói ra.

"Xem ra Yêu Hoàng không ít được Chiến Thần Điện ủng hộ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Luân Nhật Yêu Hoàng cũng không giấu diếm, hắn trịnh trọng gật đầu nói ra: "Ta tuổi nhỏ thời điểm, được Chiến Thần Điện trú ngoại trưởng lão thưởng thức, mới mở rộng tầm mắt. Chính là có trú ngoại trưởng lão ủng hộ, ta mới vì Sương nhi từ Chiến Thần Điện bên trong trao đổi ra' Ngọc Thanh Thánh Tâm thuật' ."

Lý Sương Nhan thể thuật chính là xuất từ Chiến Thần Điện, xem như Thánh thể thể thuật, có thể nói là vô giới chi bảo, Cửu Thánh Yêu Môn có thể từ Chiến Thần Điện thay ra thể thuật như vậy, cái này không chỉ là Cửu Thánh Yêu Môn lấy kinh thế chi vật cùng nhau thay, hơn nữa, như vậy giao dịch không phải ai đều có thể làm được, Luân Nhật Yêu Hoàng có thể làm như vậy giao dịch, đầy đủ là đạt được Chiến Thần Điện tín nhiệm.

"Yêu Hoàng cùng Chiến Thần Điện là định ra như thế nào hiệp nghị?" Lý Thất Dạ hỏi.

Luân Nhật Yêu Hoàng cười khổ một cái, lắc đầu, nói ra: "Cụ thể hiệp nghị còn chưa định, ta chờ đây Lý công tử một câu! Lần giao dịch này, ta Cửu Thánh Yêu Môn không thu chỗ tốt gì, tất cả lợi nhuận tất cả thuộc về Lý công tử!"

"Các ngươi đổi lấy Chiến Thần Điện ủng hộ." Lý Thất Dạ cười cười, trong đó lợi hại, hắn một cái liền có thể nhìn ra được.

Luân Nhật Yêu Hoàng cười khổ một cái, nói ra: "Lý công tử cũng cần phải minh bạch, ta cùng với Thánh Thiên Giáo Nhân Hoàng có thể nói là bạn cũ, nếu là Thánh Thiên Giáo thực sự trèo lên Thanh Huyền cố quốc, ta Cửu Thánh Yêu Môn cũng có áp lực nha."

Luân Nhật Yêu Hoàng nói lão bằng hữu liền là chỉ lại tranh giành đối thủ, nghe đồn ở trên một đời, Thánh Thiên Giáo Nhân Hoàng cùng Luân Nhật Yêu Hoàng đều là Đại Trung Vực kiệt xuất nhất thiên tài, lẫn nhau có thể nói là kỳ phùng địch thủ!

"Chiến Thần Điện vị kia cùng nhau nhập táng đại nhân vật là thế nào tình huống?" Lý Thất Dạ hỏi.

Luân Nhật Yêu Hoàng nói ra: "Nghe nói vị lão tổ kia đã là áp huyết đình thọ rất lâu, thọ nguyên còn thừa không có mấy, hắn là không thể xuất thế, lần này, Chiến Thần Điện là cần đem hắn trực tiếp chôn cất nhập U Minh thuyền."

Áp huyết đình thọ, nói cạn trắng một điểm liền là đình chỉ huyết khí tiến vào ngủ say, thậm chí là như là người chết đồng dạng bị phong trần! Nhưng là, áp huyết đình thọ đại giới là cực kỳ đắt đỏ, không phải ai đều có thể áp huyết đình thọ  ! Chỉ có đại giáo cương quốc cường đại tồn tại mới có tư cách đó, thực lực kia áp huyết đình thọ..