Chương 153: Thiên Cổ thành (thượng)

Chương 153: Thiên Cổ thành (thượng)

Chương 153: Thiên Cổ thành (thượng)

Nghe được tình huống như vậy, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Như vậy đi, đã đều là người sắp chết, ta cho hắn nâng một cái phương án như thế nào?"

"Lý công tử mời nói, tại hạ rửa tai lắng nghe." Luân Nhật Yêu Hoàng không khỏi tinh thần vì đó rung một cái, vội vàng nói.

Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Phương án của ta rất đơn giản, ta giúp bọn hắn tìm một chiếc U Minh thuyền, đem hắn chôn vào đi. Hạ táng thời gian đại khái một năm đến hai năm, kéo dài thọ nguyên ba trăm năm đến năm trăm năm."

"Hạ táng một năm đến hai năm, kéo dài ba trăm năm trăm năm tuổi thọ!" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Luân Nhật Yêu Hoàng cũng không khỏi trở nên động dung, đây quả thực là nghịch thiên vô cùng sự tình! Kinh người như thế hiệu quả, so chôn cất phong thuỷ bảo địa còn muốn đáng sợ!

"Ba trăm năm trăm năm, đầy đủ hắn thở một cái, có điều, hắn muốn vấn đỉnh Tiên Đế hoặc là muốn lại hướng càng cao cảnh giới bước một bước, đó là không có khả năng sự tình. Hắn đều là người sắp chết, thọ luân đã tổn hại, huyết khí đã kiệt. Chôn cất nhập U Minh thuyền, vậy cũng chỉ có thể là để hắn sống tạm mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn định nói.

"Cái này đã đầy đủ!" Luân Nhật Yêu Hoàng không khỏi trở nên động dung! Ba trăm năm trăm năm, đây đối với một cái cự phách mà nói, đã là có thể làm rất nhiều rất nhiều chuyện, chỉ sợ là sống tạm, đối với Chiến Thần Điện mà nói, cũng có được trọng đại vô cùng ý nghĩa.

"Có điều, ta có một cái điều kiện, ta muốn Chiến Thần Điện một vật, chuyện này, không có cò kè mặc cả đường sống." Lý Thất Dạ khoan thai chậm âm thanh nói.

Nghe được Lý Thất Dạ điều kiện về sau, Luân Nhật Yêu Hoàng trầm mặc một chút, sau đó nói ra: "Lý công tử tại tệ môn ở mấy ngày, ta liền đi cùng trú ngoại trưởng lão thương lượng một hai."

Luân Nhật Yêu Hoàng tốc độ rất nhanh, ngày thứ ba Luân Nhật Yêu Hoàng liền cho Lý Thất Dạ mang về tin tức, nói ra: "Chiến Thần Điện muốn cho lão nhân sống thêm một thế, điều kiện mặc cho công tử khai, điều kiện gì đều có thể khai!"

Nói như vậy nếu là bị ngoại nhân nghe được, đây tuyệt đối là bị dọa đến ngẩn người, Chiến Thần Điện, đây là đáng sợ đến bực nào tồn tại, Hoang Mãng thời đại sừng sững đến bây giờ. Vô số tiên hiền xuất từ đây, cổ xưa vô cùng, thâm bất khả trắc, thậm chí nó cụ thể ở địa phương nào ngoại nhân đều không được biết!

Hôm nay. Chiến Thần Điện vậy mà nói mặc cho người ta ra điều kiện, điều kiện gì đều có thể khai, đây là bực nào kinh người! Bất luận kẻ nào nghe được nếu như vậy, cái kia đều sẽ bị dọa ngất, điều kiện như vậy quá mê người.

"Sống thêm một thế?" Lý Thất Dạ nở nụ cười gằn, nói ra: "Đây là nói chuyện hoang đường viển vông, sống thêm một thế nơi nào có sự tình đơn giản như vậy, nếu là có thể dễ dàng sống thêm một thế, Tiên Đế đều tới cứu ta, đừng bảo là là Chiến Thần Điện! Để cho bọn họ đám kia lão đầu tử không nên quá quá lòng tham. Cũng chỉ có ba trăm năm trăm năm, không làm liền xong rồi!"

Lý Thất Dạ thái độ là thập phần kiên quyết, Luân Nhật Yêu Hoàng không còn dám bàn điều kiện, lập tức hướng Chiến Thần Điện truyền đạt Lý Thất Dạ ý tứ, ngày thứ hai. Luân Nhật Yêu Hoàng rốt cục cho Lý Thất Dạ mang đến tin tức, nói ra: "Chiến Thần Điện đồng ý Lý công tử điều kiện, chỉ cần lão nhân trở về về sau, công tử sở muốn đồ vật lập tức dâng! Nếu là không thể thành công, thế chấp chi vật, không còn trả lại."

Luân Nhật Yêu Hoàng lần này là hào đổ, nếu như trận này giao dịch thất bại. Bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn áp tại Chiến Thần Điện đồ vật liền là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về!

"Được, ta đi trước bên kia chờ lấy, bọn hắn đến, lại nói cho ta biết một tiếng." Lý Thất Dạ cũng một lời đáp ứng luôn, nói ra: "Bất quá. Ta cần có một ít gì đó, Yêu Hoàng nhưng là phải cho ta kiếm đủ." Nói xong, hắn cho Luân Nhật Yêu Hoàng mở một trương danh sách.

Luân Nhật Yêu Hoàng xem xét, danh sách bên trên vô cùng nhiều đồ vật hắn liền nghe đều không có nghe nói qua, nhưng là. Hắn một lời đáp ứng nói: "Chút chuyện nhỏ này liền bao tại ta Cửu Thánh Yêu Môn trên người."

Cùng Luân Nhật Yêu Hoàng thỏa đàm về sau, Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan liền rời đi Cửu Thánh Yêu Môn, trở lại Tẩy Nhan Cổ Phái về sau, Lý Thất Dạ cùng chư trưởng lão thậm chí chưởng môn nhân Tô Ung Hoàng triệu khai một trận hội nghị.

"Ta ý định lên đường đi một chuyến Thiên Cổ Thi Địa." Lý Thất Dạ nói ra.

"Đi Thiên Cổ Thi Địa!" Nghe được Lý Thất Dạ lời này, ở đây trưởng lão hộ pháp cũng không khỏi trở nên động dung, chỉ sợ là Tô Ung Hoàng cũng không khỏi biến sắc.

"Thất Dạ, Thiên Cổ Thi Địa, hung hiểm vô biên, coi như là Đại Hiền tiến về, chỉ sợ đều chưa chắc có thể còn sống đi ra." Cổ Thiết Thủ không khỏi lo âu nói ra.

Tô Ung Hoàng cũng không khỏi trở nên động dung, nói ra: "Thiên Cổ Thi Địa, không biết chôn cất bao nhiêu Đại Hiền, chôn cất bao nhiêu vô địch tồn tại, nghe nói, những này cổ thi tại Thiên Cổ Thi Địa đều bá cứ một phương, ai đi vào đều là chỉ còn đường chết! Như ngươi vậy đi vào, thật sự là quá nguy hiểm."

"Đúng nha, Thất Dạ, đến lúc đó đừng nói là cầm Đế vật, coi như là cầm Tiên Đế chi khí đều không được, truyền thuyết đã từng có đế thống tiên môn cường giả cầm Tiên Đế Bảo khí sát nhập Thiên Cổ Thi Địa, nhưng là, cuối cùng vẫn đã bị chết ở tại bên trong, liền Tiên Đế Bảo khí đều mất đi ở bên trong." Tôn trưởng lão cũng không khỏi lo âu nói ra.

Mặc dù nói, Thiên Cổ Thi Địa đối với vô số người sắp chết mà nói là chạy theo như vịt, nhưng, đó là người sắp chết mà nói, đối với rất sống thêm người mà nói, quỷ kia địa phương là nghe đến đã biến sắc! Chỗ kia không biết là chết qua bao nhiêu người, thậm chí có thể nói là ai đi vào, ai liền đi!

"Những này ta đều biết." Đối với Tô Ung Hoàng lo lắng của bọn hắn, Lý Thất Dạ cười nói ra: "Những này ta đều sẽ cẩn thận, ta đi ý mình quyết, cho nên đặc cùng chư vị trưởng lão nói một câu việc này."

Lý Thất Dạ mặc dù nói bình thản, nhưng là, lúc này chư vị trưởng lão cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cuối cùng đều nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không khuyên nữa Lý Thất Dạ, minh bạch một khi Lý Thất Dạ quyết định, liền khó sửa đổi ý nghĩa.

"Đồ lão tùy ngươi cùng nhau mà đi đi." Cuối cùng, Tô Ung Hoàng đều lo lắng Lý Thất Dạ, để Đồ Bất Ngữ đồng hành.

Lý Thất Dạ cũng không có cự tuyệt, cứ như vậy, chuyện này liền như thế quyết định xuống.

Lần này tiến về Thiên Cổ Thi Địa, Lý Thất Dạ nghĩ sâu tính kỹ về sau, mang tới Ngưu Phấn  còn Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không cần nói, nhất định là theo Lý Thất Dạ mà đi, trừ cái đó ra, Lý Thất Dạ mang lấy ra Khuất Đao Ly, Hứa Bội, Trương Ngu, Lạc Phong Hoa mấy cái này đệ cùng nhau đi tới.

Mấy cái này đệ tử chính là hắn trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, cần bọn hắn tương lai một mình gánh vác một phương, cho nên, lần này Lý Thất Dạ dẫn bọn hắn ra ngoài va chạm xã hội.

Đương nhiên, Nam Hoài Nhân tiểu tử này đó là mặt dạn mày dày muốn đi theo đi, cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng đáp ứng mang lên hắn!

"Thiên Cổ Thi Địa?" Nghe được muốn đi Thiên Cổ Thi Địa, Ngưu Phấn cũng không khỏi động dung nói. Hắn không khỏi sững sờ thoáng cái, lấy lại tinh thần thời điểm, không khỏi cảm thán nói ra: "Tại rất cổ xưa thời điểm, truyền thuyết chúng ta có một vị tổ tiên đã từng đem mình chôn cất tại Thiên Cổ Thi Địa  còn có hay không duyên thọ phục sinh thì không cần mà biết."

"Các ngươi Thiên Ngưu Tổ Oa về sau liền không có cúng tế thoáng cái?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Ngưu Phấn không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu nói ra: "Trên thực tế, chúng ta hậu đại cũng không biết chôn cất ở đâu? Cúng tế chuyện như vậy, cho tới bây giờ không nghe nói đề cập qua."

"Chôn ở Thiên Cổ Thi Địa người có thể cúng tế sao?" Trần Bảo Kiều cũng không khỏi trở nên động dung, cảm thấy bất khả tư nghị.

Cúng tế đã qua đời thân nhân, cúng tế xuống mồ trưởng bối, đây là bình thường sự tình, nhưng là, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua chôn ở Thiên Cổ Thi Địa người có thể đi cúng tế, bởi vì đó căn bản bên trên là không thể nào sự tình.

"Trên nguyên tắc là có thể." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Trên thực tế thao tác không phải dễ dàng như vậy, rất nhiều tình huống dưới, đó là điều kiện không cho phép."

Trần Bảo Kiều không khỏi sững sờ thoáng cái, cái này để người ta rất khó tưởng tượng cúng tế chôn ở Thiên Cổ Thi Địa tổ tiên tràng cảnh là thế nào phải biết, nơi đó thế nhưng là thi sơn mộ hải, thi khí tràn ngập, cái này để người ta như thế nào cúng tế.

Mặc dù cùng ở tại Đại Trung Vực, nhưng là, Tẩy Nhan Cổ Phái cách Thiên Cổ Thi Địa cực xa, cách xa nhau ức vạn dặm rộng  có thể nói là vượt qua hơn phân nửa Đại Trung Vực, muốn bay qua, cái kia trên căn bản là chuyện không thể nào.

Lý Thất Dạ bọn hắn một chuyến tiến về Thiên Cổ Thi Địa, chỉ có thông qua đạo đài trực tiếp truyền tống đi qua! Truyền tống lớn như thế khoảng cách, cần thiết tinh bích là hết sức kinh người, đối với hôm nay xuống dốc Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói là một kiện có chút cật lực sự tình, nhưng là, lần này Cửu Thánh Yêu Môn toàn lực giúp đỡ, sở dĩ nói, tại tinh bích phương diện sự tình trực tiếp do Cửu Thánh Yêu Môn giải quyết, Lý Thất Dạ không cần đi quan tâm.

Thiên Cổ Thi Địa, ở vào Đại Trung Vực Tây Bộ  có thể nói, Thiên Cổ Thi Địa tồn tại, đó là ngăn cách Đại Trung Vực cùng tây Hoang Dã. Thiên Cổ Thi Địa tọa lạc ở Đại Trung Vực Tây Bộ, vậy đơn giản giống như là không cách nào vượt qua Ma vực đồng dạng, vắt ngang thiên địa.

Mặc dù nói Thiên Cổ Thi Địa khiến người ta nghe đến đã biến sắc, nhưng là, Thiên Cổ Thi Địa bên ngoài, nhưng lại có một tòa cổ xưa nhất cổ thành —— Thiên Cổ thành!

Thiên Cổ thành thậm chí là có thể nói là Đại Trung Vực xưa nhất thành trì một trong, tại rất xa xưa niên đại đều tồn tại, thậm chí không có ai biết Thiên Cổ thành là xây dựng vào thời đại nào.

Thiên Cổ thành toà này cổ xưa thành trì lại bị người xưng là thi thành, đây là ngoại trừ tới gần Thiên Cổ Thi Địa nguyên nhân bên ngoài, mà rất nhiều muốn đem chính mình chôn cất nhập Thiên Cổ Thi Địa sắp chết tu sĩ là sẽ coi Thiên Cổ thành là làm cuộc đời mình sau cùng một trạm, cho nên tại Thiên Cổ thành quan tài sinh ý là đặc biệt nóng nảy, giá rẻ đến bốn khối tấm ván gỗ chỗ đinh thành mấy văn tiền quan tài, quý đến lấy Thần Mộc chế quan tài, như thế nào quan tài đều có!

Chỉ cần thế gian có khả năng nói được tài liệu quan tài, tại Thiên Cổ thành đều có thể tìm được. Tại tu sĩ ở giữa đã từng có dạng này vui đùa lời nói, tu sĩ sắp chết thời điểm muốn mua đến vừa lòng như ý quan tài, như vậy tốt nhất liền đi Thiên Cổ thành.

Mặc dù nói Thiên Cổ thành được người xưng là thi thành, nhưng là, nó lại cũng không là không khí trầm lặng, càng không phải là hoang vu quạnh quẽ, tương phản, Thiên Cổ thành là phi thường náo nhiệt, xe nước Long Mã, tu sĩ vô số, đến Thiên Cổ thành tới tu sĩ, thậm chí là có đến từ chính Nhân Hoàng giới Ngũ Hồ Tứ Hải! Thậm chí là có các tộc tu sĩ, thạch nhân, thiên ma như vậy hiếm thấy chủng tộc tu sĩ ở chỗ này đều có thể xem tới được.

Có thể nói, Thiên Cổ thành cũng coi là Đại Trung Vực lớn nhất cổ thành một trong, cho tới nay đều là phi thường náo nhiệt, thậm chí là danh xưng Bất Dạ Thành!

Lý Thất Dạ bọn hắn thông qua đạo đài truyền tống đến Thiên Cổ thành phụ cận môn phái, cuối cùng cưỡi ốc sên tiến nhập Thiên Cổ thành.

Tiến Thiên Cổ thành, náo nhiệt ồn ào chính là đập vào mặt, trước mắt chính là tòa nhà lớn vô số, đường đi rộng lớn, ở trên trời phía trên, có không ít cổ điện thần lâu chìm nổi tại đó!

Tại trên đường cái, càng là xe nước Long Mã, bóng người trùng điệp, ở trên đường tu sĩ, phàm nhân có thể nói là tiếp vai ma chung, ở chỗ này, chính là đổ mồ hôi như mưa..