Chương 154: Thiên Cổ thành (hạ)

Chương 154: Thiên Cổ thành (hạ)

Chương 154: Thiên Cổ thành (hạ)

Có thể nói, Thiên Cổ thành phàm nhân cũng thường thấy kỳ quái tu sĩ, cũng đã là thấy nhưng không thể trách.

Ngược lại lần đầu tiên tới Thiên Cổ thành Nam Hoài Nhân bọn hắn ngược lại là thấy mắt trợn mắt ngốc, bọn hắn ngược lại càng giống là đồ nhà quê, Hai lúa, tựa như là lần thứ nhất tiến đại quan viên đồng dạng, nhìn hoa cả mắt.

Tại Thiên Cổ thành ra vào tu sĩ nhiều lắm, đến từ chính Ngũ Hồ Tứ Hải, có ngồi phi hành bảo vật mà đến, có vượt không tới cũng có cưỡi trùng vương mà tới. . .

Chỉ gặp, trên bầu trời có cự mông oanh minh, bay vào Thiên Cổ thành, xông vào trên bầu trời cổ điện; tại trên đường cái, có tu sĩ cưỡi một cái to lớn con rết, rồng đi rắn bò, thoáng cái biến mất ở đường cái cuối cùng, tại mọi người trên đỉnh đầu, càng là có Cổ Trúc như rồng, từ phía chân trời xa xa sinh trưởng tới, đâm vào bên trong tòa thành cổ trên nhà cao tầng, có tu sĩ đạp trên Cổ Trúc một lát tới. . .

Ngược lại, Lý Thất Dạ bọn hắn cưỡi một cái to lớn ốc sên, lộ ra quá không thế nào thu hút  có thể nói là chưa nói tới cái gì ngạc nhiên.

Lý Thất Dạ bọn hắn một chuyến duy nhất hấp dẫn ánh mắt liền là Lý Thất Dạ bên người Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều, hai đại tuyệt thế mỹ nữ, bất luận là đi tới chỗ nào, đều là như vậy sáng chói chói mắt, đều là như vậy làm cho người chú mục.

Lý Sương Nhan chính là hàn mai ngạo tuyết, khiến người ta ngừng chân đứng xa nhìn  còn Trần Bảo Kiều thì càng thêm không cần nói, nghiêng nước nghiêng thành vưu vật, thật sự là khiến người ta thèm chảy nước miếng, khiến người ta vì đó khuynh đảo!

Tại Thiên Cổ thành ở trong, xe nước Long Mã, đồng thời, ở chỗ này, trải cửa hàng tửu quán vô số, mà bên đường người bán hàng rong tôi tớ thì càng hơn nhiều. Một khi tiến vào Thiên Cổ thành, liền sẽ bị lên xuống không ngớt thét to âm thanh bao phủ.

"Thiên Vương Hoa, nhìn qua mà thần động, lại xem mà phi tiên. Chỉ đổi chân khí, thay Thánh Tôn chân khí, phải là Đại Hiền pháp ấn!" Tại trên đường cái, thét to thanh âm lên xuống không thôi.

"Hải Động Phi Thuyền, di động thành lũy, do Cổ Thánh tế luyện, tổng cộng có ba mươi sáu tầng phòng ngự. Tám tầng công kích, thay thất biến thất túc mệnh đan!"

"Lục văn bảo kim, tam văn thành từ, lưỡng văn sát phạt, nhất văn tịnh thánh, chính là cực thế hiếm thấy bảo kim, chỉ bán Thánh Hoàng cấp bậc tinh bích. Giá cả có thể thương lượng."

Tại Thiên Cổ thành, ngoại trừ đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn đưa ra thiết cửa hàng, phòng đấu giá bên ngoài, còn có rất nhiều tu sĩ sẽ đem mình đồ vật lấy ra bán hoặc là thay vật gì đó khác.

Tục ngữ nói, tài không thể để lộ ra, thứ tốt dám lấy ra nơi này bán, hoặc là có thực lực tuyệt đối. Lại hoặc là sau lưng có chỗ dựa, hoặc là liền là lừa đảo!

Rất nhiều người bán hàng rong hét lớn, mời chào lấy sinh ý, cũng có tu sĩ đem mình đồ vật hướng bên đường một đặt, ngồi xếp bằng ở chỗ kia, có người hỏi thăm không nói không rằng, chỉ chờ người hữu duyên.

Đương nhiên. Tại Thiên Cổ thành chính là rồng rắn lẫn lộn, ở chỗ này lừa đảo quá nhiều, đương nhiên, đa số lừa đảo cũng chỉ có thể là lừa gạt một lừa gạt chưa từng va chạm xã hội Hai lúa.

"Thánh Hoàng xương ngón tay, trong truyền thuyết vô địch Thánh Hoàng, mười một ngón tay Phạt Thiên Thánh Hoàng, đã từng là một vị quét ngang Đại Trung Vực Thánh Hoàng, từng lấy Thánh Hoàng chi lực khiêu chiến Đại Hiền tồn tại. Hắn cây thứ mười một ngón tay chính là được thiên địa luyện hóa, hắn qua đời về sau, lưu tồn ở thế gian. Mau đến xem, Thánh Hoàng xương ngón tay, giá cả từ ưu." Có người bán hàng rong thét to nói ra.

Vốn là cưỡi ốc sên Lý Thất Dạ bọn hắn, bởi vì Nam Hoài Nhân bọn hắn lần đầu tiên tới Thiên Cổ Thi Địa, cho nên. Liền không có lại cưỡi ốc sên, mà là đi bộ tại trên đường cái.

Lý Thất Dạ cùng Lý Sương Nhan bọn hắn còn tốt, Nam Hoài Nhân mấy người bọn hắn đệ tử, không cần nhìn. Đều có thể nhìn ra được trên mặt bọn họ viết "Lần đầu tiên tới" cái này bốn chữ lớn  bất kỳ người xem xét đều biết bọn họ là Hai lúa.

Cho nên, vừa mới đi qua một cái đầu phố, Nam Hoài Nhân mấy người bọn hắn liền bị người bán hàng rong nhiệt tình kéo đến bọn hắn trước sạp, đề cử lấy bảo vật của hắn.

"Mấy vị Tiên Đế gia, các ngươi xem, Thánh Hoàng xương ngón tay, đây là tiểu nhân đánh bạc mạng nhỏ mới từ Thiên Cổ Thi Địa lấy được, đây là Phạt Thiên Thánh Hoàng cây thứ mười một xương tay, thiên địa chi chỉ, chính là đã nhận lấy Thánh Hoàng cả đời thần uy, một đoạn xương ngón tay uy lực không thua gì Thánh Hoàng Bảo khí." Cái này người bán hàng rong cẩn thận từng li từng tí lấy ra một cái bảo hạp, mở ra cho Nam Hoài Nhân vừa mở, bảo hạp vừa mở ra, lập tức có một cỗ hoàng uy xông ra, người bán hàng rong lại lập tức khép lại bảo hạp.

"Thánh Hoàng xương ngón tay!" Đột nhiên xuất hiện hoàng uy, đều đem Nam Hoài Nhân, Lạc Phong Hoa mấy người bọn hắn tiểu tử rung động thoáng cái.

"Đây là cái gì giá?" Nam Hoài Nhân tiểu tử này lòng tham, nhịn không được hỏi.

"Gia, chúng ta dễ nói chuyện, ba trăm khối Thánh Hoàng Tinh Bích như thế nào?" Tại người bán hàng rong trong mắt, Nam Hoài Nhân, Lạc Phong Hoa, Trương Ngu thậm chí là làm việc trầm ổn Khuất Đao Ly đều là đồ nhà quê.

Trên thực tế, cái này cũng không trách bọn hắn, Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc về sau, bọn họ đích xác là chưa từng gặp qua cái gì sự kiện lớn.

"Thánh Hoàng Tinh Bích!" Không cần phải nói, Nam Hoài Nhân, Lạc Phong Hoa bọn hắn sắc mặt liền thoáng cái ba ba, bọn hắn căn bản là không bỏ ra nổi vật như vậy.

"Gia, như vậy đi, ta thấy vị tiên tử này chính là tiền đồ vô lượng, tương lai nhất định có thể trèo lên Tiên Đế, tiểu nhân chỉ cầu cái thiện duyên. Vốn gốc lớn ném bán, cho ta một ngàn khối Chân Mệnh Tinh Bích!" Người bán hàng rong cũng là thiện xem màu sắc, lập tức đổi giọng nói ra.

Trong lúc nhất thời, Nam Hoài Nhân, Khuất Đao Ly bọn họ là ngươi xem ta, ta xem ngươi, cũng không khỏi nhìn thấy Hứa Bội. Trương Ngu, Lạc Phong Hoa bọn hắn trở thành đệ tử chính thức không lâu, tương đối tương đối nghèo một điểm, Nam Hoài Nhân, Khuất Đao Ly bọn hắn cũng có một chút tồn súc.

"Thứ mười một ngón tay? Thiên địa chi chỉ?" Một mực bên đường đứng đấy xem náo nhiệt Lý Thất Dạ cười đi tới, nói ra: "Nói đến thiên địa chi chỉ, ta ngược lại thật ra xem qua. Ngón tay hiện lên hổ phách, đầu ngón tay cốt thứ thiết huyết, một chỉ phá thiên, sắc bén không thể đỡ. Cho ta xem xem xét ngươi thiên địa chi chỉ là tỉ lệ bao nhiêu, tỉ lệ tốt, Thánh Hoàng Tinh Bích cũng đáng  ."

Lý Thất Dạ mới mở miệng, cái này người bán hàng rong lập tức biến sắc, không nói hai lời, một quyển quầy hàng, xoay người rời đi. Xem như ở chỗ này lăn lộn lâu như vậy người, cái kia ánh mắt còn có thể không độc sao? Lý Thất Dạ mới mở miệng là hắn biết gặp được biết hàng người trong nghề, lại lưu lại đi lừa gạt liền là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Đột nhiên biến hóa, để Nam Hoài Nhân mấy người bọn hắn tiểu tử là trợn mắt há hốc mồm, Nam Hoài Nhân y nguyên nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt, nói ra: "Nhưng, thế nhưng là, vừa rồi cái kia trong hộp xương ngón tay chính là để lộ ra một cỗ hoàng uy."

"Ngươi đây là bị ma quỷ ám ảnh!" Lý Thất Dạ tức giận một bàn tay nặng nề mà vỗ vào Nam Hoài Nhân trên ót, cười mắng: "Thiên Cổ thành tồn tại thế gian đã bao lâu? Tại Thiên Cổ thành, nhất cổ nghề liền là lừa đảo! Một chuyến này nghề tại Thiên Cổ thành là lưu chuyển vô số năm tháng, thủ đoạn nghèo ra không tầng. Đừng bảo là là hoàng uy, ngươi cho ta thời gian, Tiên Đế chi uy ta đều có thể cho ngươi kiếm một đám. Vừa rồi hộp vừa mở liền bế, ngươi cũng chỉ là trong nháy mắt cảm giác mà thôi, cái rắm cái hoàng uy."

Bị Lý Thất Dạ một bàn tay đập tới, Nam Hoài Nhân ngược lại bị đánh tỉnh không ít, gãi gãi đầu, nói ra: "Cái này, cái này thật sự chính là."

"Ngươi tiểu tử này, liền là lòng tham. Ngươi còn không biết xấu hổ tự nhận là mình am hiểu quan sát sắc mặt, như vậy đều bị lừa, vậy nhảy lầu tự sát đi." Lý Thất Dạ cười mắng.

Nam Hoài Nhân cười khan, trên thực tế, Khuất Đao Ly bọn hắn cũng đều không có ý tứ gượng cười. Cái này cũng không trách bọn hắn, giống Thiên Cổ thành chỗ như vậy, bọn hắn cũng là lần đầu tiên tới, lần thứ nhất từng trải, lăng đầu lăng não cũng không đủ vì quái.

"Mệnh cung, hoàn chỉnh Thánh Tôn cổ thi mệnh cung, chưa bao giờ mở ra, có hay không bảo vật, có hay không công pháp, xem mọi người kỳ ngộ!" Một con đường cũng còn chưa có chạy xuống dưới, Nam Hoài Nhân mấy người bọn hắn tiểu tử lại bị một cái người bán hàng rong kéo vào bên đường một cái căn phòng bên trong.

Chỉ gặp nơi đó bày biện một bộ quan tài gỗ, bên trong nằm một bộ cổ thi, cổ thi đầu lại hoàn chỉnh vô cùng, đầu bên trong lại tản ra từng luồng thần hoa, tựa như bên trong có bảo vật tồn tại đồng dạng.

"Mệnh cung có thể tồn hạ tới sao? Tu sĩ chết, mệnh cung sập!" Khuất Đao Ly thấy như vậy một màn, cũng không khỏi trở nên động dung nói.

Cái này người bán hàng rong bề bộn là nói ra: "Tu sĩ chết, mệnh cung sập, thọ luân nát, thuyết pháp này là không sai. Nhưng là, tại đặc biệt tình huống dưới, tại pháp tắc phong tồn dưới, tu sĩ chết rồi, còn là có nhất định tỷ lệ đem mình mệnh cung, thọ luân lưu lại. Đã từng có Tiên Đế đem mình mệnh cung để lại cho hậu đại! Đây là cổ thi chính là ta từ Thiên Cổ Thi Địa bên trong đào lên, lấy suy đoán, hắn khi còn sống chỉ sợ là một vị Thánh Tôn. Mệnh cung của hắn bảo tồn hoàn hảo, chúng ta cũng không mở ra. Có hay không thứ tốt, không được biết. Cho nên, chúng ta không bán giá cao, lấy coi như đánh cược một keo mệnh cung này, không biết mấy vị có hứng thú hay không ra giá đánh cược một lần?"

Cùng vừa rồi người bán hàng rong cùng nhau so với, trước mắt người bán hàng rong không chỉ là tu sĩ xuất thân, hơn nữa, càng thêm chuyên nghiệp.

"Đại sư huynh cho là thế nào?" Hứa Bội nhìn lấy Lý Thất Dạ, thấp giọng hỏi.

Lúc này, Nam Hoài Nhân mấy người bọn hắn tiểu tử cũng học thông minh, đều nhìn qua đi tới Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ cười gật đầu, nói ra: "Vị đạo hữu này nói không sai, tại nhất định dưới điều kiện, coi như là tu sĩ chết rồi, mệnh cung, thọ luân đều có nhất định tỷ lệ bảo tồn lại, tình huống như vậy là thập phần hiếm thấy. Nếu là hoàn chỉnh mệnh cung bị bảo tồn lại, như vậy, nó sẽ gánh chịu lấy tu sĩ này một đời đạo uy! Nếu như nói, một vị Tiên Đế thực sự đem mình chủ mệnh cung lưu lại, vậy quá dọa người, liền Tiên Đế chân khí đều chưa chắc có thể so sánh được nó!"

"Đúng đấy, vị đạo hữu này là một cái là người biết hàng, hạnh ngộ, hạnh ngộ. Ta chính là làm bổn phận buôn bán người, tuyệt đối sẽ không lừa gạt chư vị, đây tuyệt đối là ta từ Thiên Cổ Thi Địa đào lên Thánh Tôn cổ thi." Cái này người bán hàng rong một bộ ung dung bộ dáng, vừa cười vừa nói.

Lúc này, Nam Hoài Nhân bọn hắn cũng không khỏi trở nên động dung, Thánh Tôn mệnh cung, coi như là bên trong không có bảo vật, vậy cũng kinh người vô cùng nha, cái này trong lúc nhất thời, đều để mấy người bọn hắn không khỏi vì đó hai mặt nhìn nhau, vì đó tâm động.

"Ngươi cái này cổ thi có phải hay không từ Thiên Cổ Thi Địa đào lên, ta đem đâm một kiếm liền biết." Lý Thất Dạ khoan thai cười nói nói. Nói xong rút ra Lý Sương Nhan chỗ ôm Lục Đạo Kiếm.

Lý Thất Dạ vừa rút kiếm, vị này người bán hàng rong sắc mặt đại biến, lập tức ngăn đón Lý Thất Dạ, bề bộn là nói ra: "Đạo hữu, đạo hữu, này là cổ thi. . ."

"Nếu như hắn nằm lại tiếp tục nằm, ngươi có tin ta hay không đem hắn đầu chặt đi xuống làm cái bô." Lý Thất Dạ trong tay Lục Đạo Kiếm quét ngang, phun ra nuốt vào lấy Hắc Bạch quang mang.

Cái này người bán hàng rong sắc mặt đại biến, lập tức cúc thủ nói ra: "Đắc tội, đắc tội, đạo hữu chính là cao nhân, cao nhân, chúng ta đi."

Người bán hàng rong vừa dứt lời dưới, nằm ở nơi đó cổ thi thoáng cái thẳng tắp đứng lên.

"A ——" Hứa Bội đều bị dọa đến rít lên một tiếng, đột nhiên xác chết vùng dậy, Nam Hoài Nhân mấy người bọn hắn đều sợ tới mức liền lùi lại vào bước.

Thật vất vả lấy lại tinh thần, người bán hàng rong cùng "Cổ thi" đã bỏ trốn mất dạng, cái lúc này Nam Hoài Nhân bọn hắn mới hiểu được tới, vậy căn bản cũng không phải là cái gì cổ thi, mà là người sống!.