Chương 155: Cùng ta đấu phú? (thượng)

Chương 155: Cùng ta đấu phú? (thượng)

Chương 155: Cùng ta đấu phú? (thượng)

Thật vất vả, Nam Hoài Nhân lấy lại tinh thần, cũng nhịn không được mắng: "Móa, nơi này lừa đảo cũng quá là nhiều đi."

"Thiên Cổ thành đã lâu vô cùng, Đại Trung Vực lớn nhất cổ thành một trong, lừa đảo nhiều cũng không có cái gì thần kỳ  ." Lý Thất Dạ khoan thai cười nói nói.

Lý Thất Dạ bọn hắn một hơi đi hơn con phố, Lý Thất Dạ cũng không sốt ruột, chậm ung dung đi lấy, trên thực tế, hắn cũng là mang Nam Hoài Nhân mấy người bọn hắn đi ra va chạm xã hội  .

Mới đi mấy con phố, lại gặp được không ít bán thi thể người, là thật hay giả, cũng không phải là tất cả mọi người là lừa đảo.

Ở một cái góc đường, có một cái lão tu sĩ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, đem một cái xương đầu bày ở trước mặt, xương đầu này vừa tung ra đến, liền phun ra nuốt vào lấy từng đợt hàn khí, đưa tới không ít người vây xem, Nam Hoài Nhân mấy người bọn hắn cũng không khỏi vây lại xem náo nhiệt.

"Đạo hữu, xương đầu này bán thế nào?" Có lão tu sĩ biết hàng, vừa thấy đầu lâu này, liền quên là hỏi nói.

Cái này người bán liền mí mắt đều không có vẩy thoáng cái, sau đó chậm rãi nói ra: "Chỉ đổi thọ luân, Cổ Thánh thọ luân, muốn Thiên Ma tộc  !"

"Ta có một kiện Cổ Thánh chân khí, đổi hay không?" Có một vị tu sĩ nhịn không được nói ra.

Mà cái này người bán không rên một tiếng, rõ ràng là không đổi. Có điều, cái này người bán khí thế đoạt người, không người nào dám có ý đồ xấu.

Lúc này, tò mò Nam Hoài Nhân bọn hắn cũng không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Cổ Thánh đầu lâu, thừa có Thánh Uy." Nói xong quay người liền đi.

"Đó là hàng thật?" Nam Hoài Nhân bọn hắn đuổi theo Lý Thất Dạ về sau, bị lừa sợ Nam Hoài Nhân đều nghi thần nghi quỷ nói.

"Là hàng thật." Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Một cái Cổ Thánh lúc sắp chết đem mình tinh lực xông vào đầu lâu, giữ nó Cổ Thánh chi uy, thứ này không thể so với Cổ Thánh chân khí kém."

"Là vì đầu lâu tồn tại Cổ Thánh huyết khí sao?" Liền Khuất Đao Ly cũng không khỏi trở nên động dung nói. Cổ Thánh chân khí, cái này so Cổ Thánh Bảo khí không biết trân quý bao nhiêu.

"Không, là xuất thân của nó, đây là Cổ Minh đầu lâu, âm sát khí cực kỳ bá đạo." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đề cập "Cổ Minh" khơi gợi lên hắn một ít nhớ lại.

"Cổ Minh tộc. Có chủng tộc như vậy sao? Hình như chưa nghe nói qua." Lạc Phong Hoa không khỏi tò mò nói ra.

"Có." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gật đầu, chưa phát giác ra ở giữa nhìn qua xa xa, cuối cùng, từ từ nói ra: "Tại đương thế gian, rốt cuộc khó gặp đến Cổ Minh một tộc!" Nói xong, hắn trong mắt chỗ sâu phát lạnh.

Lý Sương Nhan lập tức cảm nhận được Lý Thất Dạ khác thường, nàng xem thấy Lý Thất Dạ. Nhưng là, không hỏi nguyên nhân.

Nam Hoài Nhân bọn hắn đi theo Lý Thất Dạ đi hơn con phố, ngoại trừ lớn phòng đấu giá, cửa hàng bên ngoài, gặp phải tiểu thương nhiều lắm, ngoại trừ bán các loại đồ vật bán thi thể tiểu thương càng nhiều.

"Đại sư huynh. Thế nào, thế nào nơi này nhiều người như vậy bán thi thể?" Hứa Bội cũng nhịn không được nhẹ nói nói.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nơi này tên gì? Gọi thi thành! Cái này ngoại trừ bởi vì nơi này là tới gần Thiên Cổ Thi Địa bên ngoài, đồng thời, còn có một nguyên nhân là vì nơi này có rất nhiều tiểu thương đang trộm bán thi cốt! Thiên Cổ Thi Địa mai táng quá nhiều người, rất nhiều là khi còn sống không ai bì nổi nhân vật, cho nên, để hậu thế có rất nhiều tu sĩ mạo hiểm đi đào mộ. Chính là bởi vì như thế, làm cho Thiên Cổ thành có rất nhiều người đang bán thi cốt, đây đã là lưu truyền vô số năm tháng nghề."

Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Hứa Bội bọn hắn mới vì đó thoải mái.

Đi ở Thiên Cổ thành ở trong, không chỉ là có thể kiến thức đến đủ loại tiểu thương, đồng thời, cũng có thể nhìn thấy các môn các phái thậm chí là các tộc tu sĩ, tại Thiên Cổ thành. Nếu là nhìn thấy đầu người thân rắn, thân người đùi ngựa dạng này Yêu Vương cái này đã không có gì lạ.

Ở một cái khôi ngô cao lớn hán tử từ Lý Thất Dạ bên cạnh bọn họ lúc đi qua, dẫn tới Nam Hoài Nhân bọn hắn chú mục, hán tử kia toàn thân như là nham thạch chỗ triệt thành đồng dạng, khuôn mặt nhìn giống như là một khối đá hoa cương chỗ điêu khắc đi ra đồng dạng.

"Đây là tảng đá thành tinh tu đạo sao?" Nhìn thấy đi xa hán tử, Trương Ngu cũng nhịn không được tò mò hỏi.

Lý Thất Dạ không có trả lời, mà đi theo ở bên cạnh Thạch Cảm Đương thì là nói ra: "Đó là thạch nhân tộc, đạo hạnh còn rất thấp thạch nhân tộc. Nếu là đạo hạnh cao thạch nhân tộc, cùng người đồng dạng sinh động."

"Cái kia là cái gì tộc?" Lúc này Hứa Bội không khỏi chỉ thoáng cái xa xa một cái thanh niên tuấn mỹ, chỉ gặp thanh niên này thập phần tuấn mỹ, tuấn mỹ có chút yêu dị. Trên đầu của hắn vậy mà huyền đầu một cái quang hoàn, đây là trời sinh.

"Thiên Ma tộc, truyền thuyết từ khi Hắc Long Vương đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận về sau, giới bích sụp đổ, từ nay về sau Nhân Hoàng giới liền rốt cuộc rất khó nhìn thấy Thiên Ma tộc. Bây giờ có thể nhìn thấy Thiên Ma tộc địa phương, cũng chỉ có giống Thiên Cổ thành dạng này cổ lão đại thành." Ở bên cạnh Ngưu Phấn cũng không khỏi cảm khái nói ra.

"Ách ——" Nam Hoài Nhân mấy người bọn hắn đều con mắt trợn trừng lên Lạc Phong Hoa cũng không dám tin tưởng, nói ra: "Ta, ta vẫn cho là Thiên Ma tộc là cự nhân đồng dạng, đầu sinh Cự Giác, một đôi mắt so đèn lồng còn lớn hơn. Thiên Ma tộc người, vậy mà lớn lên đẹp mắt như vậy?"

"Thiên Ma tộc không chỉ là một tộc, nó có không ít bàng chi tộc." Lý Thất Dạ khoan thai nói.

Hành tẩu tại Thiên Cổ thành bên trong, chuyện này thật sự là để Nam Hoài Nhân bọn hắn mở rộng tầm mắt, trước kia từ trước tới nay chưa từng gặp qua sự vật, hôm nay đều có thể từng cái gặp được.

Hành tẩu tại Thiên Cổ thành ở trong, cuối cùng, hành tẩu đến một đầu đại lộ bên trên, không biết đã thành bao lâu, Lý Thất Dạ ánh mắt dừng lại tại một nhà to lớn cửa hàng cửa sổ thụ bên trong một kiện bảo vật phía trên.

Nhìn thấy món bảo vật này, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười. Mà xem như Lý Thất Dạ thiếp thân kiếm thị Lý Sương Nhan là thoáng cái chú ý tới Lý Thất Dạ thần thái, liền nhìn nhìn nhà này tên là "Cổ Ý Trai" cửa hàng, sau đó nói ra: "Chúng ta vào xem như thế nào?"

"Chúng ta đi vào." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ gật đầu, theo bước vào cửa hàng này.

Nhà này tên là "Cổ Ý Trai" cửa hàng cực lớn, ở bên ngoài thoạt nhìn là một nhà cửa hàng, nhưng là, một bước vào trong đó, liền phát hiện không gian bên trong cực lớn, chính là một cái cực Phú Sơn hơi nước hơi thở cổ viện, tại cổ viện ở trong, có bích giá, có bảo song, có ngọc tủ. . . Phía trên là bày đầy nhiều loại bảo vật, có bảo kim, có thần thiết, có chân khí, có hồn thảo. . .

Có thể nói, ở chỗ này là cái gì cần có đều có, đặc biệt là treo ở trên đỉnh đầu từng kiện từng kiện chân khí bảo luân, thần kiếm tiên tháp, phun ra nuốt vào lấy từng luồng quang mang, tản ra uy hiếp lòng người thần uy, khiến người ta cũng không khỏi có chút hít thở không thông!

Lý Thất Dạ đám người bọn họ đi tới, trong cửa hàng chưởng quỹ tự mình đón chào, mặc dù nói Nam Hoài Nhân mấy người bọn hắn tiểu tử xem xét liền biết chưa từng va chạm xã hội người.

Nhưng là, Lý Thất Dạ cái kia thần định khí rảnh rỗi, bên người lại có Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều dạng này nhân vật tuyệt thế tương bồi, tinh minh thương nhân xem xét liền biết khách hàng lớn, huống chi Thạch Cảm Đương, Ngưu Phấn cũng không phải bình thường thế hệ.

Đi vào như thế có lớn bảo phô, Nam Hoài Nhân mấy người bọn hắn cũng còn có chút mất bình tĩnh, nhưng mà, Lý Thất Dạ đi là khí định thần nhàn.

Chưởng quỹ tiến lên tương bồi, cũng là thập phần thức thời, mở lời chào hỏi, gặp Lý Thất Dạ tư thế, cũng không dám mở miệng lung tung giới thiệu.

Lý Thất Dạ vừa vào cửa, ánh mắt liền đã rơi vào trong nội viện một cái hoàng chung phía trên, tại trong đại viện, có xây một tòa tiểu các, tiểu các phía trên, treo một cái hoàng chung, hoàng chung cũ kỹ vô cùng bên trên, phía trên minh có phù văn cổ xưa, không có bất kỳ sáng bóng!

Toà này tiểu các ngoại trừ cống có một cái hoàng chung bên ngoài, còn có hai cái tiểu thụ, tại hoàng chung hai bên trái phải phân biệt các thả một kiện vật phẩm, bên trái tiểu thụ chỗ thả lại là ba tờ ố vàng trang giấy, cái này ba tờ giấy chẳng biết vật gì chế, cũng không biết có bao nhiêu niên đại, ba tờ giấy đã là ố vàng quyển bên cạnh.

Bên phải tiểu thụ, thì là để đó một cái hòn đá lớn chừng quả đấm, hoặc là một quả trứng, vật này cũng nói không rõ là tảng đá hay là trứng, lớn nhỏ như quyền, xem ra giống như là một cái tảng đá, nhưng, càng giống là một quả trứng.

Nam Hoài Nhân bọn hắn cũng không khỏi kỳ quái, không rõ vì cái gì đem lực chú ý đặt ở cái này ba kiện vật không ra gì phía trên, mà Lý Thất Dạ lại là say sưa ngon lành thưởng thức cái này ba món đồ, tựa hồ cái này ba kiện đồ vật là thế gian tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất đồng dạng.

Lý Thất Dạ như thế say sưa ngon lành thưởng thức cái này ba món đồ, chưởng quỹ cũng là thập phần thức thời, đứng bình tĩnh ở một bên, một tiếng đều không nói, cũng không đã quấy rầy.

"Thứ tốt, đúc tại trước dân, bắt nguồn từ chúng sinh, chuông tốt, một cái chuông tốt, vô giới chi bảo." Lý Thất Dạ một phen tinh tế tán thưởng về sau, sau đó khen vừa nói nói.

Lý Thất Dạ mới mở miệng, ngừng lại để chưởng quỹ không khỏi vì đó vui vẻ, cũng không khỏi mở lời nói ra: "Tiên sinh quả thật bất phàm, ta cửa hàng tiếp khách vô số, tiên sinh là cái thứ nhất có thể một cái nói ra người. Này ba món đồ chính là chúng ta Cổ Ý Trai trấn điếm chi bảo, thuộc về hàng không bán."

"Kiêu hoành truyền cửu chỉ, di thổ xuất nhất thạch. Không bán cũng là bình thường, đổi lại là ta, cũng như nhau không bán." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Lý Thất Dạ vừa nói, để chưởng quỹ trong nội tâm chấn động, trở nên động dung, đối Lý Thất Dạ đã bái bái, khen âm thanh nói ra: "Tiên sinh quả nhiên là cao nhân, một câu nói ra chân tướng, khó lường, khó lường. Ta Cổ Ý Trai tại cổ thành mở tiệm vô số tuế nguyệt, tới đây khách nhân, biết này ba vật lai lịch người, đó là lác đác không có mấy."

Đối với chưởng quỹ tán thưởng, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, phong khinh vân đạm, cái gì đều không nhiều lời.

Mà Nam Hoài Nhân bọn hắn mấy cái này tiểu tử cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bất luận bọn hắn thế nào không nhận ra không ra trước mắt cái này ba kiện đồ vật có cái gì trân quý địa phương, trên thực tế, liền Lý Sương Nhan bọn hắn cũng như nhau nhìn không ra. Trước mắt ba kiện đồ vật, một kiện vì phổ thông đến không thể lại phổ thông hoàng chung, một kiện là ba tờ giấy nháp mà thôi, một kiện khác là một hòn đá.

Nam Hoài Nhân tiểu tử này ngược lại tự ý xem nói xem xét sắc, hắn cũng biết những người khác không rõ cái này ba kiện đồ vật trân quý, mà Lý Thất Dạ không nói, hắn lại không dám hỏi. Liền nhẹ giọng hỏi chưởng quỹ nói ra: "Chưởng quỹ gia, chúng ta Đại sư huynh, chính là thần nhãn thức tiên vật, mấy người chúng ta tiểu bối mắt vụng về, vô năng từng cái tán thưởng này tam bảo trân quý."

"Muốn hỏi ba kiện đồ vật lai lịch cứ việc nói thẳng, quấn lớn như vậy vòng tròn làm gì." Lý Thất Dạ cười một tiếng, một bàn tay đập vào Nam Hoài Nhân trên ót.

Nam Hoài Nhân là ha ha cười ngây ngô, trên thực tế, lúc này, không chỉ là Nam Hoài Nhân, coi như là Ngưu Phấn bọn hắn đều muốn biết cái này ba kiện đồ vật lai lịch..