Chương 156: Cùng ta đấu phú? (hạ)

Chương 156: Cùng ta đấu phú? (hạ)

Chương 156: Cùng ta đấu phú? (hạ)

Lý Thất Dạ mới mở miệng, có thể nói là để vị này chưởng quỹ vẻ kinh sợ, Nam Hoài Nhân không biết đồ quý vật, có điều, chưởng quỹ cũng cho Lý Thất Dạ không nhỏ tình cảm, chỉ chỉ ba tờ giấy vàng, giải thích nói ra: "Này giấy chính là Kiêu Hoành Tiên Đế truyền cho ta tổ tiên."

Nếu là ngày thường, người khác để hắn giải thích, hắn đều lười nhác giải thích, nhưng là, lần này Lý Thất Dạ mới mở miệng, để hắn có tri âm cảm giác, cho Nam Hoài Nhân không nhỏ tình cảm.

"Kiêu Hoành Tiên Đế!" Nghe nói như thế, không chỉ là Thạch Cảm Đương, coi như là Ngưu Phấn cũng không khỏi động dung, hít một hơi lãnh khí.

Nam Hoài Nhân cũng không khỏi bị sợ nhảy dựng, hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Trong truyền thuyết nhân tộc vị thứ nhất Tiên Đế, cả đời bất bại Tiên Đế!"

Kiêu Hoành Tiên Đế, quá nhiều truyền thuyết, mặc dù không phải cái thứ nhất gánh chịu thiên mệnh người, lại là Nhân tộc vị thứ nhất Tiên Đế. Truyền thuyết, Kiêu Hoành Tiên Đế cả đời vô địch, bất luận gặp được như thế nào cường địch, thiên ma cũng tốt, Cổ Minh cũng được, đều là quét ngang qua, cả đời bất bại, không người có thể địch!

Phải biết, Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, chấp chưởng Càn Khôn, liền mang ý nghĩa vô địch, nhưng là, tại còn chưa trở thành Tiên Đế trước đó, ai cũng không dám nói cả đời vô địch. Coi như là Minh Nhân Tiên Đế, tại tuổi nhỏ thời điểm cũng thất bại qua. Trên thực tế, tại tuổi nhỏ thời điểm, đa số Tiên Đế đều bị cường địch bại qua, đó cũng không phải cái gì đáng xấu hổ sự tình! Đại đạo nhiều gian khó, thắng bại vốn là chuyện thường.

Nhưng là, Kiêu Hoành Tiên Đế, cả đời bất bại, đây đã là để hắn tràn đầy truyền kỳ, tràn đầy mê ly sắc thái!

Chưởng quỹ mới mở miệng, thật đúng là đem Nam Hoài Nhân mấy người bọn hắn tiểu tử sợ hãi kêu lên một cái, bọn hắn không nghĩ tới cái này Cổ Ý Trai còn có cổ xưa như vậy lai lịch! Còn có kinh người như thế lai lịch.

"Ta tổ tiên có ân với Tiên Đế, cho nên Tiên Đế ban cho cửu chỉ (chín giấy). Nếu như ta tổ tiên có nhu cầu gì, chỉ cần viết trên giấy, đều có thể đạt được thỏa mãn. Tại cái kia thời đại, chỉ cần ta tổ tiên viết giấy một trương, liền không chỗ không thể đi? Không có gì không thể cầu? Ta tổ tiên tổng cộng dùng hết sáu tờ đế chỉ, còn lại ba tờ, một mực trở thành chúng ta Cổ Ý Trai trấn điếm chi bảo!" Nâng lên chính mình tổ tiên vinh quang, chưởng quỹ cũng không khỏi có ba phần đắc ý.

"Đây là Đế vật nha." Khuất Đao Ly bọn hắn cũng không khỏi trở nên động dung. Trước mắt ba tờ không chút nào thu hút giấy vàng lại là Đế vật, này làm sao không cho bọn hắn động dung đâu.

"Nói là đế vật, nhưng, càng hơn Đế vật." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Chưởng quỹ cũng vội vàng là lộ ra tiếu dung, nói ra: "Vẫn là tiên sinh biết hàng, này giấy đối với chúng ta Cổ Ý Trai có không tầm thường ý nghĩa. Ý nghĩa của nó xa xa không chỉ tại là Đế vật."

Lý Thất Dạ cũng là nở nụ cười. Mà Nam Hoài Nhân bọn hắn nhịn không được nhìn về phía những cái khác hai kiện đồ vật —— hoàng chung cùng tảng đá. Nhưng là, chưởng quỹ không còn đàm còn dư lại hai kiện đồ vật. Nam Hoài Nhân mặc dù là hiếu kỳ, cũng chỉ đành chịu đựng không hỏi.

Lý Thất Dạ tán thưởng đã xong cái này ba kiện đồ vật về sau, chậm rãi bước tại trong tiệm này, trong tiệm bảo vật có thể nói là thật nhiều, từ Bảo khí đến mệnh đan, từ đạo ngoại kỳ binh đến dị dược Bảo Thụ. Không thiếu cái lạ, để Nam Hoài Nhân bọn hắn đều nhìn hoa cả mắt.

Lý Thất Dạ bước chậm tán thưởng, chưởng quỹ bề bộn là ở bên người tương bồi, hắn không mở miệng hướng Lý Thất Dạ giới thiệu  mặc kệ do Lý Thất Dạ chậm rãi tán thưởng! Nếu là bình thường khách nhân, còn không hết tại có thể làm cho hắn tự mình tương bồi.

Nhìn lấy nhiều như vậy bảo vật, Nam Hoài Nhân bọn hắn đều nhìn hoa cả mắt. Coi như là xuất thân từ đại môn phái Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều nhìn thấy rất nhiều bảo vật trân quý, cũng không khỏi trở nên động dung. Dám khai như vậy bảo phô, cái này đầy đủ nói có cái này Cổ Ý Trai là tàng long ngọa hổ!

"Cái kia là rồng sao?" Ở trên đỉnh đầu, lơ lửng rất nhiều chân khí bảo binh, thậm chí có chút ít còn chưa mở phong, bị khóa ở bảo hạp bên trong. Tại đây chìm nổi không chừng từng kiện từng kiện Bảo khí bên trong, có một đầu tiểu Kim Long đang du động lấy, tựa như là trong nước con cá đồng dạng. Thảnh thơi thảnh thơi du động, này dài ba xích tiểu Kim Long toàn thân kim quang xán lạn, nhìn cùng Chân Long không khác nhau gì cả.

Quan sát này tiểu Kim Long rất lâu, Lạc Phong Hoa cũng nhịn không được hỏi.

"Đó là Du Long Tác, chính là đạo ngoại kỳ bảo!" Chưởng quỹ trả lời nói ra.

Đạo ngoại kỳ bảo, chỉ là không tại thọ bảo, chân khí, Bảo khí phạm trù ở trong binh khí, đạo ngoại kỳ bảo rất đặc thù. Uy lực cũng cực lớn, hơn nữa, đạo ngoại kỳ bảo chế tạo cũng thập phần không dễ dàng, tất cả. Thường thường nhiều khi đạo ngoại kỳ bảo so Bảo khí trân quý hơn.

"Cái này, cái này Du Long Tác bán không?" Lạc Phong Hoa cũng không khỏi có chút ưa thích cái này đạo ngoại kỳ bảo, nhịn không được hỏi.

Chưởng quỹ gật đầu nói ra: "Tại tiệm chúng ta ở trong, ngoại trừ ba kiện trấn điếm chi bảo bên ngoài, những cái khác đều bán. Cái này Du Long Tác không phải tu sĩ tạo thành, nó chính là một đầu kim giao sau khi chết chìm vào trong biển, nó gân rồng sáp nhập vào Bắc Hải Hỗn Nguyên Kim ở trong, thừa Uông Dương chi tinh hoa, thụ thiên địa chi luyện hóa, đã trở thành một đầu bảo tác. Này Du Long Tác yết giá chính là bảy trăm tám mươi lăm vạn Cổ Thánh Tinh Bích! Xem ở vị này công phương diện tình cảm, ngươi cho bảy trăm tám mươi vạn khối Cổ Thánh Tinh Bích liền có thể."

"Bảy trăm tám mươi vạn Cổ Thánh Tinh Bích!" Nghe được dạng này giá cả, Lạc Phong Hoa là không từ cái run rẩy, đừng bảo là hắn, coi như là Tẩy Nhan Cổ Phái, chỉ sợ đều chưa chắc có thể một hơi lấy được ra nhiều như vậy Cổ Thánh Tinh Bích.

Nghe được dạng này báo giá, đừng nói là Lạc Phong Hoa, liền là Khuất Đao Ly bọn hắn cũng không dám lại nhìn những bảo vật này, những thứ kia quả thực liền là xa xỉ phẩm.

Nam Hoài Nhân bọn hắn theo Lý Thất Dạ đi dạo một vòng lớn, mặc dù bảo vật đều vô cùng đáng chú ý, bọn hắn tối đa cũng chỉ có thể là nhìn xem, liền giá cả đều không cần hỏi, những thứ kia đều là tinh phẩm, phổ thông đồ vật, chỉ sợ sẽ không ở nơi này bán.

Mà Lý Thất Dạ một đường xem đã đến, cũng không có mở miệng nói chuyện, chỉ là mỉm cười không nói, nhiều nhất là ngẫu nhiên nhẹ gật đầu.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ ngừng chân tại cửa sổ thụ trước đó, ánh mắt rơi vào một cái trên thùng gỗ, cái này hòm gỗ nhìn cũng không trân quý, mà hòm gỗ bên trong thả có bốn cái đồ vật, một kiện là nhìn có chút quần áo cũ rách, một kiện khác là một cái hộp dài, hộp là không có mở ra, mặt khác hai kiện là giống như là đồng thau chế tạo đồ vật, một cái giống như là tiểu đồng chùy, một cái khác giống tiểu đồng la, thập phần cổ quái.

Đương Lý Thất Dạ ngừng chân nơi này thời điểm, Lý Sương Nhan không khỏi tú mục ngưng tụ, quan sát tỉ mỉ lấy bên trong rương này đồ vật, nàng minh bạch, lúc ở bên ngoài Lý Thất Dạ cũng đã coi trọng cái rương này đồ vật.

Lý Sương Nhan đi theo Lý Thất Dạ như thế ta, nàng rõ ràng hơn, có thể làm cho Lý Thất Dạ coi trọng đồ vật, vậy tuyệt đối không đơn giản.

"Cái này rương đồ vật giá bao nhiêu?" Lý Thất Dạ xem xét tỉ mỉ cái này rương đồ vật về sau, xác định không sai, sau đó hỏi thăm chưởng quỹ.

"Về tiên sinh lời nói, vật ấy không phải chúng ta cửa hàng chính là một cái cố nhân gửi bán, cố nhân ra giá là tám trăm vạn Vương Hầu Tinh Bích!" Chưởng quỹ bề bộn nói là nói.

Vừa mở giá đều là mấy trăm vạn, chuyện này thật sự là đem Khuất Đao Ly mấy người bọn hắn tiểu tử sợ đến nhảy dựng lên, những thứ kia thật sự là đắt vô cùng.

Nam Hoài Nhân thế nhưng là Lý Thất Dạ chó săn, nhất biết xem Lý Thất Dạ sắc mặt. Lý Thất Dạ vừa đứng ở chỗ này, là hắn biết Lý Thất Dạ coi trọng cái này rương đồ, cho nên, lúc này hắn là sợ run cả người, như bị dẫm vào đuôi mèo đồng dạng, nói ra: "Chưởng quỹ, giá tiền này cũng quá hố đi. Tám trăm vạn Vương Hầu Tinh Bích? Ta đây là có thể mua được tốt nhất Thần thạch Vương Hầu chân khí!"

Lần này chưởng quỹ ngược lại tốt nói chuyện, hắn lắc đầu, nói ra: "Này rương đồ vật, ta cũng nhìn không ra chỗ trân quý, nhưng là, cố nhân ra giá như thế. Ta cũng không có biện pháp."

"Chưởng quỹ, theo ngươi bằng hữu chào hỏi, có thể hay không rẻ hơn một chút? Đại sư huynh của ta có thể ưa thích đồ vật cũng không nhiều." Nam Hoài Nhân chính là chó săn, hắn đương nhiên sẽ vì Lý Thất Dạ kiếm chỗ tốt rồi, cho nên, không cần Lý Thất Dạ mở lời, hắn đều là Lý Thất Dạ trả giá.

"Cái này. . ." Chưởng quỹ không khỏi trầm ngâm một chút.

"Chỉ là tám trăm vạn Vương Hầu Tinh Bích mà thôi. Chưởng quỹ, cái này rương đồ vật ta muốn." Lúc này một cái ngạo khí âm thanh truyền đến, một người bước vào trong tiệm, cởi mở cười nói nói.

Nam Hoài Nhân bọn hắn xem xét người tới, không khỏi chán ngán, từ bên ngoài đi tới người chính là Cửu Thánh Yêu Môn đại đệ tử Lãnh Thừa Phong!

Tại Ma Bối Lĩnh thời điểm, Lãnh Thừa Phong là theo Thanh Huyền Thiên Tử đi cùng một chỗ, bất quá. Hắn vận khí tốt, hắn vốn là về Cửu Thánh Yêu Môn mời Đế khí Đế khí không có mời được, ngược lại là trốn qua một kiếp!

Lúc này, Lãnh Thừa Phong đi đến, mang trên mặt tiếu dung, đương nhiên. Hắn tiếu dung tại Nam Hoài Nhân trong con mắt của bọn họ xem ra là nói nhiều hư giả liền có nhiều hư giả!

Lãnh Thừa Phong mang theo tiếu dung, hướng Lý Sương Nhan chào hỏi, nói ra: "Sư muội, nghe chưởng môn nói ngươi đã tới Thiên Cổ thành. Không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp sư muội."

Đối với Lãnh Thừa Phong, Lý Sương Nhan nhẹ nhàng gật đầu lên tiếng chào hỏi, cũng không có nói cái gì.

Lý Sương Nhan thái độ nói vốn là trong nội tâm vui sướng Lãnh Thừa Phong đụng phải một cái mũi tro, hắn không khỏi lạnh lùng nhìn xéo Lý Thất Dạ một cái, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái đích thật là xuống dốc, chỉ là tám trăm vạn Tinh Bích đều không bỏ ra nổi đến! Chút tiền lẻ này đều không ý, cũng dám đến đi dạo Thiên Cổ thành thứ nhất cửa hàng Cổ Ý Trai!"

Lý Sương Nhan đang muốn mở lời, nhưng, Lý Thất Dạ lại lắc nhẹ thoáng cái tay, cười híp mắt nhìn lấy Lãnh Thừa Phong, nói ra: "Nói như vậy, ngươi là phải mua xuống nó?"

"Chỉ là tám trăm vạn Tinh Bích, số lượng nhỏ mà thôi!" Gặp Lý Sương Nhan thái độ đối với Lý Thất Dạ, Lãnh Thừa Phong trong nội tâm thì càng không thoải mái! Trên thực tế, Lãnh Thừa Phong trong lòng là một mực ưa thích Lý Sương Nhan, chỉ bất quá, xem như Cửu Thánh Yêu Môn đại đệ tử, cùng thiên tài Lý Sương Nhan một mực là đối thủ cạnh tranh, huống chi, Lãnh Thừa Phong tự cao tự đại, tự nhận là hắn có thể xứng với Lý Sương Nhan, cho nên, thập phần thận trọng!

Hiện tại Lý Sương Nhan cùng Lý Thất Dạ đi cùng nhau, trong lòng của hắn không dễ chịu tư vị có thể tưởng tượng được.

"Chưởng quỹ, cái này rương đồ vật ta muốn, đánh cho ta bao!" Lãnh Thừa Phong mắt lé Lý Thất Dạ một cái, cười lạnh nói ra: "Liền chỉ là tám trăm vạn đều không bỏ ra nổi đến, như thế nghèo kiết hủ lậu, hừ, tương lai sư muội ta đồ cưới người cầm ra được sao?"

Lãnh Thừa Phong hùng hổ dọa người, Lý Sương Nhan muốn mở lời, nhưng, cuối cùng nhất là hóa thành thở dài một tiếng. Xem như đồng môn, nàng cũng không hi vọng đi đến bất hoà cừu thị cấp độ, có điều, nàng giải Lý Thất Dạ, biết Lãnh Thừa Phong đây là tự chuốc nhục nhã!

Lúc này, chưởng quỹ không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ mở miệng trước, chỉ có Lý Thất Dạ từ bỏ, hắn có thể lại bán cho kế tiếp khách hàng.

"Chưởng quỹ, bất kể ai tới trước, ta thêm vào hai trăm vạn! Tóm lại, hôm nay cái rương này ta muốn!" Gặp chưởng quỹ nhìn lấy Lý Thất Dạ thời điểm, Lãnh Thừa Phong khí lớn tài thô, đối chưởng tủ nói ra.

Lãnh Thừa Phong thái độ như vậy, để Lý Sương Nhan cũng không khỏi lắc đầu, làm như vậy thật quá mức. Mà Nam Hoài Nhân bọn hắn càng là trợn mắt nhìn nhau, nhưng là, lại không biện pháp, một ngàn vạn Vương Hầu Tinh Bích, đối với bọn hắn mà nói, thật sự là thiên văn sổ tự.

"Có tiền thì ngon nha!" Nam Hoài Nhân trong nội tâm khó chịu, bị Lãnh Thừa Phong như vậy đè ép, bọn họ là nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, so nuốt một cái con ruồi còn buồn nôn.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là nói đúng, có bản lĩnh các ngươi mua lại nha, chỉ cần ta trả giá không được, ta liền chắp tay nhường cho." Lãnh Thừa Phong khinh thường nhìn Nam Hoài Nhân một cái, sau đó nhìn Lý Thất Dạ cười lạnh nói ra: "Có điều, chỉ sợ coi như là đem các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái bán đi, cũng tập hợp không đủ nhiều như vậy tiền!"

Lãnh Thừa Phong nếu như vậy, lập tức để Khuất Đao Ly bọn hắn không khỏi trợn mắt nhìn nhau, chỉ có Thạch Cảm Đương, Ngưu Phấn già như vậy hồ ly còn có thể bảo trì bình thản.

"Ngàn vạn Vương Hầu Tinh Bích, chúng ta còn có thể xuất ra nổi!" Nóng bỏng tính cách Trần Bảo Kiều liền không nhịn được cơn tức này, nói với Lý Thất Dạ: "Công tử, chúng ta mua xuống là được!"

Mặc dù nói Trần Bảo Kiều đã rời đi Trần gia, nhưng là, nàng vẫn có chút tích súc, huống chi cha mẹ của nàng bảo bối nữ nhi của mình, tại sắp chia tay thời điểm là vụng trộm cho nàng lưu lại không ít tài sản.

Chính mình sư muội cùng Lý Thất Dạ đi cùng một chỗ, cái này đã để Lãnh Thừa Phong trong nội tâm khó chịu, bây giờ còn có một cái tuyệt thế vô song Trần Bảo Kiều  có thể nói là để Lãnh Thừa Phong ghen ghét.

"Hừ, Tẩy Nhan Cổ Phái cũng chỉ có thể ra dựa vào nữ nhân ăn cơm tiểu bạch kiểm!" Lãnh Thừa Phong khinh thường nói.

"Sư huynh ——" Lý Sương Nhan cũng cảm thấy Lãnh Thừa Phong thái quá mức hùng hổ dọa người, muốn mở lời, nhưng, lại bị Lý Thất Dạ ngăn cản.

Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua lạnh thừa nói, nói ra: "Ngươi thật là muốn mua cái này rương đồ vật?"

"Ta mua định rồi!" Lãnh Thừa Phong nở nụ cười gằn, nói ra: "Coi như ta không mua, bằng ngươi cũng có thể lấy được ra tám trăm vạn Vương Hầu Tinh Bích?"

"Ngươi?" Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, lắc đầu, nói ra: "Chỉ bằng ngươi cũng muốn cùng ta giật đồ? Chưởng quỹ, ta muốn."

"Chưởng quỹ, một ngàn hai trăm vạn!" Lãnh Thừa Phong nhìn Lý Thất Dạ một cái, cười lạnh nói ra: "Bản công tử gần nhất phát một bút, những cái khác không nhiều, liền là Tinh Bích nhiều!"

Chưởng quỹ cũng không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, Lãnh Thừa Phong ra cao như vậy giá, mà Lý Thất Dạ chỉ xuất tám trăm vạn, hắn đương nhiên là sẽ bán cho Lãnh Thừa Phong.

"Hoàng chung Côn Ngô, nhất minh động thiên." Lý Thất Dạ khoan thai nói. Sau đó mỉm cười mà nhìn xem chưởng quỹ.

Vừa nghe đến Lý Thất Dạ lời này, chưởng quỹ lập tức sắc mặt đại biến, con mắt trợn trừng lên nhìn lấy Lý Thất Dạ, trong lúc nhất thời, đều cảm thấy bất khả tư nghị!

Trong lúc nhất thời, chưởng quỹ ngẩn người đến độ nói không ra lời, hắn đều quên mất hồi phục Lý Thất Dạ lời nói, một hồi lâu, chưởng quỹ giật cả mình, lúc này mới lấy lại tinh thần..