Chương 157: Tiên dân cửu ngữ (thượng)

Chương 157: Tiên dân cửu ngữ (thượng)

Chương 157: Tiên dân cửu ngữ (thượng)

Chưởng quỹ lấy lại tinh thần, lập tức nói với Lý Thất Dạ: "Đã công tử muốn, này rương đồ vật liền thuộc về công tử."

"Chưởng quỹ, mặc kệ hắn ra bao nhiêu tiền, ta dùng Chân Nhân Tinh Bích mua ngươi cái này rương đồ vật." Chưởng quỹ đột nhiên thay đổi thái độ, khiến Lãnh Thừa Phong sầm mặt lại, lạnh giọng nói.

Chưởng quỹ lắc đầu nói ra: "Vị khách quan kia, không có ý tứ, chúng ta cái này rương đồ vật không bán. Chính là ta tiểu điếm đưa cho vị tiên sinh này, lấy trò chuyện tỏ tâm ý!"

"Ngươi ——" chưởng quỹ lời nói vừa nói như vậy, lập tức để Lãnh Thừa Phong sắc mặt đại biến, nhịn không được nói ra.

Chưởng quỹ trầm giọng nói ra: "Khách quan, hiện tại ta tiểu điếm đóng cửa, còn xin khách quan rời đi, chiêu đãi không chu đáo, xin hãy tha lỗi!"

"Ngươi ——" Lãnh Thừa Phong lập tức là sắc mặt tái xanh, không khỏi trợn mắt nhìn, nhưng mà, chưởng quỹ lại là bình tĩnh vô cùng, tựa hồ không có cảm nhận được Lãnh Thừa Phong nộ khí đồng dạng.

Cuối cùng, Lãnh Thừa Phong cũng chỉ là trùng điệp hừ một cái, phất y rời đi. Mặc dù Lãnh Thừa Phong là hùng hổ dọa người, nhưng là, cơ bản nhất đạo lý vẫn hiểu, tại Thiên Cổ thành loại này rồng rắn lẫn lộn địa phương, có thể làm Cổ Ý Trai như vậy mua bán người, địa vị thường thường là kinh người vô cùng, nếu không, sớm đã bị người cướp sạch!

"Có tiền có gì đặc biệt hơn người!" Lãnh Thừa Phong lúc rời đi, Nam Hoài Nhân giương giọng nói ra: "Theo chúng ta Đại sư huynh so sánh, ngươi điểm này tiền bẩn liền chả là cái cóc khô gì!"

Lãnh Thừa Phong bị Nam Hoài Nhân lời nói tức giận đến run rẩy, sắc mặt tái xanh, khó coi vô cùng, cuối cùng vẫn xám xịt rời đi.

"Ngươi tiểu tử này, miệng độc như vậy làm gì." Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói. Cùng hắn nói giỡn mắng, không bằng nói là ngợi khen!

"Ha ha, Đại sư huynh, ta chính là không quen nhìn hắn bộ này nhà giàu mới nổi bộ dáng, có hai cái tiền bẩn thì ngon nha." Nam Hoài Nhân cười hì hì nói.

Lúc này, chưởng quỹ lưu loát vô cùng, tự mình đem cái này rương đồ vật đóng gói, đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Tệ nhân là có mắt không nhìn được Thái Sơn, không biết tiên sinh uyên bác như vậy. Cỏn con này tiểu lễ. Mong rằng tiên sinh xin vui lòng nhận cho."

Chưởng quỹ khách khí như thế, cung kính như thế, đừng nói là Nam Hoài Nhân bọn hắn, liền là Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi trở nên động dung, Lý Thất Dạ chỉ nói một câu, liền hoàn toàn là cải biến chưởng quỹ thái độ, chuyện này thật sự là quá bất khả tư nghị.

"Chưởng quỹ. Đại sư huynh của ta câu nói đầu tiên giá trị ngàn vạn." Khuất Đao Ly bọn hắn không dám nhiều lời, xem như chó săn Nam Hoài Nhân liền không khỏi liếm liếm đầu lưỡi, nhịn không được nói ra: "Ha ha, chưởng quỹ, ta cũng nói một câu' hoàng chung Côn Ngô, nhất minh động thiên' . Chưởng quỹ có thể hay không đưa ta một kiện bảo vật?"

Lý Thất Dạ một bàn tay vỗ vào sau gáy của hắn bên trên, cười mắng: "Tiểu tử, ngươi biết cái gì hoàng chung Côn Ngô, nhất minh động thiên, đây là viễn cổ tiên dân bí mật!"

"Ha ha, Đại sư huynh biết, đây không phải là tương đương ta biết rồi." Nam Hoài Nhân là mặt dạn mày dày nói ra.

Lý Thất Dạ trừng mắt liếc hắn một cái, Nam Hoài Nhân lập tức im miệng. Hắn đương nhiên minh bạch nói cái gì có thể nói, cái gì không thể nói.

"Tiên sinh đi vào đường ngồi xuống như thế nào? Tệ nhân muốn hướng tiên sinh thỉnh giáo." Chưởng quỹ thập phần cung kính nói ra.

"Cũng không sao." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, mang theo Lý Sương Nhan bọn hắn tiến vào Cổ Ý Trai Nội đường, mà Cổ Ý Trai chưởng quỹ phân phó hỏa kế đóng cửa, hôm nay không làm mua bán.

Ở bên trong đường sau khi ngồi xuống, chưởng quỹ là vô cùng nhiệt tình, xoát xoát xoát một hơi liền cho Lý Sương Nhan bọn hắn mỗi người đưa một khối Bảo Ngọc, nói ra: "Này là ta Cổ Ý Trai cấp bậc cao nhất khách quý ngọc ấn. Chư vị chiếu cố ta Cổ Ý Trai sinh ý, hết thảy chiết khấu bảy mươi phần trăm!"

Chưởng quỹ nhiệt tình như thế, lập tức để người đang ngồi cũng không khỏi trở nên động dung, phải biết, Cổ Ý Trai thế nhưng là làm cao đoan buôn bán người, động một tí là mấy trăm vạn Tinh Bích, chiết khấu bảy mươi phần trăm đãi ngộ. Bực nào dọa người.

Ở thời điểm này, Lý Sương Nhan bọn hắn chân chính ý thức được Lý Thất Dạ một câu giá trị vạn kim! Đây quả thực liền miệng vàng lời ngọc.

"Tiểu điếm có không giải chỗ, còn cần tiên sinh chỉ điểm sai lầm." Chưởng quỹ ngồi xuống về sau, xoa xoa đôi bàn tay. Nghiêm túc nói với Lý Thất Dạ.

"Chưởng quỹ muốn tiên dân cửu ngữ cứ việc nói thẳng đi, ta xem ra, chưởng quỹ cũng là có thể làm chủ người." Lý Thất Dạ khoan thai cười thoáng cái, nói ra.

Chưởng quỹ tâm thần kịch chấn, "Tiên dân cửu ngữ" đây đối với hắn mà nói quá rung động, người khác không biết, nhưng là, gia tộc bọn họ lại biết thứ này chỗ trân quý!

"Tiên sinh cao nhân ——" chưởng quỹ vội vàng đứng lên cúi đầu, nói ra: "Không biết tiên sinh tôn xưng?"

"Ta nha." Lý Thất Dạ khoan thai cười lấy nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, Lý Thất Dạ. Thế mà không biết chưởng quỹ là Cổ gia cái nào nhất mạch Đại chấp sự?"

"Không dám, không dám." Chưởng quỹ lúc này động dung vô cùng, bề bộn là nói ra: "Tệ nhân thụ tộc nhân nâng đỡ, miễn cưỡng thêm nhập chủ vị."

"Khiến ta có chút ngoài ý muốn." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Cổ gia gia chủ, tự mình tọa thai, chuyện này thật sự là không dễ."

Về phần Nam Hoài Nhân bọn hắn chỉ có thể là hai mặt nhìn nhau, Lý Thất Dạ cùng chưởng quỹ theo như lời nói, bọn hắn căn bản là nghe không rõ, cái gì Cổ gia, cái gì Đại chấp sự, bọn hắn nghe được là không hiểu ra sao.

"Cổ gia quy kỷ, ta biết." Lý Thất Dạ ung dung nói ra: "Cổ gia hoàng chung ta cũng biết. Gia chủ, Cổ gia trăm ngàn vạn năm cửa hiệu lâu đời, Cổ gia buôn bán, ta cũng ưa thích lấy sinh ý luận sinh ý."

"Tiên dân cửu ngữ, tiên sinh ra cái giá." Cổ chưởng quỹ quả nhiên là buôn bán người, cũng không dây dưa dài dòng, lập tức nói.

"Vật của ta muốn không nhiều, như vậy đi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta chỉ cần ngươi cái kia ba tờ giấy, chưởng quỹ chưởng được như thế nào?"

"Cái này ——" chưởng quỹ không khỏi biến sắc. Trên thực tế, không chỉ là chưởng quỹ, liền là Nam Hoài Nhân bọn hắn cũng không khỏi chấn động, phải biết, cái kia ba tờ giấy có thể Đế vật!

Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Chưởng quỹ, đối với Cổ gia, ta vẫn tính là cho cái công đạo giá cả, nếu không, ta đã sớm ra giá là ba tờ giấy cùng viên đá kia. Chưởng quỹ hẳn phải biết các ngươi Cổ gia cần có đồ vật là bực nào trọng yếu."

"Không dám giấu diếm tiên sinh." Chưởng quỹ trầm ngâm một chút, cuối cùng nói ra: "Chúng ta cần một điểm cam đoan, dù sao, chuyện này quá trọng yếu, mọi người nói miệng không bằng chứng."

Lý Thất Dạ nhìn lấy chưởng quỹ, sau đó nở nụ cười, nói ra: "Thôi được, các ngươi Cổ gia kinh doanh trăm ngàn vạn năm lâu, cũng là biển chữ vàng, các ngươi Cổ gia uy tín, ta còn tin qua được. Lấy giấy bút đến, ta cho ngươi một câu, các ngươi có thể đi trở về thương lượng một chút. Ta đối với các ngươi Cổ gia, đã khá hào phóng."

"Nhận được tiên sinh đối Cổ gia tín nhiệm!" Cổ chưởng quỹ lần nữa đã bái bái, sau đó mang tới giấy bút, đưa cho Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ nhắc tới giấy bút, suy tư một chút, cuối cùng cử bút múa bút, một mạch mà thành, sau đó đưa cho Cổ chưởng quỹ, nói ra: "Đi thôi, đừng để chúng ta quá lâu, ta thế nhưng là kiên nhẫn có hạn."

Chưởng quỹ phân phó hỏa kế chào hỏi Lý Thất Dạ bọn hắn, sau đó vội vàng mà đi, không dám có một tia lãnh đạm!

Cổ chưởng quỹ sau khi rời khỏi, một bụng nghi vấn Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, cho tới bây giờ, Nam Hoài Nhân cũng không dám hỏi.

"Cái gì là tiên dân cửu ngữ?" Cuối cùng vẫn là Trần Bảo Kiều mở lời, nàng nhịn không được mà hỏi thăm.

Lý Thất Dạ nhìn nhìn Trần Bảo Kiều, lắc đầu, nói ra: "Cái này không phải ngươi nên biết đến đồ vật, đây là dính đến cực kỳ cổ xưa thời đại!"

Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Trần Bảo Kiều liền không lại hỏi tới, nếu là Lý Thất Dạ muốn nói, không cần nàng hỏi cũng sẽ nói cho nàng biết.

"Chiếc kia hoàng chung là mấu chốt?" Một mực là quả ngôn thiếu ngữ Đồ Bất Ngữ nhịn không được mở miệng hỏi, hắn một mực ít nói chuyện, quan tâm kỹ càng, làm việc so Nam Hoài Nhân bọn hắn càng đáng tin cậy.

"Ánh mắt rất tốt." Lý Thất Dạ liếc Đồ Bất Ngữ một cái, khen vừa nói nói.

"Ba tờ giấy là Đế vật, hoàng chung đây không phải là Tiên Đế chi khí? Hoặc là cùng Tiên Đế chân khí trân quý giống nhau đồ vật?" Nam Hoài Nhân không khỏi nghẹn ngào nói ra: "Quý trọng như vậy đồ vật cũng dám bày ra đến, không sợ bị người đoạt sao?"

Chính như chưởng quỹ nói đồng dạng, cái kia ba tờ giấy vàng là Đế vật, dùng ba kiện Đế vật thay cái gọi là "Tiên dân cửu ngữ" mà cái gọi là "Tiên dân cửu ngữ" cùng hoàng chung có liên quan lời nói, như vậy, thứ này so Đế vật trân quý hơn, ý tứ này lấy chỉ có Tiên Đế Bảo khí hoặc là Tiên Đế chân khí.

"Đoạt?" Lý Thất Dạ phì cười, lắc đầu, nói ra: "Hoàng chung còn tại đó, có thể cướp đi nó người, thật đúng là lác đác không có mấy. Lại nói, dám đoạt Cổ gia đồ vật người, thật đúng là không nhiều." ?

"Cổ gia là dạng gì lai lịch?" Khuất Đao Ly cũng nhịn không được xen vào hỏi. Có thể mở lớn như thế bảo cửa hàng, hơn nữa còn dám đem tuyệt thế bảo vật bày ở trong tiệm, đây tuyệt đối là có kinh thiên lai lịch.

"Rất cổ xưa rất cổ xưa tồn tại, cái gọi là cổ xưa Nam Thiên thế gia cùng hắn so sánh, đó là kém xa." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Không ra lâu, không có nghĩa là người ta không cường đại! Cửu Giới bên trong, có chút tồn tại là vượt qua tưởng tượng của các ngươi thế gian, cường đại nhất chưa chắc là đế thống tiên môn!"

"Có so đế thống tiên môn còn cường đại hơn tồn tại?" Lạc Phong Hoa cũng không khỏi động dung mà hỏi thăm. Xem như một đời tuổi trẻ đệ tử, trong mắt hắn xem ra, đế thống tiên môn đã là rất đáng gờm rồi, thậm chí có thể nói là quái vật khổng lồ.

"Cái này phải xem cùng như thế nào đế thống tiên môn đến so, so Thanh Huyền cố quốc tồn tại cường đại, cũng không phải là không có, cường đại hơn Trường Hà tông có là có, bất quá nha. . ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ híp mắt, không hề tiếp tục nói.

"Trường Hà tông rất cường đại sao? Truyền thuyết Thanh Huyền cố quốc chính là đi ra hai đời Tiên Đế." Ít nói chuyện Hứa Bội cũng không khỏi nhẹ giọng hỏi.

Cũng không chỉ là Hứa Bội cho rằng như vậy, trên thực tế, chỉ sợ rất nhiều chưa từng gặp qua trên đời mặt đệ tử đều là cho rằng như vậy, Thanh Huyền cố quốc, một quốc gia ra hai đế, đây đã là quái vật khổng lồ, không người có thể rung chuyển  bất kỳ đại giáo cương quốc đều sẽ nghe đến đã biến sắc.

"Trường Hà tông so Thanh Huyền cố quốc đáng sợ hơn." Lý Thất Dạ cũng không nói gì, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không nói, ngược lại là quả ngôn thiếu ngữ Đồ Bất Ngữ nhẹ nhàng mà thở dài nói ra: "Trường Hà tông là một môn tam đế, nó tại đông Bách Thành  có thể nói là chân chính quái vật khổng lồ, không người nào có thể rung chuyển cự phách!"

"Một, một, một môn tam đế ——" đàng hoàng Trương Ngu thoáng cái bị chấn động, nói chuyện đều cà lăm, trên thực tế, bị chấn động không chỉ là Trương Ngu, Hứa Bội còn trẻ như vậy nhất đại đệ tử đều bị chấn động.

"Một môn tam đế!" Cho tới bây giờ không có rời đi Đại Trung Vực Lạc Phong Hoa bọn hắn đệ tử như vậy cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí..