Chương 158: Tiên dân cửu ngữ (hạ)

Chương 158: Tiên dân cửu ngữ (hạ)

Chương 158: Tiên dân cửu ngữ (hạ)

Thanh Huyền cố quốc ra hai đời Tiên Đế, trong mắt bọn họ cũng đã là không thể vượt qua quái vật khổng lồ, một môn tam đế Trường Hà tông, cuối cùng là đáng sợ đến bực nào tồn tại!

"Cửu Giới mênh mông, có nhiều thứ vượt xa khỏi tưởng tượng của các ngươi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chúng ta Nhân Hoàng giới sở xuất Tiên Đế mặc dù sẽ không thua tại cái khác bất luận cái gì thế giới, nhưng là, có nhiều thứ, vẫn luôn là kiêng kị tồn tại. Lúc có một ngày các ngươi có thể đi ra Nhân Hoàng giới, đi xem một cái những địa phương khác, sẽ có một cái khác lần cách nhìn."

Nói như vậy để Khuất Đao Ly bọn hắn không khỏi hai mặt nhìn nhau, trước đó, đối với bọn hắn mà nói, muốn đi ra Đại Trung Vực cũng khó khăn, Đại Trung Vực rộng lớn vô biên, ức ức vạn dặm rộng, từ Đại Trung Vực đến đông Bách Thành lại hoặc là bắc Uông Dương, đây không phải là một chuyện dễ dàng, mở ra Đạo Môn, cần hao tổn đại lượng Tinh Bích!

"Truyền thuyết từ khi Hắc Long Vương đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận về sau, xé rách thiên mệnh, giới đạo vỡ nát, giới bích phong tỏa, Cửu Giới cũng không tiếp tục tương thông." Khuất Đao Ly lúc này không khỏi nhẹ giọng nói ra.

"Đúng nha, Cửu Giới không tương thông có ba bốn vạn năm lâu." Ngưu Phấn cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Truyền thuyết năm đó Hắc Long Vương cùng Đạp Không Tiên Đế một trận chiến, thật là bá đạo, ngay cả thiên mệnh đều bị xé nứt. Chỉ hận năm đó không sinh, không thể tận mắt nhìn qua Hắc Long Vương cùng Đạp Không Tiên Đế một trận chiến."

"Hắc Long Vương lợi hại như vậy sao?" Xem như nữ đệ tử Hứa Bội cũng không khỏi trợn to nàng như vậy tròn lại lớn con mắt, có chút khiếp khiếp nói ra: "Không phải nói Tiên Đế vô địch sao? Hắc Long Vương thật có thể cùng Đạp Không Tiên Đế đại chiến?"

Nâng lên "Hắc Long Vương" coi như là Ngưu Phấn bọn hắn những này người đời trước cũng không khỏi trở nên động dung, mấy người bọn hắn lão đầu là nhìn nhau một cái.

"Hắc Long Vương  có thể nói là cấm kỵ đồng dạng tồn tại." Cuối cùng vẫn là Ngưu Phấn mở lời, nói ra: "Truyền thuyết hắn là thế nhân chỗ rộng biết một người duy nhất có thể không áp huyết đình thọ liền có thể sống tam thế người, tam thế hoành không, tam thế Tiên Đế đều tôn chi. Truyền thuyết, Đạp Không Tiên Đế trước hai vị Tiên Đế thậm chí là bao quát Đạp Không Tiên Đế. Đều là tôn Hắc Long Vương bảy phần. Thậm chí có đồn đại nói, Hắc Long Vương xuất hành, liền Tiên Đế cũng không muốn gặp nhau, nhượng bộ lui binh."

"Cái này, cái này, cường đại như vậy? Cái kia, vậy hắn chẳng phải là cùng Tiên Đế đồng dạng?" Nghe được Ngưu Phấn nói như vậy. Khuất Đao Ly bọn hắn cái này tuổi trẻ một bối phận cũng không khỏi trở nên động dung.

"Hắc Long Vương đã cường đại như vậy, vì cái gì hắn không gánh chịu thiên mệnh, chấp chưởng Càn Khôn, trở thành Tiên Đế đâu?" Lạc Phong Hoa cũng không khỏi tò mò hỏi.

Ngưu Phấn lắc đầu, nói ra: "Cái này chỉ sợ không có ai biết, nghe nói chuyện này một mực là mê. Chỉ sợ bao quát Hắc Long Vương đệ tử đều chưa chắc biết vì cái gì."

"Hắc Long Vương đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận, cuối cùng là ai thắng đâu?" Nam Hoài Nhân không khỏi hưng phấn mà nói ra. Một cái là tam thế cùng tôn vinh tồn tại, một cái là vô địch Tiên Đế, song song một trận chiến, xé rách thiên mệnh, đây là đáng sợ dường nào một trận chiến.

"Không biết." Ngưu Phấn cười khổ một cái, nói ra: "Nghe sợ đến bây giờ. Không có ai biết kết quả của trận chiến này. Đánh một trận xong, Hắc Long Vương biến mất, Đạp Không Tiên Đế cũng từ đây không thấy, đế uy cũng theo đó tan biến! Thiên mệnh từ bắt đầu!"

Lạc Phong Hoa bọn hắn cũng không khỏi nghe được thất thần, có thể đánh với Tiên Đế một trận, đây là hạng gì khó lường nhân vật, xé rách thiên mệnh, để Cửu Giới từ nay về sau tiến vào Đạo Gian thời đại. Để thiên hạ tu sĩ đau khổ ba vạn năm, đây là đáng sợ đến bực nào một trận chiến.

Tại Lạc Phong Hoa bọn hắn đàm Hắc Long Vương thời điểm, Lý Thất Dạ nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng cũng không chen một câu lời nói, hắn ngồi ở chỗ kia ngẩn người, rơi vào trong trầm mặc.

Xem như thiếp thân kiếm thị, Lý Sương Nhan phát hiện Lý Thất Dạ khác thường, đương đám người đều lâm vào trầm mặc thời điểm. Lý Sương Nhan lúc này mới nhẹ nhàng mà hỏi: "Làm sao vậy?"

Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Không có việc gì. Đặc sắc tuyệt luân truyền thuyết, khiến người ta hướng tới." Nói đến đây, trong lòng của hắn cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn đương nhiên biết Tiểu Hắc tử sao lại muốn xuất thủ!

"Tuyệt thế quyết đấu  nhưng đáng tiếc, không phải sinh ở niên đại đó, không thể thấy một lần song đế đại chiến." Khuất Đao Ly cũng không khỏi cảm khái nói ra.

Về phần Lạc Phong Hoa bọn hắn, càng là thất thần, thật lâu không nói.

Cũng không biết qua bao lâu, Cổ chưởng quỹ rốt cục trở về, hắn vừa tiến đến, lập tức đối Lý Thất Dạ đã bái lại bái, trịnh trọng nói ra: "Tiên sinh vô song, kinh chúng ta chư lão xem xét, đây tuyệt đối là chân ngữ. Chúng ta Cổ gia chư lão đã đồng ý tiên sinh yêu cầu, tiên sinh đem' tiên dân cửu ngữ' cho chúng ta, chúng ta lấy ba giấy trao đổi."

"Cùng Cổ gia buôn bán liền là thống khoái." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta hiện tại liền cho các ngươi' tiên dân cửu ngữ ' nếu là có cái gì chỗ không rõ, tùy thời có thể tới Tẩy Nhan Cổ Phái tìm ta!"

Sau khi nói xong, Lý Thất Dạ vung bút mà sách, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng biết nặng nhẹ, đều đến đứng một bên, không dám đứng ngoài quan sát.

Lý Thất Dạ viết xong "Tiên dân cửu ngữ" rơi xuống giấy niêm phong, đưa cho Cổ chưởng quỹ, lúc này, Cổ chưởng quỹ đã vì Lý Thất Dạ chuẩn bị xong ba giấy giấy vàng, dùng bảo hạp cất kỹ, cung kính đưa cho Lý Thất Dạ.

"Hi vọng lần sau còn có cùng tiên sinh cơ hội hợp tác." Trịnh trọng cất kỹ "Tiên dân cửu ngữ" về sau, Cổ chưởng quỹ nói ra.

Lý Thất Dạ khoan thai cười lấy nói ra: "Sẽ, tương lai buôn bán, còn có rất nhiều nơi muốn cùng ngươi nhóm Cổ gia giao dịch." Nói xong, Lý Thất Dạ cũng không ở lâu, mang theo Lý Sương Nhan bọn hắn rời đi.

Rời đi thời điểm, Lạc Phong Hoa cũng còn không khỏi nhìn nhiều mấy lần trên đỉnh đầu giống tiểu Kim Long đồng dạng du tẩu Du Long Tác, thật sự là hắn là rất ưa thích cái này đạo ngoại kỳ bảo  nhưng đáng tiếc, lấy thực lực của hắn bây giờ là mua không nổi.

Lúc này, Cổ chưởng quỹ đưa tay chộp một cái, bắt lấy du tẩu không chừng Du Long Tác, đưa cho lưu luyến Lạc Phong Hoa, nói ra: "Đã tiểu hữu ưa thích, liền đưa cho tiểu hữu."

Lạc Phong Hoa trong lúc nhất thời cũng không dám tin tưởng mình lỗ tai, không từ một cái rung động linh, nhịn không được dụi dụi con mắt, nhìn lấy trước mặt Du Long Tác.

"Còn không mau đa tạ Cổ chưởng quỹ hào phóng!" Lý Thất Dạ đối với hắn nhẹ gật đầu, mỉm cười nói.

Lạc Phong Hoa lấy lại tinh thần, hảo hảo thu về Du Long Tác, đã bái bái, hưng phấn vừa cảm kích hướng Cổ chưởng quỹ nói lời cảm tạ, sau đó lại hướng Lý Thất Dạ khom người nói ra: "Đa tạ Đại sư huynh."

Lạc Phong Hoa tại một đời tuổi trẻ trong các đệ tử cũng là rất có tư chất đệ tử, hắn cũng là người thông minh, biết Cổ chưởng quỹ có thể đem trân quý như thế đồ vật đưa cho hắn, đó là bởi vì hướng về phía Đại sư huynh tình cảm, nếu không, lấy người ta thân phận, căn bản cũng không sẽ đem hắn cái này một cái tiểu tu sĩ coi như một sự việc.

Thấy như vậy một màn, để Nam Hoài Nhân cũng không khỏi chảy nước miếng, mặt dạn mày dày, nhịn không được khẽ cười một tiếng, nói ra: "Cổ tiền bối, hắc, như vậy không thể nặng bên này nhẹ bên kia. . ."

Nam Hoài Nhân vẫn chưa nói xong, Lý Thất Dạ một bàn tay quất vào sau gáy của hắn bên trên, cười mắng: "Tiểu tử chớ có lòng tham, hôm nay Cổ chưởng quỹ đã là đại xuất huyết, ngươi da mặt như lại dày như vậy, lần sau liền không mang theo ngươi tới."

Nam Hoài Nhân cười khan vài tiếng, không còn dám mở lời muốn, Lý Thất Dạ vừa phát lời nói, hắn so với ai khác đều hiểu sự tình.

"Chúng ta đi trước biệt viện đặt chân đi, sư tôn đã phân phó môn hạ đệ tử." Rời đi Cổ Ý Trai về sau, Lý Sương Nhan thấy sắc trời cũng không sớm, liền nói với Lý Thất Dạ.

"Thôi được, trước ở lại." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, liền theo Lý Sương Nhan đi Tẩy Nhan Cổ Phái biệt viện.

Cửu Thánh Yêu Môn mặc dù không cách nào cùng đế thống tiên môn so sánh với, nhưng là, nó từ Minh Nhân Tiên Đế thời đại liền thành lập, một mực sừng sững đến bây giờ, căn cơ cực sâu, vốn liếng cũng cực dày, tại tấc đất tấc vàng Thiên Cổ thành, Cửu Thánh Yêu Môn cũng có được sản nghiệp.

Cửu Thánh Yêu Môn tại Thiên Cổ thành sản nghiệp là một tòa tiểu viện, bề ngoài nhìn không phải rất lớn tiểu viện đi vào về sau mới phát hiện bên trong có động thiên khác, chỉ gặp bên trong là tòa nhà lớn mọc lên san sát như rừng, đình viện vờn quanh  có thể là sơn thanh thủy tú.

Không hề nghi ngờ, khu nhà nhỏ này chính là bị luyện hóa mà thành động thiên, có thể nạp cho ngàn người chi chúng địa phương.

Sớm tại trước đây Luân Nhật Yêu Hoàng đã có mệnh lệnh, cho nên Lý Thất Dạ bọn hắn sau khi tới, đóng tại nơi này Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử lập tức an bài Lý Thất Dạ sinh hoạt thường ngày của bọn họ.

Gặp tại đây tấc đất tấc vàng Thiên Cổ thành đều có được như thế sơn thanh thủy tú động thiên, khiến Nam Hoài Nhân chúng tiểu hâm mộ không thôi, cái lúc này, bọn hắn cũng ý thức được Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Cửu Thánh Yêu Môn chênh lệch.

"Nơi này đáng tiền nha." Nam Hoài Nhân đều sắp rớt xuống tiền trong mắt, tiểu tử này từ khi theo Lý Thất Dạ về sau, liền là càng phát ra trở nên tham tài.

"Truyền thuyết tại trước kia chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái tại Thiên Cổ thành cũng có lớn như vậy sản nghiệp." Quả ngôn thiếu ngữ Đồ Bất Ngữ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng nói ra: "Đáng tiếc về sau xuống dốc, khó tại chèo chống, cuối cùng đành phải bán nó rồi."

Đồ Bất Ngữ nói ra việc này, chúng tiểu cũng không khỏi vì đó thần thái ảm đạm, Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, đây là bọn hắn không thừa nhận cũng không được sự thật.

"Mặc dù chúng ta bây giờ không có sản nghiệp, một ngày nào đó, chúng ta sẽ đem Tẩy Nhan Cổ Phái sản nghiệp liều trở về." Nam Hoài Nhân cũng không khỏi khích lệ nói.

Tính cách phát triển Lạc Phong Hoa cũng không khỏi mãnh liệt gật đầu nói ra: "Không sai, một ngày nào đó chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái nhất định sẽ quật khởi."

Mặc dù Khuất Đao Ly bọn hắn đều không có nói, nhưng là, bọn hắn cũng đều không khỏi nắm chặt lại nắm đấm.

Đối với chúng tiểu nhân mọi người đồng tâm hiệp lực, Lý Thất Dạ mỉm cười không nói.

Đám người đều thu xếp tốt về sau, xem như thị nữ Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều ngược lại là lưu tại Lý Thất Dạ bên người.

Tại trong phòng, Lý Thất Dạ lấy ra bảo hạp, lấy ra bên trong ba tờ giấy vàng, tỉ mỉ tính toán một lần, cuối cùng cũng không khỏi cảm khái nói ra: "Tiên lệnh chỉ, quả nhiên danh bất hư truyền, cuối cùng hữu duyên có được."

"Đây không phải đế chỉ sao?" Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, tương đối không có Lý Sương Nhan trầm ổn như vậy Trần Bảo Kiều nhịn không được hỏi.

"Đế chỉ?" Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, phì cười, lắc đầu, nói ra: "Cái này dĩ nhiên không phải Đế vật, nếu không, lại thế nào khả năng thay' tiên dân cửu ngữ' . Cổ gia luôn luôn là biển chữ vàng, uy tín vô song. Lần này ta là tính không chiếm bọn hắn tiện nghi, ta muốn hố bọn hắn, chỉ sợ bọn họ muốn đem viên đá kia cùng nhau đưa lên, mới có thể thay' tiên dân cửu ngữ' ."

"Ngươi nói là, cái này ba tờ giấy vàng so Đế vật còn muốn trân quý? Liền Cổ Ý Trai cũng không biết cái này ba tờ giấy vàng chân chính giá trị?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi trở nên động dung nói..