Chương 159: Thiên Cổ Thi Địa (thượng)

Chương 159: Thiên Cổ Thi Địa (thượng)

Chương 159: Thiên Cổ Thi Địa (thượng)

"Đương nhiên, bằng không thì ta như thế nào lại cầm' tiên dân cửu ngữ' để đổi nó đây, nếu chỉ là Đế vật mà thôi, chưa đủ đổi' tiên dân cửu ngữ' ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Trần Bảo Kiều trở nên động dung, không khỏi nói ra: "Thế nhưng là, Cổ chưởng quỹ thế nhưng là nói này là Kiêu Hoành Tiên Đế ban cho tổ tiên bọn họ đồ vật, chẳng lẽ cái này giả bộ?"

Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Không, điểm này ngược lại thật sự là chính là không có giả, vật này thật là Kiêu Hoành Tiên Đế ban thưởng, nhưng là, nó không phải Đế vật, chính là tiên lệnh chỉ."

"Tiên lệnh chỉ là cái gì?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi hỏi tiếp. Nếu như trước mắt cái này ba tờ giấy vàng không phải Đế vật, lấy nàng ánh mắt mà nói, nàng hoàn toàn nhìn không ra cái này ba tờ giấy vàng có cái gì trân quý địa phương.

Lý Thất Dạ đem ba tờ giấy vàng cầm tại trong tay, nhẹ nhàng mà phỏng đoán, cuối cùng, nói ra: "Tiên lệnh vừa ra, Thần Ma tránh lui. Tiên lệnh cửu chỉ, Thương Thiên ban thưởng."

Nghe được Lý Thất Dạ nói như thế, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi nhìn nhau một cái, khó trách ba tờ giấy lại so với Đế vật muốn trân quý, tiên lệnh chỉ, đích thật là hào hùng khí thế danh tự.

"Trên thực tế, Cổ gia hậu đại đều hiểu lầm tổ tiên bọn họ ý tứ." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Cổ gia tổ tiên, đích thật là có ân với Kiêu Hoành Tiên Đế, về sau hắn ban cho cửu chỉ tiên lệnh chỉ. Tại cái kia thời đại, Cổ gia tổ tiên lại dùng hết sáu giấy  có thể nói, tiên lệnh chỉ vừa ra, không chỗ nào không cầu. Thừa hạ ba tờ truyền thừa về sau, Cổ gia hậu thế coi như là vinh quang, nghĩ lầm này là Kiêu Hoành Tiên Đế ban tặng ở dưới đế chỉ, cho rằng tại Kiêu Hoành Tiên Đế thời đại, chỉ cần này giấy vừa ra, Kiêu Hoành Tiên Đế có thể thỏa mãn bọn hắn Cổ gia bất kỳ yêu cầu gì. Đáng tiếc, Cổ gia tổ tiên bị chết có chút sớm, chưa nói rõ ràng tiên lệnh chỉ sự tình, bằng không thì, chỉ sợ cuối cùng này ba tờ tiên lệnh chỉ cũng nói không cho phép bị dùng hết."

Tiên lệnh chỉ, tại xa xôi thời đại, xem như Âm Nha hắn, đã từng gặp một lần  đáng tiếc. Lúc ấy vội vàng, bị Kiêu Hoành Tiên Đế lấy được, hắn cũng không có đạt được cái này chín cái tiên lệnh chỉ!

Cười cười, Lý Thất Dạ hảo hảo thu về tiên lệnh chỉ. Chỉ là ba tờ giấy vàng. Ở trong mắt người khác xem ra, đó là không thứ đáng giá, nhưng là, Lý Thất Dạ lại biết, ba tờ tiên lệnh chỉ, đây chính là cứu mạng đồ vật.

Lý Thất Dạ bọn hắn ở Cửu Thánh Yêu Môn trong biệt viện, Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử sớm đã có Luân Nhật Yêu Hoàng phân phó, lấy tối cao quy cách khoản đãi Lý Thất Dạ một chuyến.

Tại biệt viện ở lại ngày thứ hai, Lý Sương Nhan nhận được sư phụ nàng tin tức, nói với Lý Thất Dạ: "Chiến Thần Điện chư lão chỉ sợ không có nhanh như vậy đến. Chiến Thần Điện truyền đến lời nhắn, chỉ cần chờ U Minh thuyền đi ra trước đó bọn hắn mới có thể chạy tới."

Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Chiến Thần Điện đám kia lão đầu, làm việc luôn luôn đều là sĩ diện, phổ nhi rất lớn. Vừa chua vừa thối vừa dài!"

Đối với cái này dạng, Lý Sương Nhan chỉ có thể là nở nụ cười. Chuyện này Cửu Thánh Yêu Môn không làm chủ được, coi như là Chiến Thần Điện sĩ diện, bọn hắn cũng không có biện pháp sự tình, dù sao, Cửu Thánh Yêu Môn về sau còn cần dựa vào Chiến Thần Điện.

"Đi, chúng ta chơi trước chúng ta. Đám kia lão đầu chờ bọn hắn tới lại nói." Lý Thất Dạ gọi tới Nam Hoài Nhân chúng tiểu, cười nói ra: "Chúng ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ở chỗ này phơi nắng, không bằng tiến Thiên Cổ Thi Địa lấy bảo vật."

"Nhập Thiên Cổ Thi Địa lấy bảo vật!" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, chúng tiểu lập tức vì đó mừng rỡ, Nam Hoài Nhân cái này tham tiền tiểu tử càng là nước miếng chảy ròng. Hưng phấn mà nói ra: "Ha ha, hắc, hắc, Đại sư huynh, ta đang cần một kiện tiện tay binh khí đây."

Khuất Đao Ly bọn hắn ngược lại không dám giống Nam Hoài Nhân như vậy hướng Lý Thất Dạ đòi hỏi bảo vật. Mặc dù là như vậy, bọn hắn nghe được tiến Thiên Cổ Thi Địa lấy bảo vật, cũng không khỏi vì đó hưng phấn, coi như không thể được đến bảo vật, tiến Thiên Cổ Thi Địa va chạm xã hội cũng tốt.

"Coi như là vào tay bảo vật, cái thứ nhất đến phiên cũng không phải ngươi!" Lý Thất Dạ tức giận một bàn tay quất vào trên gáy của hắn, cười mắng nói ra.

"Không sao, không sao, ta là có thể đợi  chờ đến cái cuối cùng cũng được." Nam Hoài Nhân không có chút nào chú ý, mặt dạn mày dày, quấn quít chặt lấy.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu. Mặc dù là như thế, hắn là sẽ không bạc đãi đi theo hắn người!

"Chỉ bằng mấy người chúng ta có thể làm sao?" Luôn luôn quả ngôn thiếu ngữ Đồ Bất Ngữ cũng không khỏi vì đó lo lắng, nói ra: "Thiên Cổ Thi Địa Địa Thi cũng không dễ chọc."

"Chúng ta chỉ là đi lấy bảo mà thôi, lại không phải đi đánh nhau, chỉ chúng ta mấy cái dư xài." Lý Thất Dạ phì cười, phân phó Lý Sương Nhan đem cái rương lấy ra.

Lý Sương Nhan đem Cổ chưởng quỹ đưa một rương đồ vật lấy ra ngoài, trong rương có một bộ quần áo cũ rách, một cái không mở ra hộp, còn có một cây giống tiểu đồng chùy đồng dạng đồ vật, còn có một cái giống tiểu đồng la đồng dạng đồ vật.

Lý Thất Dạ tắm gội dâng hương về sau, đổi lại bộ kia quần áo cũ rách, trên lưng cái này cái không mở ra hộp, một tay cầm đồng chùy, một tay cầm đồng la.

Lý Thất Dạ đột nhiên cách ăn mặc thành như vậy, không chỉ là Nam Hoài Nhân chúng tiểu, coi như là Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi có chút há hốc mồm.

"Ngươi bộ dáng này, giống ở nông thôn người bán hàng rong." Đi theo ở Lý Thất Dạ bên người Trần Bảo Kiều nhìn thấy hắn phen này bộ dáng, cũng nhịn không được muốn cười, cười một tiếng nghiêng nước nghiêng thành nàng, đều vội vàng che miệng, thu liễm lại tiếu dung, nhưng là, y nguyên có mấy phần vui vẻ.

Bị Trần Bảo Kiều vừa nói như vậy, mọi người nhìn Lý Thất Dạ, đều cảm thấy Lý Thất Dạ phen này cách ăn mặc thực sự giống như là ở nông thôn người bán hàng rong, người không biết chuyện, thực sự sẽ cho là hắn là ở nông thôn người bán hàng rong!

Mọi người thấy Lý Thất Dạ phen này cách ăn mặc, đều muốn cười, nhưng lại không dám cười, coi như là thế hệ trước Thạch Cảm Đương nhân vật như vậy cũng không khỏi nín cười ý.

"Ách, sư huynh, ngươi, ngươi cách ăn mặc thành người bán hàng rong làm gì?" Nam Hoài Nhân cũng nhịn không được vừa cười vừa nói.

"Giao dịch." Lý Thất Dạ cũng có vẻ trang trọng, từ từ nói ra: "Chúng ta tiến Thiên Cổ Thi Địa đi, cùng người chết làm một phen mua bán."

"Cùng người chết buôn bán!" Nghe được nếu như vậy, chúng tiểu cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, cùng người chết buôn bán, chuyện như vậy quả thực liền là không hợp thói thường đến cực độ.

"Đại sư huynh, người chết biết làm mua bán sao?" Có điểm nhát gan Hứa Bội cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Cái này phải xem là thế nào người chết, cũng phải nhìn là ai tới làm dạng này mua bán, hiểu công việc người, liền có thể buôn bán, không hiểu việc người, đó là tự tìm đường chết. Đi, chúng ta đi Thiên Cổ Thi Địa, hôm nay liền để các ngươi mở mang tầm mắt, cái gì gọi là cùng người chết buôn bán!"

Chuyện như vậy nghe hoang đường không hợp thói thường, thậm chí là khiến người ta sởn hết cả gai ốc, chúng tiểu vừa là vẻ sợ hãi, lại nhịn không được hưng phấn, bọn hắn chưa từng thấy qua cùng người chết buôn bán như vậy không hợp thói thường sự tình.

"Cùng người chết buôn bán!" Liền Ngưu Phấn cũng không khỏi thì thào nói nói.

Thiên Cổ thành liền là ngừng gần Thiên Cổ Thi Địa xây lên, mặc dù nói, Thiên Cổ thành cách Thiên Cổ Thi Địa rất gần, việc này nhắc tới cũng kỳ quái, Thiên Cổ Thi Địa là tử thi vô số, chôn xuống vô số người chết, nhưng là, vạn cổ đến nay, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có Địa Thi rời đi Thiên Cổ Thi Địa, hoặc là nói tiến vào Thiên Cổ thành! Đây là một kiện khiến người ta không nghĩ thấu sự tình.

Đứng ở Thiên Cổ Thi Địa bên ngoài, Nam Hoài Nhân bọn hắn trong lúc nhất thời đều xem trợn tròn mắt, ngay từ đầu, bọn hắn cho rằng Thiên Cổ Thi Địa phóng nhãn nhìn lại đều là bạch cốt địa phương, ở tại bọn hắn trong tưởng tượng, Thiên Cổ Thi Địa, hẳn là hoang vu Xích Địa, thậm chí là quỷ khí trùng thiên.

Nhưng mà, trước mắt Thiên Cổ Thi Địa lại là thanh sơn lục thủy, phóng tầm mắt nhìn tới, dãy núi lên xuống, có cự nhạc như trâu nằm, có sơn mạch như rồng cuộn, sương mù tràn ngập, tại đây mảnh lên xuống vô tận trong thiên địa, có đại thụ kình thiên, cũng có thác thẳng treo. . .

Nếu không phải có thể nhìn thấy một ít quan tài, người khác thật đúng là cho rằng nơi này thật là sơn thanh thủy tú nơi tốt.

Ở trước mắt vùng thế giới này ở giữa, mặc dù là dãy núi lên xuống, đại thụ kình thiên, thác thẳng treo. Nhưng là, đích thật là có thể nhìn thấy không ít quan tài, đương tu sĩ mạnh mẽ mở thiên nhãn trông về phía xa thời điểm, có thể nhìn thấy rất nhiều bất khả tư nghị địa phương, có trên vách đá, treo một bộ lại một cụ quan tài, có là đồng quan, có là thạch quan, càng có chính là hòm quan tài bằng vàng. . .

Cũng có quan tài bày ở một tòa độc phong phía trên, khí thế vô cùng bàng bạc, một ngọn núi nhận một hòm quan tài, tựa như bị đưa thẳng trời xanh đồng dạng.

Cũng có đồng quan là lơ lửng ở tử đàm phía trên, yên tĩnh vô cùng, lâu lâu sẽ có độc xà bơi qua, thấy khiến người ta sởn hết cả gai ốc!

"Cái này, đây là Thiên Cổ Thi Địa?" Khuất Đao Ly cũng không dám tin tưởng, trước mắt chỗ như vậy liền là người người nghe đến đã biến sắc Thiên Cổ Thi Địa, hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng nơi này có thể nhìn thấy hài cốt chất như núi cảnh tượng.

"Không phải nói Thiên Cổ Thi Địa khắp nơi đều là Địa Thi sao? Thế nào không phát hiện có Địa Thi?" Lạc Phong Hoa cũng không khỏi kỳ quái nói ra.

"Nhìn lấy đám kia tu sĩ." Ở thời điểm này Thạch Cảm Đương chỉ thoáng cái cương xông vào Thiên Cổ Thi Địa tu sĩ, nói ra.

Lý Thất Dạ bọn hắn sợ đứng địa phương, là lên xuống không ngớt dãy núi, vào lúc này, có một môn phái tu sĩ một hơi xông vào dãy núi, tựa hồ bọn họ là có mục đích mà đến, bọn họ là nhìn đúng một cái hẻm núi lối vào, bên trong khả năng có bảo vật, bọn hắn một hơi vọt vào.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn xông vào hẻm núi thời điểm, đột nhiên, trong rừng, tại trong hạp cốc, trong thạch động, thoáng cái toát ra cái này đến cái khác hình bóng, toàn bộ đều là người chết, mặc quần áo đều có khác biệt, cũng là đến từ chính thiên địa khắp nơi, từng cái môn phái, cái này vô số cỗ người chết xông ra về sau lấy không thể tư nhanh chóng tốc độ xông về phía bọn này tu sĩ.

"Giết ——" môn phái này đệ tử đã làm tốt chém giết chuẩn bị, hét lớn một tiếng, lập tức hướng người chết chém giết mà đi.

Mà người chết không có la hét, không có thét, yên tĩnh vồ giết về phía bọn này tu sĩ, nhắc tới cũng quỷ dị, vô số cỗ người chết vậy mà tế ra Bảo khí, có thần kiếm, có âm kỳ, có nộ thương. . . Từng kiện từng kiện Bảo khí, chân khí kẹp lấy gào thét âm tà chi khí, chém tới bọn này tu sĩ.

Pháp tắc thanh âm vang dội keng keng, cái này nguyên một đám người chết không chỉ có thể tế ra Bảo khí, càng là có thể diễn biến công pháp!

"A ——" một cái tu sĩ bị một người chết một đao đánh chết, chỉ gặp đao khởi Xích Diễm quyển, tựa như hỏa long gào thét đồng dạng!

"Đây là Xích Diễm Môn Long Viêm đao pháp nha." Thấy như vậy một màn, Thạch Cảm Đương động dung nói ra: "Cái này Địa Thi khi còn sống chỉ sợ là trưởng lão cấp bậc nhân vật.".