Chương 160: Thiên Cổ Thi Địa (hạ)

Chương 160: Thiên Cổ Thi Địa (hạ)

Chương 160: Thiên Cổ Thi Địa (hạ)

"Phốc ——" có tu sĩ một hơi chém giết mấy cái người chết, nhưng là, đột nhiên, không biết ở đâu toát ra một cái lớn chừng bàn tay nhện, trong nháy mắt cưỡi tại tu sĩ này đầu lâu bên trên, "Răng rắc" một tiếng, thoáng cái cắn nát tu sĩ này đầu lâu, nó là xì xì có tiếng mút lấy tuỷ não! Tu sĩ này tiếng kêu thảm thiết thê lương vang dội hẻm núi!

"Giết ——" môn phái này tu sĩ cao thủ có chuẩn bị mà đến, thực lực không tầm thường, lại bị bọn hắn tại một vòng lại một vòng cường công dưới, đẩy vào trong hạp cốc.

"Ông ——" liền tại bọn hắn thắng lợi trong tầm mắt thời điểm, mắt thấy bọn hắn có thể xung phong liều chết nhập hẻm núi thời điểm, đột nhiên, trong hạp cốc một cái bảo tháp bay lên, bảo tháp một trương, như là đáng sợ lỗ đen, lại như là ác ma miệng, thoáng cái đem xông vào hẻm núi tu sĩ hút vào, tiếng kêu thảm thiết thoáng cái lên xuống không ngừng, bị hút vào bảo tháp tu sĩ đều thoáng cái bị đã luyện thành máu loãng! Tùy theo, bảo tháp bay vào hẻm núi, Địa Thi toàn bộ vô thanh vô tức thối lui.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hẻm núi lại khôi phục bình tĩnh, nếu không phải trên mặt đất còn có lưu máu tươi, ai cũng không tưởng tượng nổi vừa rồi ở chỗ này phát sinh qua một trận thảm liệt chiến đấu!

Lúc này, một hồi gió lạnh thổi qua đến, Nam Hoài Nhân một đám chúng tiểu cũng không khỏi sợ run cả người, bọn hắn lần thứ nhất kiến thức đến Địa Thi sẽ tế Bảo khí, thi triển công pháp, bọn hắn còn tưởng rằng Địa Thi tựa như cái nào cương thi hoặc là khôi lỗi đồng dạng tồn tại!

"Cái này trong hạp cốc ít nhất là có Thánh Tôn cấp bậc Địa Thi tồn tại." Thạch dám đầu nhìn lấy hẻm núi, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Cũng không biết trong hạp cốc có cỡ nào bảo vật hoặc là linh dược đan thảo."

Lúc này thời điểm Nam Hoài Nhân bọn hắn chúng tiểu mới thật sự là ý thức được Địa Thi cường đại, mới chính thức ý thức được Thiên Cổ Thi Địa đáng sợ, trước mắt chẳng qua là Thiên Cổ Thi Địa vùng ven mà thôi, một đám tu sĩ mạnh mẽ cứ như vậy dễ dàng bị tiêu diệt, thử nghĩ thoáng cái, tại Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu là có cỡ nào biến thái đáng sợ đến bực nào Địa Thi tồn tại.

"Thế nào, bị sợ sợ?" Lý Thất Dạ nhìn lấy sắc mặt hơi trắng bệch chúng tiểu, vừa cười vừa nói.

Nam Hoài Nhân là nuốt từng ngụm nước bọt, cường tráng lấy gan. Cười hắc hắc nói ra: "Có Đại sư huynh ở đây, chúng ta sợ cái gì, gặp ma trảm ma, gặp thần đồ thần!" Nói đến đây, hắn đều không khỏi ưỡn một chút lồng ngực, lá gan tăng lên không ít.

"Sạch sẽ vuốt mông ngựa." Lý Thất Dạ một bàn tay quất vào trên gáy của hắn, cười mắng. Mà Nam Hoài Nhân là cười hắc hắc.

"Đại sư huynh. Ta, ta, chúng ta là cùng Địa Thi buôn bán sao?" Xem như nữ sinh Hứa Bội, cũng không khỏi có chút sởn hết cả gai ốc. Nếu như không phải Lý Thất Dạ ở đây, chỉ sợ nàng hai chân đều như nhũn ra.

"Không, Địa Thi sẽ không làm mua bán. Chúng ta cùng Bảo Chủ buôn bán." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra.

Trương Ngu cũng không khỏi tò mò hỏi: "Bảo Chủ là cái gì? Địa Thi chủ nhân sao? Là hắn quản lý Địa Thi đấy sao?"

"Không." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Bảo Chủ không phải Địa Thi chủ nhân, chính xác thuyết pháp, Địa Thi chưa nói tới có chủ nhân, nếu quả thật muốn nói Địa Thi có chủ nhân, chủ nhân của nó chính là Thiên Cổ Thi Địa. Bảo Chủ, chỉ là một loại rất mịt mờ xưng pháp, tại Thiên Cổ Thi Địa. Không chỉ là có Địa Thi, còn có Bảo Chủ, Địa Tiên."

"Địa Tiên!" Liền Trần Bảo Kiều cũng không khỏi động dung nói ra: "Đây là tiên nhân sao? Hoặc là chết ở chỗ này tiên nhân?"

"Cũng không phải." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Địa Thi, Bảo Chủ, Địa Tiên có thể nói đều là người chết, nhưng là, lại có chỗ khác biệt. Địa Thi, là Thiên Cổ Thi Địa nhiều nhất tồn tại. Bao quát hiểm chết ở chỗ này tu sĩ, chim bay cá nhảy, độc vật trùng vương! Một khi bị thi khí biến thành. Liền trở thành Địa Thi, Địa Thi là không có ý thức, không có trí tuệ, chỉ là tử thi, nhưng là, bọn nó lại có lãnh địa ý thức, nếu ai bước vào Thiên Cổ Thi Địa. Đều sẽ nhận Địa Thi công kích!"

"Bảo Chủ cùng Địa Tiên đâu?" Lúc này, chúng tiểu cũng không khỏi hết sức tò mò, dạng này thuyết pháp bọn hắn còn lần đầu tiên nghe qua.

"Bảo Chủ, chỉ là nấp trong phong thuỷ bảo địa người chết hoặc là nói là còn thừa lại một hơi chôn cất nhập phong thuỷ bảo địa kẻ sắp chết. Đương nhiên. Đem mình chôn cất tại Thiên Cổ Thi Địa, một khi không có chôn cất đối địa phương, cũng sẽ trở thành Địa Thi, trở thành Thiên Cổ Thi Địa khôi lỗi!" Lý Thất nói ra: "Có thể chôn cất đúng phong thuỷ bảo địa người, tại khi còn sống đều là nhân vật cực kỳ mạnh, thậm chí là Đại Hiền chi lưu nhân vật, bọn hắn tại khi còn sống đều là phong vân bát phương đại nhân vật. Thiên Cổ Thi Địa bảo địa, không phải người nào đều có thể chôn cất muốn chân chính chôn cất đúng phong thuỷ bảo địa, điều này cần có rất thực lực cường đại tu sĩ mới được."

"Chôn cất đúng phong thuỷ bảo địa thật có thể trùng sinh sao?" Liền Lý Sương Nhan cũng nhịn không được hỏi. Thiên Cổ Thi Địa, cho tới nay là kẻ sắp chết nhất hướng tới địa phương, bởi vì tất cả sắp chết cường giả đều hi vọng trùng sinh.

"Trùng sinh sống thêm một thế, cái này nói dễ vậy sao." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chôn cất đúng phong thuỷ bảo địa cũng khó tại trùng sinh, nhưng là, nếu như ngươi là chết, như vậy, ngươi chôn cất đúng phong thuỷ bảo địa, ngươi liền có thể thở qua một hơi đến, tựa như phục sinh đồng dạng, đương nhiên, vậy chỉ có thể vẫn là một hơi, nếu như ngươi chôn cất được càng lâu, ngươi cái này một hơi liền có thể thở càng lâu, theo thời gian trôi qua, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể khôi phục một điểm huyết khí, nhưng, muốn trùng sinh, liền khó khăn, có khả năng phải chôn cất hơn mấy ngàn vạn năm mới có thể uẩn dưỡng ra một ít tuổi thọ đến, nói thí dụ như mười năm tám năm tuổi thọ. Năm đó, ngươi còn chưa chết, liền đem chính mình chôn vào đi, tình huống thì càng lạc quan một điểm."

"Chôn cất đúng phong thuỷ bảo địa là có cơ hội trùng sinh." Trần Bảo Kiều không khỏi động dung nói.

Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Trên nguyên tắc mà nói, là có, nhưng là, tỷ lệ nhỏ đến so đi trên đường nhặt được Tiên Đế chân khí còn muốn nhỏ. Ngươi chôn cất phải phong thuỷ bảo địa, ngươi phải chôn cất trên mấy trăm vạn năm thậm chí là mấy ngàn vạn năm mới có thể uẩn dưỡng ra một điểm tuổi thọ đến, có thể nuôi ra mười năm tám năm tuổi thọ đến, cái kia đã là nghịch thiên vô cùng. Ngươi chôn cất ở chỗ này, không phải nói liền có thể chôn cất vĩnh cửu, có khả năng sẽ bị nghịch thiên cường giả giết tiến đến, đem ngươi móc ra, đoạt ngươi bảo vật, hay hoặc là bị một người phía sau xem ngươi phong thuỷ bảo địa, đem ngươi móc ra, chính hắn chôn vào đi! Sở dĩ nói, Bảo Chủ muốn phục sinh, đó là khó được không thể tưởng tượng!"

"Ý vị này Bảo Chủ chỗ chôn cất địa phương đều là bị bày ra vô cùng cường đại thủ đoạn, hoặc là trận pháp, hoặc là sát phạt, hoặc là phòng ngự, dùng cái này để ngăn cản hậu nhân đến đào phong thuỷ bảo địa." Lý Sương Nhan thì thào nói nói.

"Cái này hoàn toàn chính xác không sai, đồng thời, nếu như ngươi thực sự phải đào phong thuỷ bảo địa, Bảo Chủ bị bức phải bất đắc dĩ, hắn sẽ leo ra đánh chết địch nhân. Có điều, không đến vạn không được mình, bọn họ là sẽ không dễ dàng leo ra giết địch này lại để cho bọn họ trăm ngàn vạn năm tới cố gắng mặc cho nước cuốn trôi." Lý Thất Dạ gật đầu nói.

Nghe được nếu như vậy, chúng tiểu cũng không khỏi có chút sởn hết cả gai ốc, chết lâu như vậy người lại còn leo ra giết địch.

"Chôn cất mấy ngàn vạn năm, mới có thể khôi phục một điểm tuổi thọ, bọn hắn khi còn sống không khỏi phục dụng thọ dược đây, thọ dược không thể kéo dài tuổi thọ." Hứa Bội không khỏi có chút khờ dại nói ra.

"Ngươi cho rằng bọn hắn khi còn sống không có dùng qua?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đối với cái này chút ít đại nhân vật mà nói, tại khi còn sống, chỉ sợ có thể khiến cho đến, có thể kéo dài tuổi thọ đồ vật, bọn hắn chỉ sợ toàn bộ đều đã ăn rồi! Thọ dược không phải vạn năng, ngươi phục được càng nhiều, dược hiệu lại càng yếu, đến cuối cùng, hoàn toàn là không dùng. Nếu như không phải đi đến tuyệt cảnh, ai nguyện ý đem mình chôn cất ở nơi như thế này?"

"Cái kia Địa Tiên đâu?" Lạc Phong Hoa không khỏi tò mò hỏi: "Địa Tiên vậy là cái gì?"

"Trên thực tế, Địa Tiên cùng Bảo Chủ là giống nhau." Lý Thất Dạ nói ra: "Có điều, Địa Tiên thì càng đáng sợ, Địa Tiên là chôn ở long huyệt, tại trên nguyên tắc, Địa Tiên phục hoạt trùng sinh cơ hội so Bảo Chủ càng lớn. Có thể chôn cất thành Địa Tiên người, cái kia chính là đáng sợ đến khó mà tưởng tượng, bọn hắn thậm chí là ở tại bọn hắn chính mình thời đại là một loại vô địch tồn tại, một loại quyền uy đại biểu! Đáng sợ hơn là, Địa Tiên có thể thống ngự theo hắn hạ táng tùy tùng hoặc là bộ hạ, Địa Tiên cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi thời điểm, thậm chí có thể ngự sử Địa Thi!"

"Loại này truyền thuyết ta là nghe nói qua." Ngưu Phấn cũng không khỏi lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết tại Chư Đế thời đại trước đó, đã từng có sánh vai tại Tiên Đế tồn tại vô địch cự đầu đem mình chôn cất tại long huyệt bên trong, cụ thể có hay không trở thành Địa Tiên, liền không được biết rồi."

Chúng tiểu cũng không khỏi vì đó hãi nhiên, sánh vai tại Tiên Đế tồn tại, coi như không bằng Tiên Đế cường đại, đó cũng là một tay có thể đồ diệt cửu thiên thập địa tồn tại, đây là bực nào đáng sợ!

"Nói như vậy, tại Thiên Cổ Thi Địa bên trong Địa Thi là đẳng cấp thấp nhất, sau đó là Bảo Chủ, cường đại nhất là Địa Tiên." Trần Bảo Kiều không khỏi nói ra.

"Lời này cũng đúng, cũng không đúng." Lý Thất Dạ nói ra: "Địa Thi không nhất định là yếu nhất tồn tại. Đã từng có vô địch người muốn đánh vào Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất, cuối cùng thất bại, thành Thiên Cổ Thi Địa khôi lỗi, hóa thành Địa Thi. Dạng này Địa Thi vừa ra, đừng nói là Bảo Chủ, liền là Địa Tiên đều nhượng bộ lui binh!"

Nghe được Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, chúng tiểu rốt cục đối với Thiên Cổ Thi Địa tồn tại đã có một cái đại khái khái niệm.

"Đại sư huynh, chúng ta đây vì cái gì cùng Bảo Chủ làm giao dịch, không cùng Địa Tiên làm giao dịch đâu?" Hứa Bội không khỏi tò mò hỏi.

"Địa Tiên không được." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đạt tới Địa Tiên chết như vậy người, sẽ không dễ dàng cùng người làm giao dịch trừ phi là cúng tế. Hơn nữa, chúng ta cũng đến không được Địa Tiên chỗ chôn cất địa phương, mặc dù có ta đây một thân Thiên Cổ Y che chở, nhưng là, tại trước mắt đến xem, các ngươi cũng chèo chống không đến Địa Tiên địa phương cất giấu, các ngươi sẽ bị thi khí chỗ nhiễm."

"Bảo Chủ đều chôn xuống đi, bọn hắn lại còn đứng lên theo chúng ta làm giao dịch?" Trần Bảo Kiều cũng cảm thấy bất khả tư nghị.

"Bảo Chủ cũng tốt, Địa Tiên cũng tốt, chôn cất ở chỗ này, chẳng khác nào chết đi đồng dạng, bọn họ đều là ngủ say, mặc dù bọn hắn có thể có một ít ý thức, nhiều thời gian hơn bọn họ là hỗn hỗn độn độn, nhưng là, có chút động tây là có thể bừng tỉnh bọn hắn bọn hắn sẽ hạnh phúc ý leo ra theo chúng ta làm giao dịch."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đi theo ta, các ngươi cùng sau lưng ta, mỗi người khoảng cách nửa xích, đừng rời ta quá xa, nhớ kỹ, ta giao dịch thời điểm không thể nói chuyện, nếu không cẩn thận chết ở chỗ này." Nói xong, cất bước bước vào Thiên Cổ Thi Địa.

Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi vì đó rùng mình, không dám khinh thường, xếp thành hai đội, nhao nhao cùng sau lưng Lý Thất Dạ..