Chương 161: Cùng người chết làm giao dịch 〔 thượng 〕

Chương 161: Cùng người chết làm giao dịch 〔 thượng 〕

Chương 161: Cùng người chết làm giao dịch 〔 thượng 〕

Đương Lý Thất Dạ bọn hắn bước vào Thiên Cổ Thi Địa, tại đây trong nháy mắt, Lý Sương Nhan, Thạch Cảm Đương bọn hắn cường giả như vậy đều thoáng cái cảm nhận được trong rừng, trong thạch động, thậm chí là dưới mặt đất đều có từng đôi mắt thoáng cái trợn đến, thoáng cái có vô số cỗ người chết xông ra.

Đột nhiên có Địa Thi xuất hiện, khiến chúng tiểu không khỏi sởn hết cả gai ốc, hai chân nhịn không được run.

"Keng —— keng —— keng ——" nhưng mà, vừa lúc đó, Lý Thất Dạ dùng trong tay đồng chùy gõ tiểu đồng la, từng tiếng đồng la thanh âm mang theo một loại thần bí tiết tấu vang lên.

"Thiên du du, địa mang mang, lộ quy lộ, kiều quy kiều, thiên cổ địa sứ giao dịch đến. Thần cũng tốt, quỷ cũng tốt, Địa Thi càng là lui ba miếu. . ." Lý Thất Dạ lúc này kéo ra cuống họng, phối thêm đồng la âm thanh tiết tấu hát lên.

Đồng la thanh âm, thét thanh âm, lấy thần bí tiết tấu hỗn hợp ở cùng nhau, hóa thành một loại khiến người ta không nói được tấu chương.

Tại đồng la trong tiếng, tại trong tiếng hét to, bầu không khí trở nên kinh khủng hơn, tựa như là có người đi ở trong bóng tối vội vàng vô số cỗ tử thi đồng dạng, khiến người ta không khỏi sởn hết cả gai ốc!

Nhưng là, nói đến quái, đồng la tiếng vang lên, thét tiếng vang lên, xuất hiện Địa Thi vậy mà giống như u linh chậm rãi thối lui, trốn vào rừng cây, đã trốn vào thạch động, đã trốn vào dưới mặt đất. . .

Thấy như vậy một màn, Nam Hoài Nhân bọn hắn đều cảm thấy bất khả tư nghị, ở thời điểm này, mọi người mới hiểu được vì cái gì Lý Thất Dạ sẽ nhìn lấy cái này một rương y phục rách rưới!

"Thiên du du, địa mang mang, lộ quy lộ, kiều quy kiều, thiên cổ địa sứ giao dịch đến. Thần cũng tốt, quỷ cũng tốt, Địa Thi càng là lui ba miếu. . ." Theo Lý Thất Dạ gõ đồng la  vừa tẩu biên hét lớn, chậm rãi bước vào Thiên Cổ Thi Địa.

Dãy núi lên xuống, dòng sông lao nhanh, tại đây sơn hà tú lệ địa phương, lại là mai táng vô số tu sĩ, bao gồm rất nhiều đại nhân vật. Thậm chí đã từng là vô địch thế hệ.

Bước vào Thiên Cổ Thi Địa, theo bọn hắn xâm nhập, vùng đất này lượn lờ mà bốc lên thi khí, theo thi khí hiểu rõ toát ra. Bắt đầu tập hợp tại Lý Thất Dạ bên cạnh của bọn hắn.

Nhìn thấy lượn lờ thi khí hướng cạnh mình tập hợp mà đến, Nam Hoài Nhân chúng tiểu trong nội tâm cũng không khỏi vì đó phát lạnh, nếu là thi khí nhập vào cơ thể, đó cũng không phải là một kiện việc hay, nhẹ thì đạo hạnh bị hao tổn, nặng thì trở thành Địa Thi.

Ở thời điểm này, vác tại Lý Thất Dạ trên lưng cái kia hộp dài vậy mà phun ra nuốt vào lấy nhàn nhạt quang hoa, chậm rãi toát ra từng luồng mùi thuốc, một loại nói không nên lời hương vị mùi thuốc, có ba phần mùi tanh. Có bảy phần xạ vị, quanh quẩn không ngừng, bao phủ đám người bọn họ.

Nhắc tới cũng cổ quái, khi này cỗ mùi thuốc ở tại bọn hắn quanh thân lượn lờ không tiêu tan thời điểm, thi khí vậy mà không có biện pháp tới gần.

Càng là chỗ sâu Thiên Cổ Thi Địa. Thi khí lại càng nặng, mà Địa Thi càng nhiều địa phương, thi khí thì càng thêm dày đặc! Nhưng là, y nguyên không cách nào xâm nhập Lý Thất Dạ bọn hắn quanh thân khí lượn lờ mùi thuốc, cái này che chở lấy Lý Thất Dạ bọn hắn một đường đi về phía trước.

Lý Thất Dạ bọn hắn đi không nhanh, cũng không tính chậm, leo núi lội nước. Từng bước một đi về phía trước, tại trên đường, bọn hắn gặp được vô số Địa Thi, có loài người tu sĩ, có yêu tộc tu sĩ, cũng có Quỷ Tiên, thiên ma. . . Hơn nữa. Những này đã trở thành Địa Thi tu sĩ tại khi còn sống đều là đạo hạnh không kém!

Mặc dù như thế, Lý Thất Dạ một đường thét, một đường đập vào đồng la, rất nhiều Địa Thi biết bọn hắn sau khi đi vào, đều là xa xa nhìn thoáng qua. Cũng không có công kích Lý Thất Dạ bọn hắn, sau đó lại nằm trở về chỗ cũ!

Tại đây dọc theo đường, Nam Hoài Nhân bọn hắn gặp được rất nhiều quan tài, có đồng quan, có mộc quan, có nê quan, có thạch quan, có kim quan, thậm chí có thần mộc chi quan. . . Vô số cỗ quan tài có treo tại huyền nhai phía trên, có phù ở trong nước, có chìm dưới đầm, có phong trên cự thụ. . .

Nhìn thấy có cũ có mới cái này vô số cỗ quan tài, Nam Hoài Nhân bọn hắn chư tiểu cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, nơi này được gọi là Thiên Cổ Thi Địa, hoàn toàn là phù hợp xưng hô như vậy, nơi này mai táng tu sĩ nhiều lắm!

Nam Hoài Nhân bọn hắn nhìn thấy nhiều như vậy quan tài, cũng là hết sức tò mò, đều rất muốn biết những này trong quan tài ngã bên trong có hay không nằm thi địa, có điều, không có Lý Thất Dạ đồng ý, bọn hắn không dám tùy tiện hành động.

Trên thực tế, Nam Hoài Nhân bọn hắn cũng rất kỳ quái, vì cái gì Đại sư huynh lấy đồng la mở đường, trong miệng hét lớn một ít khiến người ta nghe không rõ cổ chú, lại có thể làm cho tất cả Địa Thi cũng sẽ không công kích bọn hắn.

Cũng không biết bay qua vài toà núi, chuyến qua mấy cái sông, cuối cùng, Lý Thất Dạ ở một cái bằng phẳng trong sơn cốc ngừng lại, cái này bằng phẳng sơn cốc tựa như là đã từng bị bỏ hoang ruộng đồng, một lũng một lũng hết sức chỉnh tề, nếu như nơi này không phải Thiên Cổ Thi Địa, thật đúng là khiến người ta cho rằng nơi này đã từng có người ở chỗ này từng làm ruộng.

"Cái thứ nhất Bảo Chủ liền tuyển cái này." Lý Thất Dạ đứng ở trong cốc, trên dưới đánh giá cái chỗ này khẽ đảo, cuối cùng làm quyết định.

Lúc này, tại cốc bên ngoài không ít Địa Thi du đãng, vô số cỗ Địa Thi con mắt đều tản mát ra ánh sáng u u, giống như là người chết con mắt, lại như là ác quỷ độc chỉ riêng, khiến người ta thấy sởn hết cả gai ốc.

Đứng ở nơi này trong cốc, chúng tiểu cũng không khỏi có chút trong nội tâm sợ hãi, Thạch Cảm Đương bọn hắn ngược lại tốt một điểm, mà chúng tiểu trong suy nghĩ cho rằng, Bảo Chủ không sai biệt lắm là mang ý nghĩa Ác Ma Lĩnh Chủ, nói không chừng là đầu sinh sừng thú, cao trăm trượng, toàn thân dài mơ hồ tóc xanh.

"Một khấu phủ đệ, hai bái Bảo Chủ, ba hỏi ý kiến mua bán. Thiên cổ địa sứ, phụ thiên cổ chi dược, nhận u âm chi khí, nhập Bảo Sơn, đạp âm địa, gõ đánh Địa Phủ. . ." Lý Thất Dạ vòng quanh sơn cốc mà chuyển, gõ đồng la, hét lớn nói ra.

Lý Thất Dạ xoay trái ba vòng, rẽ phải ba vòng, cuối cùng ngừng lại, một giọt máu tươi tích nhập dưới mặt đất, tùy theo yêu quát lên: "Một máu là minh, quá tam ba bận, ứng giả xuất quan. . ." Cuối cùng một tiếng thét, ở trên mặt đất cúi đầu!

Lý Thất Dạ dạng này nghi thức đừng bảo là là Nam Hoài Nhân chư tiểu, liền là Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, dạng này nghi thức này chỗ nào giống như là giao dịch, càng giống là yến quỷ.

Nhưng mà, kế tiếp chuyện càng đáng sợ xảy ra, "Oanh, oanh, oanh" một hồi tiếng sấm vang lên, đại địa như là mở ra đồng dạng, chỉ trong nháy mắt, toàn bộ sơn cốc dưới mặt đất phát sáng lên, từng đạo từng đạo quang hoa phun ra ngoài, xen lẫn thành một cái đại trận, đại trận sáng lên về sau, kiếm minh thanh âm không ngừng, bạc pound vô cùng khí tức giống Uông Dương sóng lớn đồng dạng, thao thao bất tuyệt!

"Oanh" chỉ trong nháy mắt, dưới mặt đất chậm rãi hiện lên một bộ cổ quan, cổ quan là tím, điêu có Long Phượng, đây đã là nhìn không ra này là cổ quan gánh chịu bao nhiêu tuế nguyệt.

Nhìn thấy dạng này cổ quan, đám người cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi, trong này thế nhưng là người chết nha, đáng sợ hơn là, chết lại muốn phục sinh người!

"Ngươi có gì giao dịch?" Rốt cục, cổ quan ở trong vang lên một tiếng nói già nua.

Lý Thất Dạ ngồi xếp bằng trên đất. Đem vác trên lưng lấy cổ hộp lấy xuống, khoan thai nói ra: "Thiên Cổ Thi Địa, thiên cổ địa sứ, chỗ giao dịch chi vật. Duy nhất hộp thiên cổ chi dược, nhận có u âm chi khí. Hộp không mở ra, chỗ thừa thiên cổ chi dược, không thể nào có được. Thiên cổ nguyên tắc, quá tam ba bận, đều có trước sau."

"Yết —— yết —— yết ——" rốt cục, tử sắc cổ quan chậm rãi mở ra, bên trong nằm người một bước đạp đi ra.

Ở thời điểm này, mọi người mới nhìn rõ ràng, từ cổ quan ở trong bước ra tới chính là một cái lão đạo nhân. Lão đạo nhân cổ hi vô cùng, đầu đội tử kim cổ quan, cầm trong tay Phượng Vĩ Huy Trần, chân đạp Tiên Vân Bảo Ngoa, ở trên lồng ngực của hắn. Có thêu một cái đạo huy.

Lão đạo nhân mặc dù hai mắt nhắm, trên người hắn tinh lực có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng là cái kia bàng bạc vô tận khí tức lại làm cho trong lòng người cũng không khỏi vì đó run lên, đạo nhân này khi còn sống tuyệt đối là cường đại!

"Tử Hà Quan Quán chủ ——" nhìn thấy cái này lão đạo nhân trước ngực đường huy, ở một bên Nam Hoài Nhân không khỏi thất thanh nói.

Nam Hoài Nhân mới mở miệng, lão đạo sĩ đột nhiên trợn hai mắt lên, trong đôi mắt trong nháy mắt lóe ra hai vệt huyết quang. Hai vệt huyết quang như là thần tiễn đồng dạng bắn về phía Nam Hoài Nhân.

"Không tốt ——" Ngưu Phấn sắc mặt đại biến, trong nháy mắt đem trên lưng tiểu xác quét ngang, "Đùng" một tiếng vang thật lớn, hai vệt huyết quang xuất tại Ngưu Phấn tiểu xác phía trên, như là Thiên Lôi đồng dạng nổ tung, Ngưu Phấn là chấn động đến bay ra ngoài. Mà Nam Hoài Nhân đều bị dư đạo tung bay, cuồng phún một cái máu tươi.

Mạnh mẽ như vậy, để đám người cũng không khỏi vì đó phát lạnh, Ngưu Phấn ở tại bọn hắn bên trong là cao thâm mạt trắc thế hệ, cụ thể mạnh cỡ bao nhiêu chỉ có Lý Thất Dạ rõ ràng. Nhưng mà, hiện tại Ngưu Phấn lại bị hai đạo ánh mắt tung bay, cái này có thể nghĩ trước mắt lão đạo là bực nào đáng sợ.

"Keng ——" ngay tại lão đạo sĩ lần thứ hai mở mắt trong nháy mắt, Lý Thất Dạ nặng nề mà gõ một cái trong tay đồng la, đồng la vừa vang lên, tiếng chiêng như sóng to gió lớn đồng dạng, cuồn cuộn hướng lão đạo sĩ đánh tới!

"Ba" một tiếng, đương sóng âm như sóng đồng dạng trùng kích tại trên thân thể thời điểm lão đạo sĩ cũng là thân thể chấn động, đông đông đông liền lùi lại vào bước!

"Tiểu bối vô tri, mở miệng tương phạm, đã không còn lần thứ hai." Lý Thất Dạ trịnh trọng ngưng thần nói ra: "Quý phủ như giao dịch, ta và ngươi liền ngồi xuống, nếu không giao dịch, ta quay người liền đi, tại đây Thiên Cổ Thi Địa bên trong, chắc hẳn có không ít người nguyện ý cùng ta giao dịch."

Cuối cùng, nhắm mắt lại lão đạo sĩ vẫn là ngồi xuống, coi như là ngồi xuống về sau, hắn cũng vẫn là nhắm mắt lại, tựa như là đang ngủ đồng dạng.

Ở thời điểm này, bò dậy Nam Hoài Nhân cũng không dám lại nói nửa chữ, coi như hắn muốn mở miệng mười vạn phân cảm kích Ngưu Phấn, lúc này cũng không dám mở lời  còn chúng tiểu càng là ngậm chặt miệng, ngay cả thở đều cẩn thận.

"Xuất dược ——" ngồi xuống về sau, lão đạo sĩ mở lời phun ra hai chữ.

Lý Thất Dạ cái lúc này mới giải khai bảo hạp phong ấn, bảo hạp phong ấn rất cổ quái, không phải là lấy công pháp chú ngữ mở ra, cũng không phải lấy bạo lực đến mở ra, mà là dùng một cái rất cổ quái thủ ấn phong tại bảo hạp phía trên, sau đó bảo hạp chậm rãi mở ra.

Đứng ở Lý Thất Dạ tương đối gần Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều ở thời điểm này mới nhìn rõ ràng, bảo hạp chi có chín vật, mỗi một kiện đồ vật cũng không giống nhau, hơn nữa, mỗi một dạng đồ vật Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đều không gọi được tên đến, căn bản cũng không biết là cái gì.

Lý Thất Dạ cẩn thận xét lại chính mình bảo hạp bên trong đồ vật về sau, cuối cùng, lấy ra một cái như hạnh hạch lớn nhỏ đồ vật, nhẹ nhàng mà bày đặt trên mặt đất, khoan thai nói ra: "Thiên cổ thi hạch một cái, kết hạch người, làm một đầu Tiềm Long, nên hạch chìm nổi thiên cổ tám vạn năm, chỉ sợ có thể tăng lên ngươi Thập Thiên dư thọ nguyên!".