Chương 162: Cùng người chết làm giao dịch ( hạ )

Chương 162: Cùng người chết làm giao dịch ( hạ )

Chương 162: Cùng người chết làm giao dịch ( hạ )

Thi hạch, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không biết ra sao lai lịch, nhưng là, Ngưu Phấn lại biết một ít, truyền thuyết, đã từng có một ít vô địch tồn tại muốn đánh vào Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất, nhưng là, cuối cùng nhất là đạo diệt bỏ mình, có ít người tại chiến tử trước đó, nhục thân hoàn chỉnh, thành Địa Thi, mà có chút là chiến tử về sau, nhục thể của bọn hắn là vỡ nát, nhưng là, lại có tinh huyết lưu lại, vật như vậy tại Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất chìm nổi vô số tuế nguyệt, cuối cùng sẽ trở thành thi hạch một loại đồ vật, đối với Địa Thi, Bảo Chủ thậm chí là Địa Tiên đều có ích thứ tốt!

Ngồi xếp bằng trên mặt đất lão đạo sĩ con mắt một trương, huyết quang chợt lóe lên, sau đó lại nhắm lại, yên lặng một hồi lâu, cuối cùng, lão đạo sĩ lấy ra một kiện đồ vật, chậm rãi đặt ở trên mặt đất.

Lúc này, mọi người mới thấy rõ ràng, đây là một cái bảo lô, nhưng là, đây không phải dược sư lô thần, mà là một cái tử thiết tạo thành bảo lô, mặc dù cái này bảo lô đã là phản phác quy chân, nhưng là, y nguyên toát ra từng luồng khói xanh, đây không phải dược yên, mà là từng luồng thanh cương, một đám thanh cương giống như là một thanh thần kiếm  có thể đâm thủng bầu trời!

"Tử Cương Lô, nhất yên nhất kiếm, công phạt phòng ngự gồm nhiều mặt." Lão đạo sĩ chậm rãi nói ra.

Nghe được "Tử Cương Lô" cái tên này, ở đây Thạch Cảm Đương trong nội tâm không khỏi đột ngột thoáng cái, hắn nghe từng nghe nói qua, lô này chính là Tử Hà Quan một vị tuyệt thế Quán chủ chỗ tế luyện, đã từng là được gọi là Tử Hà Quan đệ nhị trấn quan chi bảo, hôm nay vậy mà tại cái chỗ này xuất hiện.

"Thành giao." Lý Thất Dạ không nói nhiều nói, thoáng cái nhận Tử Cương Lô, tiện tay ném cho Trương Ngu, nói ra: "Lô này thích hợp ngươi, hảo hảo phỏng đoán!"

Trương Ngu nhận lấy Tử Cương Lô, trong nội tâm là kích động, muốn mở miệng nói chuyện, nhưng, lại lập tức nhắm lại, hắn mặc dù có thiên ngôn vạn ngữ cảm kích Đại sư huynh, nhưng là, bây giờ không phải là mở miệng nói chuyện thời điểm.

Chúng tiểu cũng không khỏi hâm mộ, bất quá. Bọn họ cũng đều biết, chỉ cần đi theo Đại sư huynh, cũng sẽ không bạc đãi bọn hắn  .

Lão đạo sĩ thu hồi thiên cổ thi hạch về sau, chậm rãi lấy ra một thanh kiếm, kiếm chính là kiếm đá, vỏ đá chuôi đá, nhìn tựa hồ không ngờ tới.

"Keng" một tiếng. Lý Thất Dạ rút kiếm mà xem, kiếm một rút, lập tức vang lên một hồi tiếng long ngâm, kiếm vừa ra khỏi vỏ, tựa như Chân Long tường không, kiếm văn lân lân. Giống như là từng mảnh nhỏ vảy rồng đồng dạng, rút kiếm mà ra thời điểm, kiếm lân tựa như là có sinh mệnh đồng dạng hấp hợp, tựa hồ muốn thoát kiếm bay ra đồng dạng.

"Hảo kiếm, lấy hai trăm ba mươi vạn năm Băng Thần Ly đạo cốt tạo thành, có Băng Ly chi uy, lấy cổ pháp tôi. Có in dấu sát phạt chi uy, không in dấu hạ công pháp, cái này mang ý nghĩa còn có lại đúc tiềm lực." Lý Thất Dạ vừa gảy kiếm này, khen tiếng nói.

"Băng Ly kiếm, ta tráng niên tạo thành, được người có thể băng sương sát phạt chi công tế luyện chi!" Cuối cùng, lão đạo chậm rãi nói ra.

Nghe được nếu như vậy, đám người cũng không khỏi trở nên động dung. Hai trăm ba mươi vạn năm Băng Thận Ly nha, chỉ sợ Thánh Hoàng đều nghe đến đã biến sắc, mạnh mẽ như vậy thiên thú tạo thành Bảo khí, đây là bực nào cường hoành.

Lý Thất Dạ mở ra chính mình bảo hạp xem xét, cuối cùng lấy ra một cái giống như hòn đá đồ vật, cái này giống như hòn đá đồ vật lại giống như là trái cây, nhưng là. Băng lãnh đá rắn, đen nhánh không văn, nhìn tựa như tảng đá.

"Cổ Thạch quả, sống ở thiên cổ thi chỗ sâu nhất cổ đầm. Có thể tăng lên ngươi mười lăm ngày đến hai mười ngày thọ nguyên. Giao dịch hay không?" Lý Thất Dạ đem thạch quả đặt ở trên mặt đất.

Nam Hoài Nhân chư tiểu, thậm chí là Thạch Cảm Đương, Đồ Bất Ngữ cũng không khỏi trở nên động dung, bọn họ cũng đều biết, Lý Thất Dạ là vừa đạt được những vật này, nhưng là, Lý Thất Dạ lại là nói liên tục, tựa như gia bảo đồng dạng, chuyện này thật sự là quá bất khả tư nghị.

Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu, thế gian người biết ít càng thêm ít, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại nói tiếp, lại giống như là chính mình hậu viện đồng dạng, ở đâu sinh biết tất cả mọi chuyện nhất thanh nhị sở, đây quả thực là chuyện không thể nào!

Về phần Lý Sương Nhan, nàng là chết lặng, quá quen thuộc, hiện tại Lý Thất Dạ sáng chế dạng gì kỳ tích, nàng đều đã không thấy lạ, thế gian còn có so 《 Thể Thư 》 trân quý hơn càng bất khả tư nghị đồ vật sao? Loại này vạn cổ đến nay đều không nghe nói qua ai có thể có được đồ vật gì đó, liền đang trong tay hắn, cho nên, Lý Sương Nhan hoàn toàn là thói quen Lý Thất Dạ tà môn.

Chỉ có Ngưu Phấn trong lòng thở dài trong lòng một tiếng, vạn cổ đến nay, chỉ sợ không có người so Thiếu chủ biết đến sự tình càng nhiều, đối với Thiên Cổ Thi Địa rõ như lòng bàn tay, cũng không đủ là quái.

"Thành giao." Lão đạo sĩ đã thu vào Cổ Thạch quả, liền một điểm do dự đều không có  chờ đợi vòng tiếp theo giao dịch.

"Luyện sát phạt, tế thần kiếm, thích hợp nhất ngươi rồi." Lý Thất Dạ tiện tay đem Băng Ly kiếm ném cho Đồ Bất Ngữ, Đồ Bất Ngữ nhận lấy Băng Ly kiếm, vội vàng hướng Lý Thất Dạ đã bái bái.

Đón lấy, Lý Thất Dạ không chút do dự xuất ra bảo hạp bên trong một cái chén nhỏ, chén nhỏ trong suốt sáng long lanh, cũng là bị che lại, trong chén chỉ cần có gần một nửa chén chất lỏng, chất lỏng như lam băng, theo nhẹ nhàng mà dao động thoáng cái chén nhỏ, băng lam băng lam chất lỏng trở nên vô cùng yêu mỵ!

"Lam Yêu Tuyền nửa chén, xem như Bảo Chủ, Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất Lam Yêu Tuyền chỉ sợ không cần ta giải thích đi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ngươi có cái gì trọng bảo liền giao ra đây đi, đây là một cơ hội cuối cùng!"

Vừa nghe đến "Lam Yêu Tuyền" cái tên này thời điểm, lão đạo sĩ hai mắt thoáng cái mở ra, huyết quang lóe lên, thân thể của hắn đều run lên một cái, hai mắt nhắm lại về sau, lão đạo sĩ yên lặng thật lâu, một mực ngồi ở chỗ kia.

Lúc này, đám người cũng không khỏi ngừng thở, mặc dù bọn hắn không biết vì cái gì đây là một lần cuối cùng giao dịch, nhưng là, Lý Thất Dạ nói được trịnh trọng như vậy, bọn hắn cũng không khỏi nhìn trước mắt lão đạo sĩ, đều muốn nhìn xem xét lão đạo sĩ có thể xuất ra đồ vật như thế nào đến giao dịch.

"Giao dịch hay không?" Qua hồi lâu sau, Lý Thất Dạ mở lời thúc vị lão đạo sĩ này.

Cuối cùng, lão đạo sĩ trịnh trọng lấy ra một vật, chậm rãi để dưới đất, khi này kiện đồ vật lấy ra về sau, kim quang xán lạn, từng luồng kim quang tựa như là tơ vàng tạo thành đồng dạng.

Càng khiến người ta động dung chính là, thứ này xuất ra một về sau vậy mà vang lên từng sợi từng sợi nghe rất nhẹ rất nhẹ tiên âm, tựa như có tiên nhân khẽ nói đồng dạng.

Đây là một quyển cổ tráp, này cổ tráp cũng không biết lấy vật gì chế, nhìn giống tơ vàng, lại như là cổ tia, mặc dù cái này cổ tráp gánh chịu vô số tuế nguyệt, nhưng, y nguyên kim quang xán lạn!

"Tiên đạo thành ngoài cửa thành chỗ thiếp sổ tay một phần!" Thấy một lần vật ấy, Lý Thất Dạ có chút động dung, hai mắt ngưng tụ, sau đó nhìn trước mắt lão đạo sĩ, nói ra: "Ngươi có thể thấy được Tiên đạo thành?"

Lý Thất Dạ nói như vậy cũng làm cho lão đạo sĩ thân thể chấn động, hai mắt trương thoáng cái, lại nhắm lại, qua một hồi lâu, nói ra: "Lúc tuổi già thời khắc, chỉ là nhìn liếc qua một chút, kéo xuống một quyển!"

"Có thể nói gì thuật?" Lý Thất Dạ chằm chằm vào trước mắt lão đạo sĩ, cuối cùng chậm rãi nói ra.

"Thảo Kiếm Kích Tiên Thức thuật một quyển." Lão đạo sĩ chậm rãi nói ra. Nói đến đây, nhắm mắt lại hắn là nhẹ nhàng mà thở dài một cái, tựa hồ là một loại cảm khái, một loại tiếc hận.

"Ngươi vận khí rất tốt, lại là vận khí rất kém cỏi, nếu như ngươi tráng niên thấy một lần Tiên đạo thành, có lẽ ngươi khi còn sống sẽ có cao hơn tạo nghệ." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu. Cuối cùng, lấy ra "Thảo Kiếm Kích Tiên Thức" nhìn qua, sau đó tiện tay ném cho Hứa Bội.

"Chép một phần chính mình tự luyện, nguyên bản trả tông môn! Không có cho phép, không được truyền cho người thứ hai!" Lý Thất Dạ phân phó nói ra.

Hứa Bội vô cùng kích động thu hồi cổ tráp, vội vàng hướng Lý Thất Dạ đã bái bái. Trong nội tâm nàng kích động đến đều không thể hình dung, tại Ma Bối Lĩnh thời điểm, Lý Thất Dạ ban thưởng nàng trăm vạn năm niên luân, hiện tại lại ban thưởng nàng vô cùng trân quý thức thuật, Đại sư huynh đối nàng hậu đãi, coi như là đại sư huynh xông pha khói lửa cũng không chối từ!

Lão đạo sĩ vừa thu lại khởi Lam Yêu Tuyền nước, xoay người rời đi, bước vào trong quan tài cổ, theo một hồi tiếng oanh minh vang lên, cổ quan chìm vào dưới mặt đất, đại trận cũng biến mất không thấy gì nữa.

Đương cổ quan chìm vào trong đất về sau, Nam Hoài Nhân bách bắt lấy cái này cơ hội khó được, bách không kịp đợi mà hỏi thăm: "Đại sư huynh, vì cái gì chỉ giao dịch ba lần đâu?"

"Quá tam ba bận, một cái Bảo Chủ, nhiều nhất chỉ có thể giao dịch ba lần, thay phiên ra bảo, nếu có một phương không nguyện ý, giao dịch đoạn ngừng, mỗi người đi một ngả! Thiên Cổ Thi Hạp bên trong thiên cổ thi bảo chỉ có chín cái, nhiều nhất chỉ có thể cùng ba vị Bảo Chủ giao dịch, mỗi một vị Bảo Chủ nhiều nhất chỉ có thể giao dịch ba lần!" Lý Thất Dạ nói ra.

"Thiên cổ thi bảo?" Khuất Đao Ly bọn hắn cũng không khỏi nhao nhao nhìn lấy Lý Thất Dạ vác tại trên lưng hộp dài.

"Thiên Cổ Bảo Hạp, Thiên Cổ Địa Sứ Y, Kinh Thi La!" Lý Thất Dạ vỗ một cái trên người cũ nát y phục, giương lên trong tay đồng la, nói ra: "Không có cái này ba kiện đồ vật, liền thành không được Thiên Cổ Địa Sứ!"

"Thiên Cổ Địa Sứ là cái gì?" Liền đi theo Lý Thất Dạ bên người Trần Bảo Kiều cũng nhịn không được hỏi.

"Keng ——" nhưng mà, lúc này Lý Thất Dạ không có trả lời Trần Bảo Kiều vấn đề, hắn đã gõ đồng la, yêu quát lên: "Thiên du du, địa mang mang, lộ quy lộ, kiều quy kiều, Thiên Cổ Địa Sứ giao dịch đến. Thần cũng tốt, quỷ cũng tốt, Địa Thi càng là lui ba miếu. . ."

Vừa nghe đến Lý Thất Dạ thét thanh âm, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không dám đợi chậm, lập tức đi theo Lý Thất Dạ sau lưng, xếp hàng ngũ, đi theo Lý Thất Dạ rời đi sơn cốc này.

Lý Thất Dạ bọn hắn lại một lần nữa lên đường, tiếp tục tìm kiếm vị thứ hai Bảo Chủ, Lý Thất Dạ đám người bọn họ tiếp tục trèo đèo lội suối, Lý Thất Dạ chọn lấy cái này đến cái khác phong thuỷ bảo địa.

Rất rõ ràng, Lý Thất Dạ đối với Thiên Cổ Thi Địa phong thuỷ bảo địa rõ như lòng bàn tay! Khiến Thạch Cảm Đương bọn hắn cũng không khỏi vì đó kỳ quái, bọn hắn căn bản là nhìn không ra cái gì là phong thuỷ bảo địa, nhưng là, Lý Thất Dạ lại đối nơi nào có như thế nào phong thuỷ bảo địa biết nhất thanh nhị sở, khiến bọn hắn đều cảm thấy vô cùng tà môn, nhưng là, lại không tiện mở miệng hỏi Lý Thất Dạ.

Trên thực tế, Lý Thất Dạ đối với Thiên Cổ Thi Địa hiểu rõ, cái này cũng không đủ để là lạ. Tại trăm ngàn vạn năm đến, đã từng xem như Âm Nha hắn, hắn tiến vào Thiên Cổ Thi Địa số lần chỉ sợ là không ai có thể so, đừng nói là Thiên Cổ Thi Địa, liền Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất hắn đều đã từng đi vào, thậm chí dẫn người đi đánh qua! Nơi nào có phong thuỷ bảo địa, nơi nào có long huyệt, hắn có thể không rõ ràng sao?

Tại trên đường, Nam Hoài Nhân bọn hắn đã từng gặp được một ít Bảo Thụ đan thảo, thậm chí là phát hiện một ít bảo khoáng, nhưng là, lại không thể đào, bởi vì Lý Thất Dạ từng có khuyên bảo, bọn hắn chuyến này là giao dịch, trừ giao dịch bên ngoài, không thể lấy Thiên Cổ Thi Địa bất kỳ vật gì, cái này quy tắc là không thể thay đổi!.