Chương 163: Trung châu chi bảo (thượng)

Chương 163: Trung châu chi bảo (thượng)

Chương 163: Trung châu chi bảo (thượng)

Cuối cùng, Lý Thất Dạ lựa chọn một cái đầm sâu, cái này đầm sâu tựa như nước đọng, sâu không thấy đáy, hàn khí bức người, đứng ở bờ đầm, khiến người ta không từ cái run rẩy.

"Oanh ——" đương Lý Thất Dạ cử hành xong giao dịch nghi thức về sau, toàn bộ đầm sâu đã tuôn ra như mực tàu đồng dạng quang mang, từng đạo từng đạo hắc mang như là ma kiếm đồng dạng, ma khí trùng thiên, khiến người ta không hàn mà lệ, tựa như là một vị dưới mặt đất ác ma xuất thế đồng dạng.

"Suyễn —— suyễn —— suyễn ——" khi tất cả hắc mang đan vào một chỗ thời điểm, từng đợt âm hiểm cười tiếng vang lên, hắc mang bên trong bước ra một cái bóng, không quan tài, hơn nữa, cái bóng này đạp mạnh đi ra, toàn thân hắc vụ quanh quẩn, hắc vụ đậm đến giống vẩy mực đồng dạng, thế nào cũng hóa không khai, hơn nữa tại hắc vụ bao phủ dưới, căn bản thấy không rõ cái này hình bóng bộ dáng, trong hắc vụ, có gào rít tiếng gầm, sương mù biến ảo, tựa như bên trong có Hồng Hoang hung thú muốn xông ra đến đồng dạng.

Cái bóng này đạp mạnh đi ra, liền là tà khí trùng thiên, Nam Hoài Nhân bọn hắn cũng không khỏi sợ run cả người, cái loại này tà khí thẳng nhiếp bọn hắn hồn phách, bọn hắn cảm giác mình là bị ác ma nhìn chằm chằm vào đồng dạng.

"Suyễn —— suyễn —— suyễn ——" bóng đen này vừa bước lên đến, liền một hồi âm hiểm cười, âm âm nói ra: "Thiên Thi địa sứ, bản tọa mặc dù nghe qua, nhưng, vẫn là lần đầu tiên thấy, tiểu quỷ, đưa trước tất cả thi bảo, bản tọa có lẽ sẽ tha cho ngươi khỏi chết!"

Cái này Bảo Chủ đi ra câu nói đầu tiên lập tức làm cho tất cả mọi người biến sắc, bất luận là Lý Sương Nhan bọn hắn, hay là Ngưu Phấn bọn hắn những này người đời trước, bọn hắn cũng không nghĩ tới vị này Bảo Chủ đột nhiên làm khó dễ, không giống lão đạo sĩ như vậy theo như quy tắc đến giao dịch.

"Nếu là giao dịch, ta hoan nghênh, nếu là muốn cưỡng đoạt hào đoạt, cút cho ta!" Chỉ có Lý Thất Dạ bình chân như vại, đối mặt cái này ma khí trùng thiên Bảo Chủ y nguyên bình tĩnh.

"Tiểu chút chít, bản tọa khi còn sống, danh hào có thể đủ hù chết ngươi!" Bóng đen cười âm hiểm nói nói.

Lý Thất Dạ khoan thai cười một tiếng, nói ra: "Long Minh cổ triều dư nghiệt mà thôi, gì đủ thành đạo. Hôm nay ngươi muốn giao dịch. Giao ra ngươi Long Minh cổ triều điểm này di sản, nếu không, liền cút cho ta về ngươi trong mộ đi."

"Tiểu quỷ, ngươi là người phương nào ——" bóng đen này lập tức một tiếng quát chói tai, như là sét đánh, ngay một khắc này, bóng đen xuất thủ. Một cái hắc thủ dò tới, như là quỷ thủ đồng dạng trực tiếp hướng Lý Thất Dạ.

Đột nhiên cầm ra tới quỷ thủ có thể nhiếp thiên địa, có thể cầm nhật nguyệt, có thể bắt Âm Dương, một tay phía trên, Thánh Hoàng đều hồn bay. Quản chi bóng đen này đã là cái người chết. Sinh cơ khó tồn, nhưng là, y nguyên đáng sợ đến không thể tưởng tượng!

"Keng —— keng —— keng ——" nhưng mà, liền đang sống chết trước mắt, Lý Thất Dạ như cuồng phong bạo vũ đồng dạng gõ nổi lên Kinh Thi La, cái này cuồng phong bạo vũ tiếng chiêng vang lên thời điểm, tựa như đánh đập lấy đại địa. Trên kinh thiên khung, dưới động địa phủ.

"A ——" hét thảm một tiếng vang lên, cái thanh này Ngưu Phấn bọn hắn đều sợ hãi kêu lên một cái, cho rằng Lý Thất Dạ bị bóng đen bắt lấy, nhưng là, thấy rõ trước mắt chuyện xảy ra thời điểm, bọn hắn cũng không khỏi ngây dại.

Tại phía dưới mặt đất, đột nhiên chọc vào ra một tay đến. Một cái khô quắt như vuốt chim mọc đầy lông xanh đại thủ từ dưới đất bắt đi ra, thoáng cái bắt lấy hắc ám, vô cùng sắc bén móng vuốt đâm xuyên qua bóng đen, bóng đen kêu thê lương thảm thiết một tiếng.

Bóng đen nhỏ xuống bốn giọt máu tươi, máu tươi vô cùng tiên diễm, tựa như là bốn khỏa Huyết Toản đồng dạng, bốn giọt máu tươi rơi tại ở trên mặt đất thời điểm. Thoáng cái chôn vùi, sau đó toát ra lượn lờ khói xanh.

"Một máu một năm, chôn trăm ngàn vạn năm lại như thế nào, cuối cùng còn không phải trả lại Thiên Cổ Thi Địa." Nhìn lấy bốn giọt máu tươi hạ xuống trên mặt đất biến mất. Lý Thất Dạ ung dung vừa cười vừa nói.

"Phốc ——" theo cái kia mọc đầy lông xanh đại thủ bóp, bóng đen hôi phi yên diệt, liền tro cốt đều không có lưu lại, tại đây mọc đầy lông xanh đại thủ dưới, chỉ sợ là đã từng hung danh hiển hách, quét ngang bát phương tồn tại cũng không đủ thành đạo, như là bóp chết một con kiến đồng dạng.

"Oanh ——" lông xanh đại thủ chìm vào dưới mặt đất, mà chết đầm cũng theo đó sụp đổ, cái chỗ này lún xuống, cuối cùng biến mất, biến thành một cái chỗ trũng chi địa.

"Một cái phong thuỷ bảo địa băng diệt, liền có mới phong thuỷ bảo địa sinh ra." Lý Thất Dạ khoan thai cười lấy nói ra: "Chó không đổi được đớp cứt, trăm ngàn vạn năm đi qua, chỉ là di nghiệt thật đúng là là lấy Cổ Minh vi tôn! Không đoạn ngươi sinh lộ, đều có lỗi với chính mình."

Chúng tiểu bị dọa đến hai chân như nhũn ra, đó là đặt mông ngồi dưới đất. Mà Thạch Cảm Đương, Đồ Bất Ngữ bọn hắn nghe được Lý Thất Dạ, trong nội tâm không khỏi vì đó run lên, Lý Thất Dạ ngay từ đầu căn bản là không có muốn cùng đối phương giao dịch, mà là muốn giết sạch đối phương, ngay từ đầu Lý Thất Dạ liền hãm hại cái này phong thuỷ bảo địa Bảo Chủ!

Thạch Cảm Đương đã từng là cái hung nhân, Đồ Bất Ngữ từng hành tẩu bát phương, đều là thấy qua việc đời người, lúc này bọn hắn cũng không khỏi đau nhức sống lưng lạnh buốt, tính toán Bảo Chủ, cái này sợ không có mấy người cảm tưởng giống như sự tình!

Đột nhiên xuất hiện mọc đầy lông xanh đại thủ, không biết đem vùng này bao nhiêu Địa Thi là sợ hãi, lúc này, coi như là cường đại trở lại Địa Thi đều nằm ở sào huyệt của mình bên trong không dám ra đến.

"Lông xanh đại thủ là cái gì?" Có thể nhất bình tĩnh liền là Lý Sương Nhan, nàng đã thấy nhưng không thể trách, thanh lãnh bình tĩnh hỏi.

"Quy tắc, trừng phạt, Thiên Cổ Thi Địa thiết luật. . . Ngươi thế nào xưng hô nó đều được." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta hiện tại là địa sứ, ở chỗ này làm giao dịch, cho nên, bất luận ai vi phạm với giao dịch, đều sẽ nhận trừng phạt."

"Vừa rồi cái kia, đó là Cổ Minh!" Ngưu Phấn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Hắn vậy mà đến từ chính truyền thuyết Long Minh cổ triều! Cái này, đây chính là Long Minh Tiên Đế xây cổ triều nha!"

"Dư nghiệt mà thôi, Nhân Hoàng giới  bất kỳ Cổ Minh dám làm càn, đều giết không tha!" Lý Thất Dạ ung dung nói ra.

Chư tiểu không dám nói lời nào, mà Thạch Cảm Đương trong lòng bọn họ vì đó rùng mình, bọn hắn cảm giác được, Lý Thất Dạ đối với Cổ Minh là có thêm một loại không nói được sát ý! Cái này hình như hắn cùng Cổ Minh có cừu oán đồng dạng.

Thạch Cảm Đương bọn hắn đương nhiên cho rằng đây là chuyện không thể nào, Cổ Minh nhất tộc, tại Nhân Hoàng giới đã sớm trăm ngàn vạn năm không xuất hiện qua, hắn một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, làm sao có thể cùng Cổ Minh tộc kết thù đây!

"Thiên du du, địa mang mang, lộ quy lộ, kiều quy kiều, Thiên Cổ Địa Sứ giao dịch đến. Thần cũng tốt, quỷ cũng tốt, Địa Thi càng là lui ba miếu. . ." Mặc dù chúng tiểu thậm chí là Lý Sương Nhan bọn hắn đều có rất nhiều nghi vấn, nhưng là, Lý Thất Dạ cũng không trả lời, bước lên tiếp tục tìm kiếm phong thuỷ bảo địa hành trình.

Bay qua từng tòa núi về sau, cuối cùng, Lý Thất Dạ tuyển bảo cái thứ ba phong thuỷ bảo địa, đã chọn vị thứ hai Bảo Chủ.

Đây là một cái cổ động, cổ động thâm bất khả trắc, đương Lý Thất Dạ cử hành xong giao dịch nghi thức về sau, từng đợt tiếng oanh minh vang lên, hồi lâu sau, mọi người thấy có bốn cỗ bạch cốt ngẩng đầu một bộ cự hòm quan tài từ trong cổ động đi tới.

Bộ này cự hòm quan tài tột bực, vậy mà dùng cực kỳ hiếm thấy Trầm Tinh Thiên Kim chế tạo, cực kỳ trân quý, chính là luyện đạo ngoại kỳ binh cực phẩm tài liệu.

Đương cự hòm quan tài buông thời điểm, tiếng sấm vang lên, liền đại địa đều lay động một cái. Trong quan tài lớn đi ra một cái lão nhân, đồng nhan tóc trắng, mặc dù mặc áo vải, nhưng, lại không nhuốm bụi trần, hắn từ trong quan tài lớn đi ra, tựa như là từ trong tranh đi ra tới lão tiên người đồng dạng, nếu như hắn không phải hai mắt nhắm, lại là xuất hiện ở đây Thiên Cổ Thi Địa, bằng không thì, thật đúng là khiến người ta khó mà tin tưởng trước mắt cái này giống như thần tiên lão nhân đúng là người chết.

"Có chút ý nghĩa, Quần Tiên Các truyền nhân cũng không có thể ngoại lệ, vậy mà cũng muốn trùng sinh." Lý Thất Dạ ngồi dưới đất, ung dung nói.

Nghe được "Quần Tiên Các" cái tên này, chúng tiểu ngược lại tốt, nhưng là, Ngưu Phấn bọn hắn vì đó rùng mình, trong nội tâm vì thế mà kinh ngạc, Quần Tiên Các, cực kỳ thần bí tồn tại, từng cùng Chiến Thần Điện nổi danh, nhưng là, so Chiến Thần Điện càng biết điều hơn, thế gian rất ít người có thể nhìn thấy Quần Tiên Các đệ tử, nhưng là, từ Quần Tiên Các đi ra đệ tử đều là nghịch thiên thế hệ!

Từng Quần Tiên Các truyền nhân, đây là bực nào cường đại, là bực nào đáng sợ.

"Bất hiếu tử đệ mà thôi, thẹn với Quần Tiên Các ba chữ." Mặc dù là chôn ở nơi này người chết, nhưng mà, lão nhân này nói chuyện thập phần hòa ái, khiến người ta cảm thấy như gió xuân phật mặt đồng dạng.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ Thiên Cổ Bảo Hạp bên trong lấy ra một đầu cũng không phải là rất dài hành rễ, hành rễ toàn thân Xích Kim, tựa như thần kim chế tạo đồng dạng, đoạn này Xích Kim hành rễ tựa như bị sâu mọt đục qua đồng dạng, có nguyên một đám nho nhỏ lỗ sâu.

"Nếu là xuất hiện ở Quần Tiên Các, vậy cũng không cần ta nhiều lời căn này Xích Thiết Phệ Trùng là sống tại Thiên Cổ Thi Địa nơi nào đi." Lý Thất Dạ đem vật ấy bày tại trước mặt, nói ra.

Lão nhân trầm mặc một chút, sau đó chậm rãi lấy ra một cái thạch tháp đặt ở trước mặt, thạch tháp không lớn, thậm chí có thể nói là rất là thô ráp, nhưng là, lại bóng loáng không gặp góc cạnh, tựa như bị người một lần lại một lần mài giũa qua đồng dạng.

"Huyền Cổ Tháp, một tháp thông u, đạo ngoại kỳ bảo, bên trên có thể khóa đại đạo, hạ có thể trấn ác ma, từng trong tay ta mài giũa tám vạn năm!" Lão nhân từ từ nói.

"Thành giao." Lý Thất Dạ lập tức lấy qua Huyền Cổ Tháp, tiện tay ném quá sau lưng Thạch Cảm Đương, từ từ nói ra: "Đã là là Tẩy Nhan Cổ Phái khách khanh, coi như là Tẩy Nhan Cổ Phái lễ gặp mặt. Chỉ cần là Tẩy Nhan Cổ Phái hiệu trung, Tẩy Nhan Cổ Phái sẽ không bạc đãi ngươi!"

Thạch Cảm Đương cũng không có nghĩ đến bảo vật sẽ có phần của mình, hắn lấy lại tinh thần, vội vàng đối Lý Thất Dạ đã bái ba bái, trịnh trọng kính cung, đây là phát ra từ với bên trong tâm thành kính!

Lão nhân nhận Xích Thiết Phệ Trùng rễ về sau, hắn trầm ngâm một chút, sau đó lấy ra một kiện đồ vật bày đặt tại trước mặt.

Đây là một chiếc gương, tấm gương phong cách cổ xưa, không biết là vật gì tạo thành, mặt kính lại là lõm vào, tựa như là miệng cá đồng dạng, khi này cái gương vừa lấy ra thời điểm, một cỗ Đại Hiền khí tức đập vào mặt!

Mặc dù cái này tấm gương Đại Hiền khí tức đã là cực kỳ thu liễm, nhưng là, vẫn là để thiên địa bỗng nhúc nhích, ở đây đám người bị cái này một đám Đại Hiền khí tức ép tới không thở nổi.

"Ngư Long Bách Biến Kính, Ngư Long thánh đồng tạo thành, thất văn đại đạo bảo kim, thất văn mặc dù không thành từ, không thành câu, nhưng, này Bảo khí đi theo ta cả đời, Đại Hiền Bảo khí!" Lão nhân nói.

Lời này vừa ra, để chúng tiểu trong nội tâm cũng không khỏi đánh run một cái, Đại Hiền Bảo khí, đây là bực nào đáng sợ, bực nào cường đại, thất văn thánh đồng, dạng này Bảo khí quá trân quý, bọn hắn biết, tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong Đại trưởng lão trong tay có một thanh!.