Chương 164: Trung châu chi bảo (hạ)

Chương 164: Trung châu chi bảo (hạ)

Chương 164: Trung châu chi bảo (hạ)

Lý Thất Dạ nhìn nhìn chính mình bảo hạp, cuối cùng lấy ra một cái một cái xác ve, xác ve như ngân y, trông rất sống động, nếu không nhìn kỹ, thật đúng là tưởng rằng một con ve bạc.

"Vô Tâm Ngân Thiền Y, cả đời ở chỗ sâu Vô Tâm Cốc, có thể thêm ngươi hai mươi ngày thọ!" Lý Thất Dạ đem con ve y đặt ở trước mặt, nhìn lấy lão nhân nói.

Lão nhân không nói hai lời, thoáng cái thu hồi cái này Vô Tâm Ngân Thiền Y, cái này ý vị ý lấy giao dịch thành công. Lý Thất Dạ bắt lại Ngư Long Bách Biến Kính, ném cho Khuất Đao Ly, cái gì cũng không nói.

Cùng Nam Hoài Nhân bọn hắn cùng nhau so với, Khuất Đao Ly là về sau bị Lý Thất Dạ chỗ đề bạt ra tới đệ tử, hắn cùng với Lý Thất Dạ giao hệ càng cạn một ít, hắn cũng không nghĩ tới, phân bảo vật cũng có chính mình một phần. Hắn nhận lấy Ngư Long Bách Biến Kính về sau, gấp hướng Lý Thất Dạ phục bái!

Đại Hiền Bảo khí, đây là trân quý bực nào, đây đối với Khuất Đao Ly dạng này đệ tử đời thứ ba mà nói, trước kia không cần suy nghĩ sự tình.

Một lần cuối cùng giao dịch, Lý Thất Dạ nhìn mình bảo hạp bên trong còn dư lại thi bảo, cuối cùng, lấy ra một cái chén nhỏ, chén nhỏ như ngọc, bị phong lại, trong chén vậy mà đựng lấy một điểm máu tươi, mà điểm này máu tươi không phải đặc biệt tiên diễm!

"Bị pha loãng qua Bảo huyết, ngươi nên biết trân quý của nó đi." Lý Thất Dạ đem này máu để dưới đất, từ từ nói.

Một mực đều nhắm mắt lại lão nhân đột nhiên mở ra con mắt, ánh mắt hắn vừa mở, huyết quang lóe lên, sau đó lại nhắm lại.

Lão nhân trầm mặc thật lâu, cuối cùng móc ra một mặt cổ kỳ, cổ kỳ có chỗ tổn hại, mặt cờ phá một cái hố, nhưng là, này cờ ra, lập tức sát khí ngút trời, một đám sát khí, đều đủ khiến người ta cảm thấy là đầu người rơi xuống đất, này mệnh đừng vậy.

Này cờ vừa ra thời điểm, đám người cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, này cờ sát khí quá nặng đi, làm cho lòng người bên trong không khỏi run lên một cái.

"Đã từng là cổ chiến trường Thần Sát Kỳ! Không nghĩ tới lại bị ngươi lấy được." Lý Thất Dạ nhìn thấy này cờ, đều có chút ngoài ý muốn, sau đó lấy qua này cờ, gật đầu nói ra: "Thành giao."

Lão nhân thu hồi trong chén một giọt máu tươi. Xoay người rời đi, nằm nhập trong quan tài, cuối cùng bị bốn cỗ bạch cốt nhấc vào bên trong cái hang cổ.

"Cố gắng tu luyện đi, này cờ trọng yếu vô cùng, đừng để ta thất vọng rồi." Lý Thất Dạ đem sát khí cuồn cuộn Thần Sát Kỳ ném cho Nam Hoài Nhân!

Nam Hoài Nhân vừa tiếp xúc với quá này cờ cũng không khỏi giật cả mình, biết bảo vật này khó lường, hắn lập tức bái tại đất. Dập đầu nói: "Đa tạ Đại sư huynh hiêu trọng —— "

Mặc dù Lý Thất Dạ đem cường đại như thế nghịch thiên Thần Sát Kỳ ban cho Nam Hoài Nhân, nhưng là, chư tiểu đều không ý kiến, mọi người đều biết, Nam Hoài Nhân là cái thứ nhất hiệu trung Lý Thất Dạ người, đối với Đại sư huynh là khăng khăng một mực. Được ban cho như thế thần vật. Cũng không đủ là quái.

Thừa dịp giao dịch xong khe hở, Trần Bảo Kiều có một cái nhẫn nhịn thật lâu vấn đề, nàng nhịn không được hỏi: "Thi bảo có thể trường thọ, tu sĩ khác không phải là có thể dùng?" ?"Không được, thi bảo đối với Bảo Chủ, Địa Tiên hữu dụng." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Có điều, có thể đánh động Địa Tiên thi bảo là cũng không nhiều."

Một lần cuối cùng giao dịch. Nam Hoài Nhân bọn hắn cũng không khỏi có chút khẩn trương, Lý Thất Dạ đã mang theo đám người bước vào long mạch dọc theo. Cuối cùng, Lý Thất Dạ lựa chọn một tòa lăng tuyệt thiên khung cao phong, là một tòa cực cao cực cao cự nhạc, đứng ở nơi này cự nhạc phía trên, tầm mắt bao quát non sông!

Đương đứng ở nơi này phía trên thời điểm, chư tiểu cũng không khỏi trở nên động dung, ngọn sơn phong này thật sự là thái quá mức khí thế bàng bạc. Vậy đơn giản chính là có thể xưng đệ nhất phong!

"Không phải long huyệt, lại không thua gì long huyệt, đánh cược một lần." Đương Lý Thất Dạ tuyển tại cái này phong thuỷ bảo địa thời điểm, không khỏi động dung nói.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ cử hành xong giao dịch nghi thức, nghi thức vừa kết thúc, một người đột nhiên xông ra. Không có người thấy rõ ràng người này là thế nào xuất hiện  .

Khi thấy rõ đột nhiên này xuất hiện người thời điểm, Nam Hoài Nhân chúng tiểu cũng không khỏi xem ngây người, nữ tử trước mắt lại là hơn ba mươi nữ tử, tuyệt thế phong hoa. Khó mà dùng bút mực hình dung, tuyệt thế phong hoa nữ tử nàng cái kia thành thục thuỳ mị khiến người ta tim đập thình thịch!

Lý Sương Nhan dung nhan tuyệt thế, Trần Bảo Kiều khuynh quốc khuynh thành, nhưng là, cùng nữ tử trước mắt cùng nhau so với, đều thiếu khuyết một điểm thành thục phong vận, Trần Bảo Kiều có thể nói là hồng nhan họa thủy vưu vật, mị cổ tận sinh, nhưng là, nhưng không có trước mắt nữ tử này cái chủng loại kia thành thục mà đại khí thuỳ mị.

Nếu không phải nữ tử trước mắt nhắm mắt lại, sắc mặt tái nhợt, chỉ sợ Nam Hoài Nhân bọn hắn cũng không dám tin tưởng nữ tử trước mắt là một người chết.

"Trung Châu cổ quốc công chúa, Yếm Vật Tiên Đế thời đại đệ nhất mỹ nữ, mạo tối mỹ, tài tối tuyệt, tam thánh tư chất, để bao nhiêu tuấn kiệt khuynh đảo, mặc dù xưng đệ nhất mỹ nữ quá vậy, nhưng, cũng kém chi không xa." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt nữ tử, cũng không khỏi cảm khái hít một tiếng.

Đã từng là vang dội một thời đại mỹ nữ, xem như Âm Nha hắn, đã từng thấy qua một lần, không nghĩ tới, hiện tại lại có thể gặp lại một lần, có điều, trăm ngàn vạn năm về sau gặp lại một lần, nàng đã là người chết!

Trước mắt tuyệt thế nữ tử, một trương tú mục, huyết quang lóe lên, nàng lại nhắm lại hai mắt, cũng không nói gì một câu.

Lý Thất Dạ ngồi trên đất bên trên, trước mắt tuyệt thế nữ tử cũng ngồi trên đất bên trên, Lý Thất Dạ mở ra chính mình bảo hạp, nhìn lấy cuối cùng ba kiện thi bảo, cuối cùng, hắn một hơi lấy ra ba kiện thi bảo, nhìn trước mắt tuyệt thế mỹ nữ, từ từ nói ra: "Ta lấy ba kiện thi bảo, đổi lấy ngươi Trung Châu cổ quốc cái kiện đồ vật kia!"

Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, tuyệt thế nữ tử đứng lên xoay người rời đi, nàng một câu cũng không nói.

"Ta lại thêm một cái điều kiện, tại giao dịch bên ngoài, ta có thể nói cho ngươi biết Sở Vân Thiên chôn cất ở đâu!" Lý Thất Dạ lập tức kêu lên.

Tuyệt thế nữ tử thân thể cứng đờ, sau đó trong nháy mắt xoay người lại, nàng tú mục một trương, đáng sợ huyết quang thoáng cái chăm chú vào Lý Thất Dạ trên người! Cái này đáng sợ huyết quang tựa như muốn đinh mặc Lý Thất Dạ đồng dạng, đồng thời, tựa hồ nàng là muốn nhìn thấu Lý Thất Dạ đồng dạng.

"Đừng cảm xúc quá lớn ba động, đây đối với ngươi không có chỗ tốt, ngươi thế nhưng là tích góp từng tí một vô số tuế nguyệt mới để dành thọ nguyên, ngươi là hi vọng lấy ra dùng sao?" Lý Thất Dạ ung dung nói ra: "Đương thời, chỉ sợ biết Sở Vân Thiên người đã là không có, ta nếu biết, liền sẽ không dùng lời đến lừa gạt ngươi!"

Cuối cùng, tuyệt thế nữ tử nhắm mắt lại, chậm rãi ngồi xuống, nàng trầm mặc, chẳng hề nói một câu.

"Ta biết Trung Châu cổ quốc cái kiện đồ vật kia trong tay ngươi, tại năm đó, Trung Châu cổ quốc đại nạn thời điểm, cái kiện đồ vật kia một mực không xuất hiện, giải thích duy nhất chính là ngươi mang đi nó! Ta cho ngươi biết Sở Vân Thiên sự tình, cũng coi là hiểu rõ ngươi tâm nguyện! Chặt đứt này niệm, nói không chừng ngươi có thể tái thế trùng sinh! Suy nghĩ thật kỹ đi." Lý Thất Dạ khoan thai nói.

Thạch Cảm Đương bọn họ là nghe được như hòa thượng sờ đầu, bọn hắn đương nhiên không có khả năng biết Sở Vân Thiên là ai, càng không biết cái gọi là Trung châu cái kiện đồ vật kia là cái gì? Bí mật này cũng chỉ có Lý Thất Dạ một người biết mà thôi.

Về phần tại sao Lý Thất Dạ sẽ biết nhiều như vậy, Nam Hoài Nhân bọn hắn cũng sẽ không hỏi nữa, bọn hắn đều sắp thói quen Lý Thất Dạ biết hết thảy sự tình.

Tuyệt thế nữ tử trầm mặc cực kỳ lâu, cuối cùng lấy ra một cái hộp đá, chậm rãi đặt ở trên mặt đất, nói cái gì đều không có nói.

Lý Thất Dạ chậm rãi đem tay đặt ở hộp đá phía trên, cũng không có mở ra, chỉ là cảm ứng đến hộp đá, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Trung châu chi bảo nha!"

Lý Thất Dạ đem ba kiện thi bảo đổ lên tuyệt thế nữ tử trước mặt, sau đó thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ, Lý Thất Dạ lời nói cực thấp cực thấp, hắn cũng chỉ có tuyệt thế nữ tử có khả năng nghe được!

Nghe xong được Lý Thất Dạ lời nói về sau, tuyệt thế nữ tử chấn động toàn thân, trong nháy mắt mở ra tú mục, huyết quang như hồng.

"Đừng kích động, ngươi thọ nguyên đến từ không dễ, ngươi bây giờ lấy ra dùng, liền là vô số tuế nguyệt uổng phí." Lý Thất Dạ trầm giọng cảnh cáo nói ra.

Cuối cùng, tuyệt thế nữ tử nhắm mắt lại, thu ba kiện thi bảo, sau đó hình bóng lóe lên, biến mất vô tung vô ảnh, ai cũng không có thấy rõ ràng nàng là thế nào rời đi.

Lý Thất Dạ trịnh trọng thu hồi hộp đá, nói cái gì đều không có nói.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ vỗ vỗ Lạc Phong Hoa vai bên cạnh, nói ra: "Về sau có cơ hội, lại phân ngươi một kiện bảo vật!"

"Đại sư huynh, có Du Long Tác ta đã rất thỏa mãn." Mặc dù lần này phân bảo không có Lạc Phong Hoa phần, nhưng là, Lạc Phong Hoa đã rất thỏa mãn, Cổ Ý Trai xem ở Đại sư huynh phương diện tình cảm đưa cho hắn một chi Du Long Tác, đây đối với hắn mà nói, đã là thập phần làm khó được. Huống chi, hắn có thành tựu của ngày hôm nay, đều là Đại sư huynh một tay bồi dưỡng ra được.

Về phần Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều cũng không cần nói, các nàng biết đúng mực tiến thối!

Ngưu Phấn không quan tâm quá nhiều bảo vật, trên thực tế hắn có bảo vật cũng không ít, đối với hắn mà nói, Lý Thất Dạ truyền thụ cho hắn thập bát giải, so trong thiên địa tất cả bảo vật đều trân quý!

Lý Thất Dạ quyết định phương hướng về sau, mang theo đám người xuống núi, chuẩn bị rời đi Thiên Cổ Thi Địa.

"Nơi đó ——" sau khi xuống núi, đương muốn vòng qua một hẻm núi thời điểm, đi theo ở Lý Thất Dạ bên người Lý Sương Nhan cẩn thận, phát hiện phía trước hẻm núi có dị dạng, bề bộn là kéo Lý Thất Dạ góc áo thoáng cái, thấp giọng nói với Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ lập tức ngẩng đầu nhìn lên, sau lưng đám người cũng vội vàng là nhìn lại. Lúc này, bọn hắn đều nhìn thấy tại bên trong hạp cốc thậm chí có một bộ quan tài đang từ từ di động! Từ trong hạp cốc dời đi ra.

Tại Thiên Cổ Thi Địa bên trong, đột nhiên nhìn thấy một bộ quan tài chậm rãi bay tới, dạng này một màn bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc!

Cái này chậm rãi dời đi ra quan tài thật sự là thật là quỷ dị, hơn nữa yên tĩnh im ắng, cứ như vậy chậm rãi dời đi ra!

Lúc này, đừng bảo là là Nam Hoài Nhân bọn hắn thế hệ trẻ tuổi, liền là Thạch Cảm Đương bọn hắn cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi!

Lý Thất Dạ xem xét cái này quan tài, trong nội tâm rùng mình, ánh mắt ngưng tụ, nhìn chằm chặp từ trong hạp cốc dời đi ra quan tài! Trong lòng của hắn vì đó chấn động, không nghĩ tới, hắn có thể lại một lần nữa nhìn thấy một màn quỷ dị này! Một màn này, không phải hắn lần thứ nhất gặp được!

Từ trong hạp cốc bay ra quan tài rất phổ thông, tựa hồ liền là dùng bình thường nhất vật liệu gỗ chế, tại Thiên Cổ Thi Địa bên trong, tốt quan tài nhiều lắm, có đồng quan có hoàng kim hòm quan tài thậm chí có Thần Mộc Quan, giống trước mắt loại này bằng phổ thông vật liệu gỗ chế quan tài hoàn toàn là không đáng giá được nhắc tới.

"Dưới, dưới, phía dưới có kiến!" Tỉ mỉ Hứa Bội phát hiện quan tài di động bí mật, nghẹn ngào nói..