Chương 165: Kiến dời quan tài (thượng)

Chương 165: Kiến dời quan tài (thượng)

Chương 165: Kiến dời quan tài (thượng)

Đám người cũng không khỏi hướng quan tài hạ nhìn lại, quả nhiên chính như Hứa Bội nói đồng dạng, tại quan tài dưới, vậy mà xếp đầy lít nha lít nhít kiến, hơn nữa cái này từng cái kiến sắp xếp chỉnh tề, tựa như là quân đội đồng dạng, từng nhóm xếp tại quan tài dưới, cứ như vậy, từng cái kiến nâng quan tài, từ trong hạp cốc đi ra.

Kiến khiêng quan tài, nhìn thấy tình cảnh quái dị như vậy, đừng nói là Nam Hoài Nhân chúng tiểu, liền là Ngưu Phấn, Thạch Cảm Đương bọn hắn những này thấy qua vô số việc đời người đều không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.

Mặc dù nói, tại Thiên Cổ Thi Địa phát sinh dạng gì sự tình đều không đủ khiến người ta kỳ quái, dù sao, nơi này là trong thiên địa thần bí nhất tà môn nhất một trong những địa phương. Tiến vào Thiên Cổ Thi Địa về sau, tất cả mọi người gặp qua không ít quỷ dị chuyện kỳ quái!

Nhưng là, hiện tại nhìn thấy kiến khiêng quan tài, y nguyên để trong lòng mọi người phát lạnh, cảnh tượng như vậy thật sự là thật là quỷ dị, thật sự là thật là làm cho người ta rợn cả tóc gáy.

"Cổ kiến dời quan tài ——" nhìn lấy từng cái kiến khiêng quan tài, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, lộ ra ngưng trọng, thì thào nói nói.

Hắn xem như Âm Nha, trầm mặc vô số tuế nguyệt, Cửu Giới bên trong, bất luận là Táng Địa hay là Cựu Thổ, lại hoặc là thần bí hung địa, hắn đều đã từng đi qua, trăm ngàn vạn năm đến nay, dạng gì chuyện cổ quái hắn chưa từng gặp qua.

Cổ kiến dời quan tài, hắn từng gặp một lần, không nghĩ tới, tại đây một thế, lại gặp lại một lần!

"Trong quan tài là thi thể sao? Hoặc là Bảo Chủ, Địa Tiên?" Trần Bảo Kiều nhìn lấy quỷ dị như vậy một màn, cũng không khỏi vì đó vẻ sợ hãi nói.

"Nói không chừng là bảo vật, không phải là thi thể, cũng không phải Bảo Chủ, Địa Tiên!" Nam Hoài Nhân tiểu tử này không khỏi sinh tham niệm, hai mắt phát sáng nhìn thấy kiến chỗ khiêng quan tài.

"Đại sư huynh, nếu không thì chúng ta mở ra xem thoáng cái!" Lạc Phong Hoa tại chúng tiểu bên trong thuộc về tương đối nóng động người, nghe Nam Hoài Nhân vừa nói như vậy, nhịn không được nói ra.

"Cái này, cái này không được đâu." Hứa Bội một đôi vừa tròn vừa lớn con mắt chằm chằm vào quan tài, vẻ sợ hãi nói ra: "Chuyện này quá tà môn, vạn nhất gặp chẳng lành làm sao bây giờ?"

Nam Hoài Nhân chưa từ bỏ ý định, cười hắc hắc nói ra: "Sợ cái gì. Có Đại sư huynh tại, gặp thần giết thần, gặp phật giết phật, chỉ là một bộ cổ quan đáng là gì."

Đương nhiên, Thạch Cảm Đương bọn hắn thế hệ trước còn không đến mức cùng người khác tiểu đi theo ồn ào.

Mà lúc này nhìn chằm chằm vào cổ kiến dời quan tài Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, một bàn tay quất vào Nam Hoài Nhân trên ót, mắng: "Ngươi muốn chết. Ta liền đem ngươi ném đi qua! Coi như ngươi là vô địch, tại Táng Địa Cựu Thổ có nhiều thứ, đều là một loại kiêng kỵ tồn tại!"

Bị Lý Thất Dạ như vậy một mắng, Nam Hoài Nhân cười hắc hắc một tiếng, bề bộn là rụt cổ một cái.

Lúc này, kiến mang cổ quan. Hướng Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất mà đi, nhắc tới cũng quỷ dị, khi này chút ít lít nha lít nhít kiến mang cổ quan hướng Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất mà đi thời điểm, vậy mà để phụ cận Địa Thi nhượng bộ lui binh, liền trốn ở dưới mặt đất Địa Thi đều trốn tới, rời cái này kiến khiêng quan tài con đường xa xa  .

Thấy như vậy một màn, đừng bảo là là chúng tiểu. Ngưu Phấn đám người cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

"Liền Địa Thi nhượng bộ lui binh, trong quan tài cổ đến tột cùng là cái gì?" Lý Sương Nhan không khỏi thì thào nói nói. Lời này cùng nó nói là hỏi đám người, không bằng nói là đang hỏi Lý Thất Dạ!

Lý Thất Dạ chằm chằm vào mang cổ quan hướng Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu mà đi kiến, nói cái gì đều không có nói, cũng không có bất luận cái gì hành động, gặp Lý Thất Dạ dạng này thần thái, Lý Sương Nhan biết chuyện này không phải chuyện đùa.

Đưa mắt nhìn cổ kiến dời quan tài đi xa. Mắt thấy cổ quan liền phải tại mọi người trong tầm mắt biến mất, một mực ít nói Đồ Bất Ngữ không khỏi thấp giọng hỏi: "Chúng ta cùng đi theo nhìn một chút sao?"

"Không ——" Lý Thất Dạ cuối cùng lắc đầu, nói ra: "Có nhiều thứ, không phải ai đều có thể chọc nổi coi như là vô địch tồn tại, chọc tới kiêng kỵ đồ vật, đều là chỉ còn đường chết!"

"Chúng ta đi. Giao dịch mình xong, nơi đây không thể lưu." Cuối cùng, Lý Thất Dạ lại gõ Kinh Thi La, mang theo đám người rời đi.

Lý Thất Dạ bọn hắn một chuyến có thể nói là tương đối sớm đến Thiên Cổ thành người. Lý Thất Dạ bọn hắn tiến vào Thiên Cổ Thi Địa về sau, Thiên Cổ thành càng ngày càng náo nhiệt, giá lâm Thiên Cổ thành đại giáo cương quốc tu sĩ là càng ngày càng nhiều.

Đặc biệt là bên trong đại vực đại giáo cương quốc, Thánh Địa bí tông càng là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, rất nhiều đại giáo cương quốc đều nhao nhao phái ra tu sĩ cường giả giá lâm Thiên Cổ thành.

Mà có không ít đại giáo cương quốc thế hệ trước cường giả cũng đều nhao nhao mang theo trong môn vãn bối giá lâm Thiên Cổ thành, lấy để trong môn vãn bối va chạm xã hội, mở mang tầm mắt, dù sao, bất luận môn phái nào đệ tử, chỉ cần có năng lực, rốt cuộc một đời, một ngày nào đó sẽ đối mặt mười hai Táng Địa loại tồn tại này!

Tại giá lâm Thiên Cổ thành tuổi trẻ một bối phận thiên tài bên trong, lại phải kể tới một ít kiệt xuất thế hệ đặc biệt làm cho người chú mục! Nói thí dụ như Thánh Thiên Giáo Thánh Thiên Đạo Tử, liền là bên trong một cái!

Thánh Thiên Giáo tại ba vạn năm trước từng cũng chỉ bất quá là một cái chỉ có thể miễn cưỡng đưa thân tại nhất lưu môn phái đại giáo mà thôi, nhưng là, ba vạn năm trước, Thánh Thiên Giáo lão tổ thống lĩnh vạn quân, công phá Tẩy Nhan cổ quốc, phá vỡ đế thống tiên môn tồn tại Tẩy Nhan Cổ Phái, làm cho Tẩy Nhan Cổ Phái từ nay về sau nhất quyết bất chấn! Từ nay về sau suy sụp.

Chính là bởi vì như thế, Thánh Thiên Giáo cái này ba vạn năm đến tại trung đại vực có thể nói là xuất tẫn danh tiếng, đặc biệt là tại Đạo Gian thời đại, giống Thánh Thiên Giáo lão tổ loại tồn tại này, bất luận kẻ nào cũng vì đó kiêng kị ba phần, chỉ sợ là đế thống tiên môn lão bất tử, đều giống nhau là kiêng kị!

Thánh Thiên Đạo Tử giá lâm Thiên Cổ thành, sau lưng có phần đông Thánh Thiên Giáo cường giả đi theo, trừ cái đó ra, càng là có Bảo Thánh thượng quốc hơn mười vị Vương Hầu ủng hộ mà đến, tựa như là chúng tinh phủng nguyệt. Chư Vương Hầu chính là vương khí cuồn cuộn, cưỡi giao mã, ngồi chiến xa, ngự phi lâu. . . Mà Thánh Thiên Đạo Tử ở trong đó, tựa như là một đời Thái tử, được chư vương che chở.

Như vậy phô trương, thật sự là để Thiên Cổ thành bên trong vô số tu sĩ trở nên động dung. Phải biết, tại Đạo Gian thời đại vô số thiên tài đều dừng bước tại Vương Hầu cảnh giới, chỉ cần không thể vượt qua mệnh ách, liền vĩnh viễn không thể bước vào Chân Nhân Cảnh giới!

Mặc dù Đạo Gian thời đại đã kết thúc, nhưng là, đối với Vương Hầu mà nói, muốn vượt qua mệnh ách của mình đây là nói nghe thì dễ, tại đương kim thời đại, chỉ cần áp huyết đình thọ lão bất tử không xuất thế, liền là Chân Nhân xưng bá thời đại, Vương Hầu xưng hùng thời đại.

Đối với rất nhiều môn phái mà nói, tại đương thời, được một Vương Hầu đã không dễ dàng, được một Chân Nhân, càng là như nhặt được thần bảo! Hôm nay, Thánh Thiên Đạo Tử xem như thế hệ trẻ tuổi, vậy mà có thể làm cho Bảo Thánh thượng quốc nhiều như thế Vương Hầu ủng hộ, cái này đầy đủ để minh của hắn địa vị, cũng đầy đủ để hắn sáng chói chói mắt!

"Bảo Thánh thượng quốc khó lường, phát triển không ngừng, chỉ cần Thánh Thiên lão tổ còn sống, đầu nhập vào Bảo Thánh thượng quốc Vương Hầu chỉ tăng không giảm!" Nhìn thấy như vậy phô trương, để một ít đại giáo cổ phái cường giả cũng không khỏi vì đó thở dài hâm mộ, thậm chí là ghen ghét.

Thánh Thiên Giáo quật khởi, bên trong đại vực tất cả môn phái đều là rõ như ban ngày đánh bại sừng sững trăm ngàn vạn năm Tẩy Nhan cổ quốc, kiếm đầy đủ tài nguyên, đây là bực nào để cho người đỏ mắt, có điều, Thánh Thiên lão tổ còn sống  mặc kệ ai cũng không dám có ý đồ với Thánh Thiên Giáo!

"Bảo Thánh thượng quốc phát triển không ngừng, chỉ sợ tại đây một thế bọn hắn tất có mãnh liệt là. Ở trên một đời có Bảo Thánh Nhân Hoàng như vậy nhân kiệt, cũng được gọi là bên trong đại vực song kiệt một trong. Ngày hôm nay, Thánh Thiên Đạo Tử lại là đương kim bên trong đại vực hiếm có thiên tài, Thánh Thiên Giáo sau đó có người, lo gì không quật khởi?" Có một chút môn phái thế hệ trước cường giả cũng không khỏi vì đó ảm đạm thở dài.

Thánh Thiên Đạo Tử khí thế như hồng, mang theo chư vương cùng Thánh Thiên Giáo cường giả trùng trùng điệp điệp tiến nhập Thiên Cổ thành, đưa tới không ít sợ hãi thán phục, đưa tới không ít ghen ghét.

"Thiên tài tuyệt thế, tại đương thời thiên tài bên trong, chỉ sợ ít có người có thể cùng Thánh Thiên Đạo Tử sánh vai nha." Thậm chí có Thánh Địa môn phái Thánh nữ công chúa vì đó thở dài, thậm chí có nữ tu sĩ vì đó hoa si.

"Ha ha, tuyệt thế thiên tài?" Có Yêu Vương cười lạnh một tiếng, nhìn Thánh Thiên Đạo Tử không vừa mắt, cười âm hiểm lấy nói ra: "Chẳng qua là chó nhà có tang mà thôi!"

"Bát Xà huynh, chuyện đó nói thế nào?" Có Yêu Vương bằng hữu nghe Yêu Vương nói như thế, không khỏi tò mò nói ra.

Cái này Yêu Vương nhìn lấy chúng tinh phủng nguyệt Thánh Thiên Đạo Tử, phủi thoáng cái miệng, khinh thường nói ra: "Năm đó ở Ma Bối Lĩnh nếu không phải Thanh Huyền Thiên Tử cứu hắn một mạng, chỉ sợ hắn đã sớm chết rồi."

"Bát Xà huynh từng theo Phi Giao Hồ lão quy vương đi Ma Bối Lĩnh, thu hoạch nhất định kinh người, nghe nói năm đó Ma Bối Lĩnh phát sinh kinh thiên dị biến, rất nhiều môn phái toàn quân bị diệt, Bát Xà huynh có thể nói đến nghe một chút?" Có bằng hữu cảm thấy hứng thú hỏi.

Năm đó Ma Bối Lĩnh rất nhiều môn phái toàn quân bị diệt  có thể nói tại trung đại vực đưa tới rất lớn chấn động, nhấc lên gợn sóng, nhưng là, về sau chuyện này rồi lại vô thanh vô tức bình tĩnh lại, để rất nhiều người cũng vì đó kỳ quái.

"Tham lam khiến người diệt vong! Ngày đó nhập Ma Bối Lĩnh, truyền thuyết có chư thần bảo tàng, về sau lại bị Tẩy Nhan Cổ Phái Lý Thất Dạ bọn hắn đã tìm được." Nâng lên lúc này, vị này Yêu Vương không từ cái giật mình.

"Chư thần bảo tàng?" Vừa nghe đến vật như vậy, Yêu Vương bằng hữu bên cạnh cũng không khỏi hai mắt đỏ lên.

"Cái gọi là chư thần bảo tàng, cái kia bất quá là bùa đòi mạng mà thôi. Lúc ấy Thánh Thiên Giáo, Thanh Huyền cổ quốc rất nhiều môn phái đều đỏ mắt chư thần bảo tàng, uy hiếp Tẩy Nhan Cổ Phái Lý Thất Dạ giao ra chư thần bảo tàng." Qua lâu như vậy, vị này Yêu Vương cũng không khỏi lưng lạnh buốt, nói ra: "Cái gọi là chư thần bảo tàng, cái kia bất quá là bùa đòi mạng mà thôi, mở ra bảo tàng, thả ra ác ma, tru diệt tất cả đoạt bảo người, hắc, lúc ấy nếu không phải Thanh Huyền Thiên Tử mượn Đế vật đào tẩu, cứu được Thánh Thiên tiểu tử một mạng, còn có hắn hôm nay uy phong sao?"

Nói đến đây sự tình, vị này Yêu Vương cũng không khỏi vì đó nghĩ mà sợ, lúc ấy nếu không phải theo lão quy vương bọn hắn thoát được nhanh, nói không chừng sẽ chết tại Ma Bối Lĩnh.

"Khó trách lần này Ma Bối Lĩnh chi hành nhiều môn như vậy phái cường giả đều toàn quân bị diệt, đại sự như vậy vậy mà như thế vô thanh vô tức bình tĩnh lại, nguyên lai là xảy ra chuyện như vậy." Nghe được tin tức này, có cường giả không khỏi thì thào nói nói.

Tục ngữ nói chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, Ma Bối Lĩnh chuyện xảy ra cũng rất nhanh truyền Thiên Cổ thành.

Vốn là phong quang vô hạn Thánh Thiên Đạo Tử vừa nghe đến tin tức như vậy, lập tức là sắc mặt khó coi, đây là có tổn hại uy phong của hắn, đối với hắn mà nói, chuyện này của hắn vô cùng nhục nhã..