Chương 166: Kiến dời quan tài (hạ)

Chương 166: Kiến dời quan tài (hạ)

Chương 166: Kiến dời quan tài (hạ)

"Hừ, Tẩy Nhan Cổ Phái tiểu súc sinh là nhảy nhót không được mấy ngày! Thứ không biết chết sống, chỉ là xuống dốc Tẩy Nhan Cổ Phái cũng dám cùng ta Thánh Thiên Giáo là địch, dám cùng Thanh Huyền cổ quốc là địch! Sớm muộn có một ngày, Tẩy Nhan Cổ Phái trở thành phủ bụi lịch sử!" Tại Thiên Cổ thành một cái tuổi trẻ thiên tài tiểu tụ hội bên trong, có người nâng lên Tẩy Nhan Cổ Phái Lý Thất Dạ cũng tới Thiên Cổ thành thời điểm, Thánh Thiên Đạo Tử cười lạnh một tiếng, phong khinh vân đạm khinh thường nói ra.

Nghe được Thánh Thiên Đạo Tử nếu như vậy, không ít người trong nội tâm vì đó rùng mình, vì đó hai mặt nhìn nhau!

Cái lúc này, tất cả mọi người nghe được cái này tịch thoại ý ở ngoài lời, cái này tịch thoại mang ý nghĩa Thánh Thiên Giáo cùng Thanh Huyền cổ quốc nhấc lên quan hệ! Thanh Huyền cổ quốc nha! Nâng lên vật khổng lồ như vậy bất kỳ môn phái nào  bất kỳ cường giả cũng không khỏi vì đó rùng mình.

"Không tìm đường chết, sẽ không phải chết, đã xuống dốc Tẩy Nhan Cổ Phái làm gì đi gây Thanh Huyền cổ quốc vật khổng lồ như vậy đây." Nghe được thánh Thiên Đạo nếu như vậy, có tuổi trẻ đồng lứa thiên tài cũng không khỏi cảm khái nói ra.

Thánh Thiên Đạo Tử giá lâm Thiên Cổ thành, để không biết bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa hâm mộ ghen ghét, coi như là ghen ghét, cũng chuyện không có cách nào khác, tại đương thời bên trong đại vực có thể cùng Thánh Thiên Đạo Tử sánh vai tuổi trẻ đồng lứa, thật đúng là không nhiều.

Có điều, một cái khác thế hệ trẻ tuổi thiên tài đến, này mới khiến Thánh Thiên Đạo Tử trên đỉnh đầu quang hoàn ảm đạm một chút.

"Bảo Trụ Thánh Tử tới." Có tin tức tại Thiên Cổ thành truyền tới, mặc dù rất ít người nhìn thấy vị này Bảo Trụ Thánh Tử, nhưng là, tin tức y nguyên truyền ra.

"Bảo Trụ Thánh Tử tới?" Biết nội tình người nghe được tin tức này không khỏi trong nội tâm khẽ động, lầm bầm nói ra: "Bảo Trụ Thánh Tử chính là Thần Nhạc thể đại thành, hắn đều đích thân đến, chẳng lẽ nói Bảo Trụ Thánh Tông có Thánh thể đại thành tổ sư cũng không có hạ táng? Muốn chôn ở Thiên Cổ Thi Địa?"

"Cái gì, Thần Nhạc thể đại thành? Thần Nhạc thể thế nhưng là hai mươi bốn Hoàng thể một trong!" Nghe được tin tức như vậy, có tu sĩ trong nội tâm kịch chấn, không ít tu sĩ là hít một hơi lãnh khí.

Trời sinh Hoàng thể, cùng Hoàng thể đại thành, cái này hoàn toàn là hai việc khác nhau. Trời sinh Hoàng thể, cái này mang ý nghĩa ngươi càng có cơ hội đem Hoàng thể tu luyện thành viên mãn! Nhưng là, không có thích hợp thể thuật, coi như ngươi trời sinh Hoàng thể, cũng chưa chắc có thể tu luyện được Hoàng thể đại thành!

Hoàng thể đại thành, đây là một kiện chuyện rất đáng sợ, đối với tu sĩ mà nói. Một khi là thể chất đại thành, cái này ở mức độ rất lớn khiến người ta không để mắt đến đạo hạnh, giống Hoàng thể đại thành tu sĩ, người ta lại càng không đi truy cứu hắn là Vương Hầu vẫn là Chân Nhân, đại thành Hoàng thể vừa ra, đầy đủ uy hiếp người khác!

"Bảo Trụ Thánh Tông. Quả nhiên là khó lường, không hổ là được xưng là bên trong đại vực có được thể thuật nhiều nhất truyền thừa." Có thế hệ trước tu sĩ cũng không khỏi cảm khái hâm mộ nói ra.

Mệnh công, thọ pháp, thức thuật đều có thể sáng tạo ra, như Chân Nhân, như Cổ Thánh hay hoặc là cường đại hơn Thánh Tôn, Thánh Hoàng đều có thể sáng chế của mình mệnh công, thọ pháp, thức thuật.

Nhưng là, thể thuật không phải ai đều có thể sáng tạo ra tại không có tiền nhân trên cơ sở, ngươi nếu không phải trời sinh Hoàng thể, quản chi ngươi trải qua trăm ngàn vạn năm tìm tòi. Ngươi cũng chế không được Hoàng thể chi thuật, ngươi không có thể chất như vậy, căn bản cũng không hiểu rõ thể thuật như vậy.

Đã từng đã có không được thiên tài từ phàm thể cất bước, tìm tòi Tiên Thiên thể thuật, Hoàng thể chi thuật, nhưng là, người thành công lác đác không có mấy! Cho nên đối với bất kỳ môn phái nào mà nói, đối với bất kỳ một cái nào truyền thừa mà nói, thể thuật giá trị so mệnh công thọ pháp cao hơn.

"Bảo Trụ Thánh Tử chính là Bảo Trụ Thánh Tông truyền nhân. Một mực là rất điệu thấp người, hắn là trời sinh Hoàng thể, hơn nữa hiện tại đã là Hoàng thể đại thành!" Đầy hứa hẹn từ ở Ngọc Tẫn cương quốc tu sĩ biết trong đó nội tình, thấp giọng nói ra.

"Trời sinh Hoàng thể, hiện tại lại là Hoàng thể đại thành, đây là từng bước một đánh xuống vững chắc cơ sở nha, đây là vấn đỉnh đại thành Thánh thể khúc nhạc dạo nha!" Có tu sĩ nghe được tin tức như vậy. Không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Đại thành Thánh thể, vậy thật là đáng sợ, có thể nói vô địch! Nếu là môn phái khác, những cái khác truyền thừa. Muốn Thánh thể đại thành, tuyệt đối không có dễ dàng như vậy, thậm chí là so với lên trời còn khó hơn! Nhưng là, Bảo Trụ Thánh Tông khác biệt.

Bảo Trụ Thánh Tông danh xưng là bên trong đại vực có được thể thuật nhiều nhất truyền thừa, hơn nữa, Bảo Trụ Thánh Tông đã từng đi ra mấy vị đại thành Thánh thể, đã từng là vô địch cửu thiên thập địa, vô cùng có lực uy hiếp!

Nếu như nói, tại trung đại vực dễ dàng nhất ra đại thành Thánh thể truyền thừa, không phải là đế thống tiên môn, cũng không phải cổ quốc truyền thừa, chỉ sợ là Bảo Trụ Thánh Tông không ai có thể hơn!

Tin tức như vậy, không biết để bao nhiêu bên trong đại vực bao nhiêu đại giáo cổ phái trong nội tâm vì đó rùng mình, nếu là ở đời này Bảo Trụ Thánh Tông ra lại một vị đại thành Thánh thể, nói không chừng có cơ hội vấn đỉnh vô địch Tiên thể, hoặc là gánh chịu thiên mệnh, trở thành một đời vô địch Tiên Đế!

Minh Hà lên, U Minh thuyền ra, như vậy thiên đại sự tình, không ngớt để bên trong đại vực các lớn truyền thừa môn phái tâm động, liền là Đông Bách Thành, Nam Xích Địa, Tây Hoang Dã, Bắc Uông Dương rất nhiều đại giáo cương quốc tin tức về sau, cũng đều nhao nhao lên đường tiến về bên trong đại vực!

Đối với Đông Bách Thành, Nam Xích Địa rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, kéo dài cương vực, là một kiện thập phần khó khăn sự tình, cần đại lượng Tinh Bích tới mở Đạo Môn, như vậy hao tổn, không phải bình thường môn phái có khả năng thừa nhận, chính là bởi vì như thế, có thể tới Thiên Cổ thành đại giáo cương quốc đều là không được tồn tại, có được thực lực tuyệt đối hùng hậu!

Trong những ngày qua, Thiên Cổ thành bên trong đã bắt đầu xuất hiện đến từ chính Đông Bách Thành, Nam Xích Địa đại giáo cương quốc cường giả, thậm chí bình thường tại toàn bộ Nhân Hoàng giới đều rất khó coi đến Quỷ Tiên tộc, Huyết tộc đều có tu sĩ xuất hiện ở Thiên Cổ thành bên trong.

Cứ việc Đông Bách Thành, Nam Xích Địa không ít đại giáo cương quốc viễn độ mà đến, bên trong đại vực tu sĩ đúng là vẫn còn nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, tạm thời mà nói, tại Thiên Cổ thành bên trong y nguyên vẫn là bên trong đại vực đại giáo cương quốc tả hữu toàn bộ đại cục.

Vào lúc này, không biết có bao nhiêu đại giáo cương quốc thậm chí là đế thống tiên môn Nhân Hoàng chưởng giáo tại suy tính lấy U Minh thuyền lái ra thời gian, đặc biệt là muốn đem tiền bối chôn ở U Minh thuyền bên trong đại giáo cương quốc, càng là cẩn thận trịnh trọng.

Mà ở Thiên Cổ Thi Địa bên trong, Lý Thất Dạ bọn hắn một đường trèo đèo lội suối, cuối cùng tại Lý Thất Dạ chuẩn xác vô cùng dẫn đường dưới, rốt cục đi ra Thiên Cổ Thi Địa.

Đi ra Thiên Cổ Thi Địa về sau, Lý Thất Dạ liền bỏ đi trên người áo thủng, tính cả Kinh Thi La để vào Thiên Cổ Bảo Hạp bên trong, cuối cùng đã dùng hết bú sữa mẹ khí lực, đem bảo hạp ném vào Thiên Cổ Thi Địa, bảo hạp như là lưu tinh đồng dạng xẹt qua phía chân trời, biến mất vô tung vô ảnh.

Lý Thất Dạ làm như vậy làm cho tất cả mọi người đều ngây ngốc một chút, bao gồm Lý Sương Nhan bọn hắn.

"Sư huynh, cái này, cái này, đây chính là bảo vật nha, có, có thứ này, chúng ta chẳng phải là tự do ra vào Thiên Cổ Thi Địa, sao lại muốn đem nó ném đi?" Nam Hoài Nhân không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, nhịn không được quát to một tiếng, nếu không phải có Địa Thi qua lại, hắn đã sớm xông đi vào kiếm về.

"Thiên Cổ Địa Sứ Y, Thiên Cổ Thi Bảo, Thiên Cổ Kinh Thi La, chỉ có ngươi là địa sứ thời điểm mới có tác dụng." Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nhàn định nói ra: "Một bộ này bảo vật, xuất từ Thiên Cổ Thi Địa, ngươi có được một bộ này bảo vật, chỉ cần bảo hạp còn chưa mở phong, chỉ cần ngươi hiểu được giao dịch quy tắc, giao dịch nghi thức, coi như ngươi không phải Địa Thi, cũng có thể trở thành Thiên Cổ Địa Sứ!"

"Thiên Cổ Địa Sứ là Địa Thi đảm đương  ? Không phải tu sĩ sao?" Nghe được nếu như vậy, Khuất Đao Ly bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, đặc biệt là xem như nữ hài tử Hứa Bội, càng là rùng mình một cái.

"Dĩ nhiên không phải." Lý Thất Dạ nói ra: "Đối với Địa Thi mà nói, có thoát khỏi Thiên Cổ Thi Địa cơ hội, trùng hoạch thân tự do, đến lúc đó, hoặc là trở thành Bảo Chủ, hoặc là trở thành Địa Tiên, hoặc là quả thực an tâm hạ táng ở chỗ này, không còn sẽ trở thành Địa Thi! Mỗi cái thời đại, Thiên Cổ Thi Địa đều sẽ lưu lạc ra một ít Thiên Cổ Địa Sứ sáo trang! Có cơ duyên Địa Thi có được, sẽ có cơ hội đổi được thân tự do! Về phần cuối cùng có thể hay không đổi được thân tự do, liền xem ngươi giao dịch!"

"Thiên Cổ Địa Sứ giao dịch rất đơn giản, hoặc là tìm Bảo Chủ, hoặc là tìm Địa Tiên, có điều, bất luận là Bảo Chủ cũng tốt, Địa Tiên cũng được, một khi giao dịch bắt đầu, giao dịch người bán chỉ cho là ba cái, từng cái người bán nhiều nhất chỉ cho giao dịch ba lần. Trong quá trình giao dịch, một lần giao dịch không thành công, song phương lập tức gián đoạn, chỉ sợ là các ngươi song phương là vòng thứ nhất giao dịch, đều phải gián đoạn! Cho nên, song phương lấy vật gì dạng thi bảo, lấy như thế nào bảo vật làm giao dịch, cái này cần trí tuệ!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ chỉ chỉ đầu.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu như ngươi là dân cờ bạc, thật là có bản lĩnh, liền đi tìm Địa Tiên, nói không chừng một lần giao dịch, đầy đủ kinh thiên! Nhưng là, rất nhiều Địa Tiên là chướng mắt thi bảo, cái này mang ý nghĩa, ngươi có rất lớn tỷ lệ là một lần giao dịch đều không thể thành công, chuyện này sẽ uổng phí hết Thiên Cổ Địa Sứ sáo trang!"

"Địa Thi giao dịch đến bảo vật liền có thể đổi thân tự do?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi động dung nói.

Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Không nhất định, cái này phải xem ngươi giao dịch chính là vật gì, chỉ cần đầy đủ kinh thiên, liền thật sự có khả năng đổi thân tự do."

"Đại sư huynh, vạn cổ đến nay, có Địa Thi giao dịch thành công sao?" Khuất Đao Ly nhịn không được hỏi.

Vấn đề này để Lý Thất Dạ ánh mắt thoáng cái trở nên thâm thúy, cuối cùng, hắn cũng không trả lời cái này hỏi.

"Ha ha, sư huynh, mặc dù chúng ta là giao dịch xong, nhưng là, cái này Thiên Cổ Địa Sứ sáo trang, tốt xấu là một bộ bảo vật, sao có thể ném đi đây." Nam Hoài Nhân vẫn là tham tài, cười hắc hắc nói ra.

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Cái này không thuộc về ngoại giới đồ vật, nếu như Thiên Cổ Địa Sứ sáo trang còn chưa mở phong, vậy còn xử lý, hắc, nếu như nó khai sáo, bất luận ngươi có hay không giao dịch xong, bất luận còn có hay không Thiên Cổ Thi Bảo, nếu như ngươi đem nó mang ra rời đi Thiên Cổ Thi Địa, cẩn thận xảy ra bất trắc."

"Như thế nào chẳng lành?" Ngay cả lời ít Trương Ngu cũng nhịn không được hỏi một câu.

"Quỷ nhập vào người! Náo không tốt, ngươi sẽ lên cơn chính mình xông vào Thiên Cổ Thi Địa, cái này không thuộc về ngoại giới đồ vật, một khi mở ra, liền là tương đương thừa nhận Thiên Cổ Thi Địa quy tắc! Nếu như ngươi muốn đem nó mang đi, vậy lại trêu chọc tới chẳng lành." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

"Quỷ nhập vào người ——" nghe nói như thế, chúng tiểu cũng không khỏi biến sắc, coi như là Ngưu Phấn bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, Lý Thất Dạ lời này không giống như là dựng trò vui.

"Coi như từng có tu sĩ nhặt được Thiên Cổ Thi Địa Thiên Cổ Địa Sứ sáo trang, nhưng lại không biết như thế nào sử dụng lấy ra bán? Nhưng, ngươi lại là làm sao biết giao dịch quy tắc, giao dịch nghi thức?" Nhìn trước mắt so với chính mình còn nhỏ Lý Thất Dạ, Trần Bảo Kiều y nguyên nhịn không được hỏi một câu nói như vậy.

"Bấm ngón tay tính toán." Lý Thất Dạ cười trả lời.

Trả lời như vậy Trần Bảo Kiều đương nhiên không vừa lòng, nhưng là, nàng cũng chỉ có thể tức giận trừng Lý Thất Dạ một cái..