Chương 167: Bảo Trụ Thánh Tử (thượng)

Chương 167: Bảo Trụ Thánh Tử (thượng)

Chương 167: Bảo Trụ Thánh Tử (thượng)

Lý Thất Dạ một chuyến bước ra Thiên Cổ Thi Địa, chư tiểu cũng không khỏi thở dài một hơi, ở thời điểm này tất cả mọi người có một loại trời cao mặc chim bay cảm giác.

Rời đi Thiên Cổ Thi Địa, Lý Thất Dạ một chuyến dẹp đường hồi phủ, muốn về Thiên Cổ thành. Nhưng mà, Lý Thất Dạ bọn hắn cương xuống núi liền gặp có người ở dưới núi bồi hồi, người này bồi hồi tại Thiên Cổ Thi Địa bên ngoài, có muốn tìm tòi Thiên Cổ Thi Địa xúc động, nhưng, rồi lại nghĩ sâu tính kỹ, bồi hồi tại Thiên Cổ Thi Địa bên ngoài.

Người này vừa thấy được Lý Thất Dạ bọn hắn từ trên núi đi ra, hai mắt ngưng tụ, đặc biệt là nhìn thấy Trần Bảo Kiều về sau, càng là sầm mặt lại, vừa sải bước bên trên, thoáng cái chặn Lý Thất Dạ đám người bọn họ đường đi.

Người này vừa đỡ ở phía trước, lập tức như là Thái Sơn sừng sững tại trước mặt, nguy nga cao ngất, không cách nào vượt qua! Khiến người ta nhìn lên, khiến người ta hít thở không thông!

Lúc này, đám người thấy rõ ngăn trở đường đi người dung mạo, này là một thanh niên, hai mươi có thừa, trán hổ, lãnh mâu, thần thái lãnh nghị. Mặc dù thân hình của hắn cũng không phải là đặc biệt khôi ngô, nhưng là, lại cho người ta một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác, khiến người ta cảm thấy hắn là đặc biệt cao lớn, khiến người ta nhịn không được nhìn lên.

Thanh niên trước mắt, một bộ đồ đen, huyết khí xấu xí, thần uy không hiện, nhưng là, lại như thần nhạc hoành thiên, Thiên Sơn đoạn địa, bất luận hắn hướng ở đâu vừa đứng, cũng giống như cao không thể chạm cự nhạc, quản chi hắn là khí thế xấu xí, y nguyên ép tới người hít thở không thông!

Một bộ đồ đen, thần thái lãnh nghị, tựa hồ, thanh niên trước mắt chính là một tòa thần nhạc hóa thân, cho người ta không thể rung chuyển cảm giác.

"Đại sư huynh ——" nhìn thấy thanh niên trước mắt, Lý Thất Dạ không mở lời, mà đi theo ở Lý Thất Dạ bên người Trần Bảo Kiều ánh mắt ngưng tụ, sầm mặt lại, nhìn thẳng thanh niên trước mắt, lạnh lùng nói ra: "Đại sư huynh thế nhưng là là tông môn đuổi bắt ta mà đến?"

"Đây cũng không phải." Lãnh nghị thanh niên rất có bao quát đám người khí thế, hắn lắc đầu, nói ra: "Sư muội, ngươi một bước đi nhầm, chính là lầm chung thân! Tông môn không xử bạc với ngươi, bệ hạ càng là xem ngươi như mình ra. Mặc dù không phải bắt ngươi trở về. Nhưng, xem như Bảo Trụ Thánh Tông truyền nhân, vẫn là muốn khuyên sư muội một câu, quay đầu là bờ! Hết thảy đều còn có bù đắp cơ hội."

"Thánh tử nói quá lời, ta tiểu thư chính là Trần gia tử đệ, tại Trần gia, nàng đã hủy đạo cơ. Đem hết thảy còn tại Trần gia, thoát ly Trần gia, lúc này càng cùng Bảo Trụ Thánh Tông, Ngọc Tẫn cương quốc không có vấn đề gì." Lúc này Thạch Cảm Đương ngăn cản tại Trần Bảo Kiều trước mặt, trầm giọng nói. Lúc này, hắn Chân Nhân chi uy phóng lên tận trời, rất có một trận chiến xu thế.

Mặc dù Thạch Cảm Đương chính là một đời Chân Nhân. Nhưng là, đối mặt thanh niên trước mắt, cũng không dám khinh địch.

Bảo Trụ Thánh Tử! Nghe được xưng hô thế này, Nam Hoài Nhân chúng tiểu biết thanh niên trước mắt ra sao lai lịch, đặc biệt là thường thường hướng mặt ngoài chạy Nam Hoài Nhân, càng là không khỏi trong nội tâm rùng mình, Bảo Trụ Thánh Tử. Truyền thuyết đã là Hoàng thể đại thành.

"Thạch lão, ta không cùng ngươi gây khó dễ ý tứ, nhưng, hi vọng ngươi tốt nhất khuyên một khuyên Trần sư muội!" Bảo Trụ Thánh Tử trầm giọng nói.

Trần Bảo Kiều lạnh lùng nói ra: "Ta đã không phải Trần gia đệ tử, cũng không còn là Bảo Trụ Thánh Tông, Ngọc Tẫn cương quốc đệ tử, ngậm tại đã từng đồng môn phân thượng, xưng ngươi một tiếng sư huynh. Nếu là sư huynh là khuyên ta mà đến, vẫn là mời trở về đi!"

Lúc này. Chư tiểu đều chen miệng vào không lọt, đều tĩnh quan tình thế phát triển, chỉ chờ Lý Thất Dạ ra lệnh một tiếng.

"Sư muội, ngươi đây là đắm mình, tổn hại tông môn danh dự." Bảo Trụ Thánh Tử quét Lý Thất Dạ đám người một cái, không để tại mắt bên trong, nói ra: "Hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái. Bất quá là tam lưu tiểu phái mà thôi, chưa đủ che chở ngươi. . ."

"Bớt ở chỗ này lải nhải đấy dông dài ——" lúc này, Lý Thất Dạ cũng không kiên nhẫn, phất phất tay. Giống như là đuổi ruồi đồng dạng, nói ra: "Chó ngoan không cản đường, đại gia ta vội vã về nhà ôm mỹ nữ đây, nhanh cho ta một bên hóng mát đi!"

Lý Thất Dạ lời nói lập tức để Bảo Trụ Thánh Tử sầm mặt lại, bao quát Lý Thất Dạ, ánh mắt như thần đèn, thanh âm hắn nặng như sắt, nói ra: "Ngươi chính là Lý Thất Dạ đúng không! Dám khẩu xuất cuồng ngôn, nhìn ngươi có mấy phần năng lực!" Vừa dứt lời dưới, hắn đại thủ từ trên trời giáng xuống.

Bảo Trụ Thánh Tử vừa ra tay, không có ảo diệu công pháp, không có sát phạt chiêu thức, chỉ là một tay rơi xuống, như là một tòa Thái Sơn từ trên trời hạ xuống tiếp theo dạng, một tay, liền có thể đủ trấn áp Thần Ma.

Đại thành Hoàng thể, Thần Nhạc thể, cánh tay ngàn vạn quân, đối với đại thành Hoàng thể Bảo Trụ Thánh Tử mà nói, hắn thể chất cường hoành, đủ có thể khiến hắn không cần thi công pháp chi uy, mượn Bảo khí chi phạt đều có thể chém giết địch nhân!

Bảo Trụ Thánh Tử đột nhiên ra tay, Thạch Cảm Đương sầm mặt lại, đang muốn ra tay, mà Lý Thất Dạ cười lạnh cười một tiếng, duỗi một tay ra, nắm như búa, trực tiếp bổ tới.

Lý Thất Dạ ra tay, cũng vẫn không có chiêu thức, không có công pháp, trực tiếp nhục thân cùng nhau lay, đơn giản sáng tỏ.

Lý Thất Dạ xuất thủ như thế, Thạch Cảm Đương cũng không khỏi biến sắc, phải biết, Bảo Trụ Thánh Tử thế nhưng là đại thành Hoàng thể, cùng hắn liều thể chất? Đây không phải tự tìm đường chết sao?

Về phần Bảo Trụ Thánh Tử, gặp Lý Thất Dạ ra tay chính là cánh tay bổ tới, hắn không khỏi cười lạnh một tiếng, hắn đối với mình thể chất là tràn đầy tự tin, hắn thấy, Lý Thất Dạ đây là tự tìm đường chết, chỉ cần hắn đại thủ nghiền ép mà đến, không chỉ là có thể bẻ gãy cánh tay của hắn, còn có thể dễ dàng đem hắn ép thành thịt vụn!

"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, song song ngạnh hám một kích, một kích dưới, Bảo Trụ Thánh Tử sắc mặt đại biến, "Đùng" một tiếng lui về phía sau một bước, một cước đạp ở trên mặt đất, dưới chân hắn đại địa lập tức vỡ vụn.

Một kích dưới, Lý Thất Dạ cũng là lung lay thân thể một cái, hắn một cước nặng nề mà đạp ở đại địa phía trên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đạp vỡ đại địa, khiến Lý Sương Nhan đám người sắc mặt đại biến, lập tức lui về phía sau, tại trong nháy mắt, "Oanh —— oanh —— oanh" thanh âm vang lên, sau lưng sơn phong lại là nổ tung.

Lý Thất Dạ một cước đạp nát sơn phong, Bảo Trụ Thánh Tử một cước đạp nặng đại địa, dạng này một màn đều để đám người biến sắc! Đây là thể chất quyết đấu, không quan hệ công pháp, không quan hệ đạo hạnh!

Trong lòng nhất là nhấc lên sóng to gió lớn vẫn là Bảo Trụ Thánh Tử, hắn đối với mình Thần Nhạc thể có lòng tin tuyệt đối, phóng nhãn thiên hạ, có thể cùng hắn đại thành Hoàng thể đối chiến người cũng không nhiều! Nhưng mà, trước mắt phàm thể tiểu quỷ vậy mà có thể cùng hắn đối chiến thể chất, đây quả thực là không thể tưởng tượng sự tình! Hắn tưởng tượng không ra, như thế nào phàm thể mới có thể cùng của hắn đại thành Hoàng thể đối chiến.

Bảo Trụ Thánh Tử bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng chính là Hoàng thể đại thành, đây thật là ghê gớm, nhưng là, hắn cũng quá khinh thị Lý Thất Dạ. Lý Thất Dạ mặc dù là phàm thể, nhưng là, hắn tu luyện Trấn Ngục Thần Thể chính là vô thượng tiên thể, của hắn thể thuật càng là tại đây hệ liệt thể thuật bên trong đệ nhất thể thuật, coi như là Tiên Đế sáng tạo Tiên thể thuật cũng như nhau muốn ảm đạm phai mờ!

Hôm nay Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể có thành tựu, đối chiến đại thành Hoàng thể cũng không thần kỳ, nếu không, 《 Thể Thư 》 liền sẽ thẹn với chín đại bảo thư một trong địa vị!

"Chỉ là đại thành Hoàng thể mà thôi, lại có gì ghê gớm." Lý Thất Dạ nhìn Bảo Trụ Thánh Tử một cái, bình tĩnh nói ra: "Chờ ngươi có một ngày Thánh thể đại thành lại đến trước mặt của ta bày chút ít tư thái đi!"

Bảo Trụ Thánh Tử hai mắt ngưng tụ, hai mắt như thần đèn đồng dạng, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trở nên động dung rung động, cảm thấy bất khả tư nghị, cuối cùng hắn từ từ nói ra: "Không nghĩ tới Tẩy Nhan Cổ Phái còn tàng long ngọa hổ, hôm nay là ta xem lầm. Núi không chuyển nước chuyển, còn nhiều thời gian, luôn có tương kiến ngày!" Nói xong, quay người liền đi.

Bảo Trụ Thánh Tử mặc dù tự phụ, nhưng hắn cũng là người thông minh, còn không đến mức mù quáng tự phụ đến tự nhận là vô địch thiên hạ, một kích dưới, xem như đại thành Hoàng thể hắn cũng không có chiếm được tiện nghi, hắn quả quyết rời đi, cũng không dây dưa.

Đây cũng là Bảo Trụ Thánh Tử thông minh địa phương, luận tạo hóa, luận đạo hạnh, hắn không thể so với Thánh Thiên Đạo Tử thiên tài như vậy yếu, nhưng là, hắn danh tiếng lại so Thánh Thiên Đạo Tử nhỏ rất nhiều, đây chính là bởi vì hắn làm người điệu thấp, gặp chuyện biết tiến thối!

"Ngược lại là có mấy phần thông minh!" Lý Thất Dạ nhàn định thong dong, nhìn thoáng qua Bảo Trụ Thánh Tử đi xa bóng lưng, nở nụ cười, nói ra: "Liền không biết có thể hay không nuốt xuống cơn tức này!"

Xem như tu luyện Lý Thất Dạ truyền thụ vô thượng tiên thể thuật Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều bình tĩnh tự tại, các nàng đối với cái này dạng sự tình cũng không giật mình, Lý Thất Dạ có thể truyền cho các nàng vô thượng tiên thể thuật, có thể nghĩ chính hắn là tu luyện bực nào thể thuật!

Mà Thạch Cảm Đương, Đồ Bất Ngữ bọn hắn không khỏi động dung vô cùng, đặc biệt là Thạch Cảm Đương, hắn là từ Trần Bảo đi ra hắn biết đại thành Hoàng thể ý vị như thế nào, nhưng mà, hôm nay phàm thể Lý Thất Dạ lại cùng Bảo Trụ Thánh Tử đối chiến nhục thân, đây là bực nào nghịch thiên!

"Ha ha, Đại sư huynh xuất mã, vô địch thiên hạ, đại thành Hoàng thể lại có cái gì không tầm thường, còn không phải bị Đại sư huynh phàm thể nghiền ép, Đại sư huynh phàm thể Cửu Giới số một!" Nam Hoài Nhân cười hắc hắc nói ra, nịnh nọt.

Mặc dù Nam Hoài Nhân thần thái có chút khoa trương, cái này cũng không ảnh hưởng chúng tiểu đối với Lý Thất Dạ sùng bái, lúc này Lạc Phong Hoa chúng tiểu đều hai mắt sáng lên, sùng bái mà nhìn xem Đại sư huynh, theo bọn hắn nghĩ, Đại sư huynh chính là vô địch, cái gì đại thành Hoàng thể, căn bản không tính là cái gì. Lạc Phong Hoa chư tiểu đối với Trần Thất đêm sùng bái đã là đạt đến mù quáng trình độ.

"Bớt ở chỗ này vuốt mông ngựa." Lý Thất Dạ cười mắng, một bàn tay quất vào Nam Hoài Nhân trên ót, Nam Hoài Nhân cười hắc hắc.

Đương Lý Thất Dạ một đám trở lại Thiên Cổ thành thời điểm, Thiên Cổ thành càng là náo nhiệt được người đông nghìn nghịt, so với bọn hắn lúc rời đi càng náo nhiệt, liền Đông Bách Thành, Nam Xích Địa một ít tu sĩ đều có thể xem được.

Về tới Cửu Thánh Yêu Môn biệt viện về sau, Nam Hoài Nhân chúng tiểu cũng không khỏi hoan hô một tiếng, coi như là Đồ Bất Ngữ bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi, tiến vào Thiên Cổ Thi Địa, đối với bọn hắn mà nói, tựa như là tại Quỷ Môn quan đi một lượt, coi như Lý Thất Dạ bày mưu nghĩ kế, bọn hắn cũng không khỏi chờ đợi lo lắng.

Đám người sau khi trở về, Cửu Thánh Yêu Môn còn không có đại nhân vật tới, Đồ Bất Ngữ bọn hắn ai cũng bận rộn sự tình, đặc biệt là Đồ Bất Ngữ, Thạch Cảm Đương cương được bảo vật, đều bận rộn suy nghĩ bảo vật của mình.

Lý Thất Dạ sau khi trở về, Trần Bảo Kiều phục thị hắn dàn xếp lại, nàng cái này đã từng thiên chi kiêu nữ, mị ngã chúng sinh vưu vật, hôm nay nàng đã an tâm ở lại Lý Thất Dạ bên người làm một tên thị nữ..