Chương 168: Bảo Trụ Thánh Tử (hạ)

Chương 168: Bảo Trụ Thánh Tử (hạ)

Chương 168: Bảo Trụ Thánh Tử (hạ)

Đương Lý Thất Dạ thư thư phục phục được thu xếp tốt về sau, đi ra Lý Sương Nhan cho Lý Thất Dạ mang về tin tức nói ra: "Tông môn bên kia truyền tới tin tức, tông môn đã chuẩn bị xong vật ngươi cần, hai ngày nữa do đi trưởng lão mang tới."

"Tốt, ta đang định lại tiến một lượt Thiên Cổ Thi Địa đây." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, khoan thai nói.

"Chúng ta còn tiến Thiên Cổ Thi Địa?" Là Lý Thất Dạ lôi khiêng Trần Bảo Kiều nghe nói như thế, cũng không khỏi trở nên động dung.

"Tiến, thế nào không tiến." Lý Thất Dạ cười híp mắt nói ra: "Cho Chiến Thần Điện chôn cất người chết, đây chẳng qua là một việc mua bán mà thôi. Thiên Cổ Thi Địa bên trong đồ tốt, không phải là các ngươi có thể tưởng tượng. Địa Tiên mua bán khó làm, vậy hố bọn hắn mấy món đồ tốt."

Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều hai cái này đại mỹ nữ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, hố Địa Tiên bảo vật? Chuyện như vậy chỉ có mấy người có thể làm được đi ra.

"Chiến Thần Điện bên kia như thế nào đây?" Lý Thất Dạ thuận miệng hỏi một câu, nói ra.

Lý Sương Nhan lắc đầu nói ra: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, sư tôn bên kia truyền quá tin tức, hắn đang cùng Chiến Thần Điện chư lão cùng một chỗ. Có điều, nghe nói Chiến Thần Điện sẽ không trước thời gian di động bọn hắn lão tổ, phải chờ tới U Minh thuyền chân chính phải xuất hiện trước mấy ngày bọn hắn mới có thể chạy tới."

"Xem ra Chiến Thần Điện lão đầu tử là thật muốn xuống mồ, còn dư lại huyết khí thọ nguyên ít đến thương cảm, không dám tùy tiện hoạt động Thời Huyết Thạch." Lý Thất Dạ minh bạch Chiến Thần Điện cử động lần này ý nghĩa.

Cực kỳ cường đại nghịch thiên thế hệ không cam lòng chết đi, đều sẽ phục dụng đại lượng thọ dược đến kéo dài tuổi thọ, đương thọ dược mất đi hiệu lực thời điểm, liền áp huyết đình thọ, nhưng là, áp huyết đình thọ không phải một chuyện dễ dàng, cần đại lượng Thời Huyết Thạch đến phủ bụi, thời gian càng dài, cần có Thời Huyết Thạch thì càng nhiều, đạo hạnh cao hơn, cần Thời Huyết Thạch liền thật trân quý! Cho nên. Áp huyết đình thọ, không phải ai đều có thể có khả năng sự tình.

"U Minh thuyền xuất hiện còn có tốt một đoạn thời gian, chúng ta trước hết nghỉ ngơi một chút, sau đó lại nhập Thiên Cổ Thi Địa một lượt, xong việc lại đem Chiến Thần Điện lão đầu chôn." Cuối cùng, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.

Mặc dù Lý Thất Dạ nói là nghỉ ngơi một chút, trên thực tế. Hắn lại một khắc đều không có rảnh rỗi dưới, thừa dịp ở lại biệt viện trong cuộc sống, hắn là khổ tu không ngừng.

Lý Thất Dạ ngã ngồi tại trong phòng, thọ luân chuyển động, mệnh cung mở ra, chân mệnh hiển hiện. Lúc này, Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong chân mệnh chính là từng đạo từng đạo mảnh như tơ pháp tắc dây xích quanh quẩn, mặc dù mỗi một đạo pháp tắc dây xích là mảnh như tơ, nhưng là, lại như xích sắt đồng dạng keng keng rung động.

Lúc này, do "Côn Bằng Lục Biến" Côn Bằng trôi nổi tại chân mệnh phía trên, thiên địa tinh khí như là thác nước chiếu nghiêng xuống. Gột rửa lấy Lý Thất Dạ thật mệnh! Khi thiên địa tinh khí bị chân mệnh luyện hóa thời điểm, hóa thành từng cái pháp tắc tại quanh thân triển khai, đan vào một chỗ.

Lúc này, Lý Thất Dạ đã là ở vào Chân Mệnh cảnh giới, trong đoạn thời gian này, hắn mượn "Nguyệt Qua Dương Luân công" cùng "Côn Bằng Lục Biến" thần uy, một hơi trùng kích lên hai cái cấp độ.

Tại Chân Mệnh cảnh giới, tổng cộng là có bốn cái cấp độ. Từ thấp đến cao: Một tế chân mệnh; hai tác chân giải; ba chuyển áo nghĩa; bốn hóa đạo pháp.

Đối với tu sĩ mà nói, Chân Mệnh cảnh giới liền mang ý nghĩa lại một lần nữa ma luyện chân mệnh thời điểm, cái này là về sau luyện hóa trở thành sự thật mệnh nguyên thần mà đánh xuống cơ sở.

Lúc này, Lý Thất Dạ là thôn nạp lấy thiên địa tinh khí, thọ luân cuồn cuộn chuyển động không thôi, Âm Dương Huyết Hải giội lấy thọ luân, Âm Nguyệt Dương Nhật chìm nổi. Giọt giọt thọ huyết hạ xuống thọ luân bên trong, mỗi một giọt thọ huyết luyện thành, liền là để chân mệnh lớn mạnh một lần!

"Oanh ——" cũng không biết bao lâu, Côn Bằng trút xuống vô tận thiên địa tinh khí. Ở thời điểm này, chân mệnh chấn động, trong nháy mắt, chân mệnh dâng trào ra sáng chói phù quang, tại đây trong nháy mắt, Côn Bằng biến mất, hóa thành cái này đến cái khác phù văn, mà chân mệnh vận chuyển cái này cái này đến cái khác phù văn, theo tranh tranh tiếng vang lên, tất cả pháp tắc xen lẫn thành một tờ đạo chỉ, mà "Côn Bằng Lục Biến" phù văn tại chân mệnh ngự giá phía dưới lạc ấn tại đạo chỉ phía trên.

"Keng ——" như hồng chung kích vang, cái cuối cùng phù văn hạ xuống đạo chỉ phía trên thời điểm, trong nháy mắt, một thiên hoàn chỉnh "Côn Bằng Lục Biến" hình thành, một thiên Chân Mệnh Chi Chương! Chân Mệnh Chi Chương vừa thành, cái này mang ý nghĩa tất cả áo nghĩa đều bị luyện hóa tại chân mệnh bên trong, tại thời khắc này, pháp tắc không còn là pháp tắc, mà là thành chân mệnh một bộ phận!

Đón lấy, Chân Mệnh Chi Chương như lưu sa đồng dạng bay ra, biến mất ở chân mệnh thể nội, trong chớp mắt này ở giữa, chân mệnh dâng trào ra cuồn cuộn phù quang, tại đây trong nháy mắt, chân mệnh nâng thăng, một hơi thôn nạp tất cả tinh khí, tại thời khắc này, sinh mệnh chi tuyền, sinh mệnh chi thụ, sinh mệnh hồng lô. .. Chờ một chút hết thảy sinh mệnh chi lực, sinh mệnh chi hỏa, sinh mệnh chi thủy. . . Đều thao thao bất tuyệt tràn vào chân mệnh bên trong, tựa như chân mệnh chúa tể toàn bộ mệnh cung, hơn nữa, lúc này, sinh mệnh hồng lô càng là liệt hỏa hừng hực trùng thiên, sinh mệnh chi tuyền càng là lăn tuôn ra không thôi. . .

Lúc này, Lý Thất Dạ thân hình chấn động, thoáng cái lấy lại tinh thần, trong nội tâm vui vẻ, hắn rốt cục phá tan Chân Mệnh cảnh giới chuyển áo nghĩa cấp độ, bước vào hóa đạo pháp cấp độ! Chỉ cần hắn hóa đạo pháp đại viên mãn thời điểm, chính là bước vào Hoa Cái cảnh giới!

Trên thực tế, tu luyện cố gắng xa không chỉ chỉ có Lý Thất Dạ, coi như là chúng tiểu như Nam Hoài Nhân, Khuất Đao Ly bọn hắn cũng không ra ngoài, đều ở lại trong biệt viện khổ tu đạo hạnh.

Luận tu luyện điên cuồng nhất, chăm chỉ nhất đó nhất định là phải kể tới Trần Bảo Kiều, nàng là anh dũng đi về phía trước, nàng cái kia cỗ quật cường kình, chỉ sợ là không người có thể so sánh. Nói tới Trần Bảo Kiều hăng hái tu hành, bất luận là ai cũng vì đó líu lưỡi, nàng cái kia mạnh điên cuồng  mặc kệ ai cũng không khỏi phát da tóc nha, chỉ có thể nói là bội phục.

Mặc cho ai cũng không nghĩ đến, giống Trần Bảo Kiều như vậy tuyệt thế khuynh quốc vưu vật tu luyện lại như vậy liều! Có điều, Trần Bảo Kiều nỗ lực cũng là có hồi báo, mặc dù nàng là hủy diệt đạo cơ bắt đầu lại từ đầu, nhưng là, nàng tu hành tốc độ so bất luận kẻ nào đều nhanh, có thể đủ đánh vỡ bất luận cái gì thiên tài ghi chép!

Lý Thất Dạ vốn là muốn trùng kích Hoa Cái cảnh giới, bất quá bởi vì Vân trưởng lão đến nhưng lại không thể không ngừng tu hành.

"Vân trưởng lão đến đây, hắn đã đem ngươi cần có hết thảy đồ vật đều mang tới." Vân trưởng lão tới về sau, Lý Sương Nhan liền lập tức đem tin tức chuyển cáo tại Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ nghe được tin tức, cũng lập tức ngừng tu hành, đi gặp Vân trưởng lão.

"Lý công tử, vật ngươi cần bệ hạ đều để ta mang cho ngươi tới." Nhìn thấy Lý Thất Dạ, Vân trưởng lão có thể nói là rất là khách khí, bề bộn là nói với Lý Thất Dạ.

Vân trưởng lão, chính là Cửu Thánh Yêu Môn Đại trưởng lão, năm đó Lý Thất Dạ đi Cửu Thánh Yêu Môn thời điểm, bị tượng đá một cước đạp bay người chính là hắn.

Vân trưởng lão xem như Cửu Thánh Yêu Môn Đại trưởng lão, chính là một vị Thất Tinh Chân Nhân, thậm chí có có thể đột phá cực hạn, trở thành một vị Bát Tinh Chân Nhân, hắn có thể nói là quyền cao chức trọng, bất luận là Cửu Thánh Yêu Môn, hay là Cổ Ngưu cương quốc, đều là nhân vật phong vân.

Nhưng là, hôm nay, coi như là Vân trưởng lão dạng này Thất Tinh Chân Nhân, cũng y nguyên đối Lý Thất Dạ hết sức khách khí cung kính.

Vân trưởng lão đem túi Càn Khôn giao cho Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ mở ra xem, phát hiện đúng là mình sở muốn đồ vật, không kém chút nào, khiến Lý Thất Dạ cũng không khỏi khen âm thanh nói ra: "Cửu Thánh Yêu Môn đích thật là thực lực không tầm thường, như thế lệch dược thảo đều có thể tìm được."

Vân trưởng lão bề bộn là cười bồi, trên thực tế, vì những dược thảo này, Cửu Thánh Yêu Môn cũng là tốn hao không tầm thường.

"Hừ, một cái chỉ là tiểu quỷ mà thôi, có tài đức gì để Cửu Thánh Yêu Môn như vậy cung phụng!" Vừa lúc đó, một cái thập phần âm thanh chói tai vang lên, một người đạp tiến đến, phía sau hắn còn đi theo một thanh niên.

Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn lên, đi tới chính là một vị lão giả, lão giả mặc bảo y, mang kỳ quan, huyết như hồng, một bước đạp đến, tiếng sấm không ngừng, tựa như tất nhiên động núi dao động đồng dạng, hắn từng bước một đi tới, đại địa tựa như là đang lùi lại đồng dạng, cho người ta một bước một thiên địa cảm giác, lão giả toàn thân tinh huy phun ra nuốt vào, trong lúc mơ hồ có tám viên ngôi sao tại hắn quanh thân chìm nổi.

Sau lưng lão giả cùng theo thanh niên chính là Lãnh Thừa Phong, lúc này, Lãnh Thừa Phong là lộ ra cung kính.

Thấy lão giả tiến đến, Vân trưởng lão biến sắc, liền là theo theo tại Lý Thất Dạ bên người Lý Sương Nhan cũng không khỏi sầm mặt lại.

"Lôi sư thúc, ngươi thế nào cũng đến đây?" Vân trưởng lão bề bộn là nghênh đón tiếp lấy, hắn thế nào cũng không nghĩ tới trong tông môn Thái Thượng trưởng lão sẽ đi qua, đồng thời, hắn ngửi được một tia không ổn tin tức.

Lôi Xạ, chính là Cửu Thánh Yêu Môn số lượng không nhiều Thái Thượng trưởng lão, cực kỳ nghịch thiên Cổ Thánh. Đối với đã từng trải qua Đạo Gian thời đại đương kim thiên hạ mà nói, một vị Cổ Thánh  có thể nói là thập phần khó lường, lật tay thành mây, trở tay thành mưa!

"Việc này quan hệ đến ta Cửu Thánh Yêu Môn hưng suy, ta lại thế nào không tự mình tới đây chứ. Hừ, nếu là đại sự như thế phá hủy ở một cái tiểu nhi trong tay, cái này làm cho ta Cửu Thánh Yêu Môn chỗ nào!" Lão giả lạnh lùng nói, thậm chí hắn từ đầu đến cuối đều không có nhìn nhiều Lý Thất Dạ một cái, trong mắt hắn, Lý Thất Dạ loại này tiểu bối chưa đủ thành đạo, nhìn thấy hắn, cái kia phải là tất cung tất kính.

Vân trưởng lão không biết nên thế nào tiếp được nếu như vậy, trong đó nguyên do hắn xem như Cửu Thánh Yêu Môn Đại trưởng lão, đương nhiên biết rõ. Lôi Xạ không chỉ là bởi vì Cửu Thánh Yêu Môn Thái Thượng trưởng lão, đồng thời, hắn còn là Lãnh Thừa Phong sư tổ.

Luân Nhật Yêu Hoàng coi trọng Lý Thất Dạ, thậm chí là đem Lý Sương Nhan lưu tại Lý Thất Dạ bên người, đây chính là lọt vào Cửu Thánh Yêu Môn một ít nguyên lão phản đối, đặc biệt là xem như Thái Thượng trưởng lão Lôi Xạ nhất mạch.

Lôi Xạ đã từng muốn cho Lãnh Thừa Phong cưới Lý Sương Nhan, thậm chí là hướng Luân Nhật Yêu Hoàng cầu hôn qua! Theo Lôi Xạ, Lãnh Thừa Phong là Cửu Thánh Yêu Môn đại đệ tử, cũng là hắn môn hạ đắc ý truyền nhân, mà Lý Sương Nhan chính là Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử thiên tài, cũng là Cửu Thánh Yêu Môn người thừa kế, hai người bọn họ kết làm đạo lữ, đó là không còn gì tốt hơn.

Nhưng là, Lôi Xạ cầu hôn lại bị Luân Nhật Yêu Hoàng chỗ cự tuyệt, Lý Sương Nhan bản thân cũng không đồng ý dạng này hôn sự.

Về sau, Luân Nhật Yêu Hoàng lại muốn đem Lý Sương Nhan lưu tại Tẩy Nhan Cổ Phái, đây cũng thế nào không cho Lôi Xạ đối với cái này chuyện đại lực phản đối đâu? Lại càng không cần phải nói là nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt.

Lôi Xạ tự cao Thái Thượng trưởng lão thân phận, càng là Cổ Thánh, có thể nói là tự nhận là cao cao tại thượng, căn bản không đem Lý Thất Dạ dạng này một tên tiểu bối để ở trong mắt, từ đầu đến cuối đều không có nhìn nhiều Lý Thất Dạ một cái.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ càng là hung hăng càn quấy, hắn liền mí mắt đều không có vẩy thoáng cái, đều chẳng muốn đi nhìn nhiều Lôi Xạ một cái!.