Chương 169: Cổ nhai (thượng)

Chương 169: Cổ nhai (thượng)

Chương 169: Cổ nhai (thượng)

Lôi Xạ gặp Lý Thất Dạ ổn định bên trên thủ, không khỏi sắc mặt lạnh lẽo, bao quát Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói ra: "Bệ hạ là càng ngày càng hồ đồ rồi, như thế thiên đại sự tình, vậy mà để một cái không biết trời cao đất rộng tiểu bối đến chủ trì! Chỉ là Tẩy Nhan Cổ Phái đã xuống dốc, một tên tiểu bối lại như thế nào năng lực xoay chuyển tình thế. . ."

Lý Thất Dạ cái lúc này mới vẩy thoáng cái mí mắt, chậm rãi nói ra: "Ngươi lại là cái thá gì? Chạy đến trước mặt của ta vung tay múa chân. Nếu như ngươi không phục, liền cùng Chiến Thần Điện đám kia lão đầu đi nói, ngươi đi tiếp cái này cái cọc sinh ý, đại gia ta cũng không theo ngươi đoạt cái này cái cọc sinh ý. Nếu như ngươi không có bản sự này tiếp cái này cái cọc sinh ý, cũng đừng tại đại gia trước mặt của ta vung tay múa chân! Không có bên kia bản sự, cho đại gia một bên hóng mát đi!"

"Vô tri tiểu bối ——" Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Lôi Xạ sắc mặt khó coi tới cực điểm, trợn mắt một trương, Thánh Uy dâng trào, hai mắt hàn quang phun ra nuốt vào, có nhắm người mà phệ khí thế.

Cái này thật đúng là đem Vân trưởng lão lại càng hoảng sợ, hắn bề bộn là hoà giải, bề bộn là giữ chặt muốn bão nổi Lôi Xạ nói ra: "Sư thúc, ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân qua, Lý công tử niên thiếu khí thịnh, nói chuyện trùng điểm. . ."

"Vân trưởng lão, cái gì niên thiếu khí thịnh, hừ, chỉ là Tẩy Nhan Cổ Phái tiểu nhân vật, cũng dám mở miệng nhục ta Cửu Thánh Yêu Môn Thái Thượng trưởng lão, đây là không đem ta Cửu Thánh Yêu Môn để ở trong mắt. . ." Ở bên cạnh Lãnh Thừa Phong lạnh lùng nói. Hắn tại châm ngòi thổi gió, đã có sư tổ chỗ dựa, Lãnh Thừa Phong cùng Vân trưởng lão nói chuyện đều lực lượng tăng lên rất nhiều.

"Ngươi lại là cái thá gì!" Lý Thất Dạ đánh gãy Lãnh Thừa Phong, lạnh lùng liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi không phục nói với Luân Nhật Yêu Hoàng đi, chớ ở trước mặt ta đánh rắm! Hiện tại là các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn muốn cầu cạnh ta. Không phải lão tử muốn nâng các ngươi chân thúi! Không có phân lượng người nói chuyện, cút ngay cho ta một bên!"

"Không biết sống chết tiểu quỷ!" Lôi Xạ ánh mắt mãnh liệt. Tiến lên đạp một bước, hai mắt một trương, sát khí lập tức phun trào, lành lạnh nói ra: "Dám khẩu xuất cuồng ngôn, hôm nay bản tọa thay ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!"

Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, chậm rãi nói ra: "Giáo huấn ta? Chỉ bằng ngươi có thể làm sao?"

"Tiểu quỷ ——" lời này đem Lôi Xạ tức giận đến run rẩy, nộ khí trùng thiên, vừa dứt lời xuống. Đại thủ hướng Lý Thất Dạ chộp tới, năm ngón tay như núi, thoáng cái đem Lý Thất Dạ bao phủ ở bên trong.

"Lôi sư đệ ——" lúc này một cái như sấm động đồng dạng thanh âm vang lên, một người một bước đạp tiến đến, cánh tay như Chân Long, quét ngang tới, thoáng cái liền giữ lấy Lôi Xạ đại thủ.

"Lôi sư đệ. Việc này đi ra này là ngừng, người tới là khách!" Vừa tiến đến lão nhân một tay giữ lấy Lôi Xạ đại thủ, trầm giọng nói.

Bước vào tới lão nhân thân hình khôi ngô, Thánh Uy phun trào, không hề nghi ngờ, đây là một tôn Cổ Thánh! Hắn chính là một đầu tóc đỏ như lửa. Đầu sinh một đôi sừng thú! Chính là một đôi giao sừng.

Nhìn thấy cái này tóc đỏ lão nhân đến, Vân trưởng lão không khỏi vì đó vui vẻ, lập tức tiến lên kêu một tiếng sư phụ.

"Nguyên lai Xích Vân sư huynh cũng xuất quan." Lôi Xạ nhìn thấy tóc đỏ lão nhân, thu hồi đại thủ, lạnh lùng hừ một cái. Lạnh giọng nói.

Nguyên lai lão giả trước mắt, cũng là Cửu Thánh Yêu Môn bốn vị Thái Thượng trưởng lão một trong. Vân trưởng lão sư phụ Xích Vân! Hắn chính là một đầu giao xà thành đạo, đã từng sống dài đằng đẵng một khoảng thời gian.

"Nơi đây đại sự, bệ hạ gặp Chiến Thần Điện chư lão, ta cũng chỉ có thể là tự mình đi một chuyến. Không nghĩ tới Lôi sư đệ cũng tới, nghe nói gần nhất Lôi sư đệ tại nhàn vân dã hạc, vậy mà cũng đến Thiên Cổ thành tới." Xích Vân Thái Thượng trưởng lão chậm rãi nói ra.

Bọn hắn sư huynh đệ đối thoại rất có vài phần mùi thuốc súng, mà Lôi Xạ hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì.

"Nơi này không có ta chuyện gì, các ngươi tựu chầm chậm chuyện vãn đi." Lý Thất Dạ đối với bọn hắn sư huynh đệ lục đục với nhau không có gì hứng thú, không hứng thú lắm, cất kỹ túi Càn Khôn, xoay người rời đi.

"Lý công tử, có chiêu đãi không chu toàn chỗ, còn thứ lỗi." Xích Vân trưởng lão ngược lại là tại lôi kéo Lý Thất Dạ.

Đến mức Lôi Xạ, hắn đối với Lý Thất Dạ liền trong nội tâm khó chịu, đó là hận không thể ra tay giáo huấn một chút cái này trời cao đất rộng tiểu bối! Chỉ là trở ngại Xích Vân ở đây, không tiện ra tay mà thôi.

"Nhan Sương, ngươi là Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, chính là Cửu Thánh Yêu Môn thiên tài, lần thụ Cửu Thánh Yêu Môn bồi dưỡng, không hảo hảo tu hành, lại cả ngày trong tam lưu môn phái lêu lổng, ngươi đây là tự hủy tương lai ——" Lôi Xạ trong nội tâm là tức sôi ruột, không khỏi lạnh lùng giáo huấn khởi xem như vãn bối Lý Sương Nhan đến.

Vốn là đi theo Lý Thất Dạ mà đi Lý Sương Nhan nghe nói như thế, nàng cũng không tức giận, chỉ là quạnh quẽ nói ra: "Đại sự như thế, chính là tổ huấn, càng là do Kiếm lão chỗ quyết định. Nếu là Lôi lão đối với chuyện này có cái gì dị nghị  có thể hướng Kiếm lão đề nghị. Sương Nhan chỉ là vãn bối mà thôi, Lôi lão cần gì nói với ta."

Đối với Thái Thượng trưởng lão Lôi Xạ, Lý Sương Nhan là không mềm không cứng đáp lễ hắn!

Lý Sương Nhan nói như vậy càng làm cho Lôi Xạ sắc mặt khó coi, nặng nề mà hừ lạnh một tiếng, trong lòng của hắn càng là lửa giận khó nhịn, nhưng, cũng chỉ có thể là đem cái này lửa giận giấu ở trong bụng.

Lý Sương Nhan trong miệng Kiếm lão, chính là Cửu Thánh Yêu Môn một vị khác Thái Thượng trưởng lão Kiếm Thần, mặc dù Kiếm Thần là Cửu Thánh Yêu Môn bốn vị Thái Thượng trưởng lão một trong, nhưng là, hắn địa vị xa xa so những cái khác ba vị Thái Thượng trưởng lão cao hơn, đạo hạnh càng là thâm bất khả trắc!

Cuối cùng, Lôi Xạ là nhẫn nhịn một bụng lửa giận, trơ mắt nhìn Lý Thất Dạ nghênh ngang rời đi.

Về tới chỗ ở về sau, Lý Sương Nhan vẫn là nhắc nhở Lý Thất Dạ nói ra: "Cẩn thận Lôi trưởng lão, hắn là chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn nhất phản đối ngươi người, Lôi Xạ trưởng lão bọn hắn mạch này cũng không có tốt như vậy ở chung!"

"Một cái Cổ Thánh mà thôi, không phục liền tới cắn ta nha." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.

Lý Sương Nhan nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, y nguyên tận tình khuyên bảo, nói ra: "Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng. Nghe nói, gần nhất Lôi Xạ trưởng lão bọn hắn mạch này cùng Thanh Huyền cổ quốc rất thân cận, sư tôn bên kia truyền tới tin tức nói, phía trước không lâu, Lãnh sư huynh đi một lượt Thanh Huyền cổ quốc, thậm chí Lôi trưởng lão có chút để Lãnh sư huynh bái nhập Thanh Huyền cổ quốc ý tứ."

"Không nghĩ tới các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử còn có thể bái nhập môn phái khác." Lý Thất Dạ không khỏi nhìn Lý Sương Nhan một cái.

Lý Sương Nhan nói ra: "Loại chuyện này phải xem tình huống, nếu là hai nước liên minh, chúng ta trong môn cường giả, cũng có thể đi sứ liên minh, thụ đối phương cương quốc Hoàng giả tứ phong, đảm nhiệm Vương Hầu. Chuyện như vậy, tại Cửu Thánh Yêu Môn lịch đại liền có. Nếu là tình huống cho phép, Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử cũng là có thể sửa bái môn phái khác."

"Đang tìm cường đại hơn minh hữu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, minh bạch Cửu Thánh Yêu Môn sách lược.

"Có khi đây cũng là chuyện không có cách nào khác." Lý Sương Nhan nói đến đây nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc về sau, năm đó xem như Tẩy Nhan Cổ Phái nhất kiên định minh hữu, chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn cũng là nhận rất lớn trùng kích, nếu là không có đủ cường đại minh hữu, chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn cũng khó tại dừng chân. Chính là bởi vì như thế, nếu là điều kiện cho phép, song phương có hiệp định, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái thiên tài, cũng là có thể bái nhập môn phái khác  ."

"Tỉ như Chiến Thần Điện!" Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, minh bạch trong đó lợi ích quan hệ. Cửu Thánh Yêu Môn hoàn toàn chính xác cường đại, nhưng là, như Thanh Huyền cổ quốc, lại như một ít đế thống tiên môn, cường đại hơn Cửu Thánh Yêu Môn.

Lý Sương Nhan gật đầu nói ra: "Ta Cửu Thánh Yêu Môn đích thật là từng có mấy vị kiệt xuất nhất thiên tài cuối cùng là bái nhập Chiến Thần Điện, đây cũng là Chiến Thần Điện đối với chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn đại lực ủng hộ một trong những nguyên nhân."

Loại chuyện này Lý Thất Dạ cũng không kỳ quái, tại nhiều đại giáo cương quốc, cổ phái thánh tông thậm chí là đế thống trong tiên môn đều phát sinh qua, trao đổi môn đồ, hoặc là đem chính mình tốt nhất đệ tử, thiên phú cao nhất đệ tử bái nhập so với chính mình môn phái cường đại hơn truyền thừa môn hạ, loại chuyện này là thuộc về minh hữu cửa ải trao đổi ích lợi!

Đối với cái này dạng sự tình, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, đây là Cửu Thánh Yêu Môn nội vụ sự tình, hắn cũng lười hỏi đến.

"Bất kể nói như thế nào, Lôi trưởng lão bọn hắn mạch này là vẫn muốn mượn Thanh Huyền cổ quốc Thượng vị, đặc biệt là Lãnh sư huynh, hắn không thể trở thành Cửu Thánh Yêu Môn người thừa kế về sau, cùng Thanh Huyền cổ quốc đi được thêm gần. Lôi trưởng lão hắn không chỉ là Cổ Thánh đơn giản như vậy, hắn chính là một vị Bát Tinh Cổ Thánh, thậm chí có người suy đoán hắn có cơ hội đột phá Cửu Tinh, đối với Lôi trưởng lão, ngươi vẫn là cần đề phòng hắn một hai." Lý Sương Nhan tận tình khuyên bảo nhắc nhở Lý Thất Dạ.

Chân Nhân Cảnh giới có Thất Tinh mà nói, tu luyện một cái cấp độ, liền xưng là Nhất Tinh, Thất Tinh Chân Nhân, là Chân Nhân Cảnh giới tối cao tầng thứ, Thất Tinh Chân Nhân viên mãn về sau, liền là bước vào Cổ Thánh cảnh giới.

Nhưng là, luôn có tu sĩ là thiên phú hơn người, bọn hắn có thể đột phá Thất Tinh cực hạn, tụ hái Bát Tinh, thậm chí là Cửu Tinh! Bát Tinh Chân Nhân, là cực kỳ nghịch thiên tồn tại  còn đạt tới chân chính cực hạn, đột phá đại đạo gông xiềng Cửu Tinh Chân Nhân, vậy thì càng khó lường, bởi vì Cửu Tinh vĩnh phong! Một khi thành tựu Cửu Tinh Chân Nhân, cái danh hiệu này có thể nương theo ngươi cả đời! Vạn cổ đến nay, chân chính có thể thành tựu Cửu Tinh tu sĩ cũng không nhiều.

Đối với Lý Sương Nhan tận tình khuyên bảo nhắc nhở, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, xem xét Lý Sương Nhan một cái, khoan thai cười lấy nói ra: "Tiểu Sương Nhan, ngươi là kiếm thị của ta, không phải là bảo mẫu của ta, không cần phải như vậy chu đáo đi."

"Ngươi đi chết a ——" Lý Sương Nhan bị hắn nói như vậy tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, tức giận đến nghiến răng không hề cố kỵ cái gì hình tượng thục nữ, thô lỗ một cước đạp tới.

"Dựng trò vui mà thôi, phải dùng tới kích động như vậy sao?" Lý Thất Dạ thoáng cái nhảy ra, vừa cười vừa nói.

Lý Sương Nhan bị tức đến sắc mặt đỏ lên, buộc ngực lên xuống, lần này tiểu nữ nhi thái, tựa như là đào lý tươi đẹp thả, thật sự là mỹ lệ làm rung động lòng người, nàng là hung hăng loan Lý Thất Dạ một cái, nàng rõ ràng là so Lý Thất Dạ lớn hơn nhiều, lại bị trước mắt mười lăm mười sáu tuổi tiểu quỷ làm "Tiểu Sương Nhan" này làm sao không tức giận đến nàng run.

"Cẩn thận tức giận hại sức khỏe." Lý Thất Dạ nở nụ cười, xoay người rời đi: "Ta luyện một lò đan, đừng quấy rầy ta."

Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, lưu lại bão nổi Lý Sương Nhan, nhưng là, một hồi lâu về sau, Lý Sương Nhan mới thở bình thường trong nội tâm nộ khí, nghĩ đến Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy, nàng lại là dở khóc dở cười, cuối cùng cũng chỉ đành là cười một tiếng.

Tại trong phòng, Lý Thất Dạ tế ra Vạn Lô Thần, thúc giục lô hỏa, lô hỏa hóa thành từng cái dược đỉnh, Lý Thất Dạ đem Cửu Thánh Yêu Môn chuẩn bị tốt linh dược từng cái ném vào trong dược đỉnh..