Chương 170: Cổ nhai (hạ)

Chương 170: Cổ nhai (hạ)

Chương 170: Cổ nhai (hạ)

Mỗi một bước tụ, Lý Thất Dạ đều là ngừng thở, cẩn thận vô cùng, hắn là tại luyện một lò kỳ đan, nếu là một chút xíu phạm sai lầm, vậy hủy cả lô đan dược.

Đương nhiên, hắn luyện kỳ đan, cũng chỉ có hắn mới có được đan phương, cái này lô kỳ đan là vì tiến vào Thiên Cổ Thi Địa mà chuẩn bị.

« Dược Thần Đại Điển » cái này cũng không chỉ là ghi lại vô thượng đạo đan, còn ghi lại đại lượng trân quý thậm chí là tuyệt thế vô cùng đan phương, cái này vô số đan phương ngoại trừ có Dược Thần cùng Âm Nha sáng tạo bên ngoài, còn có một ít là cổ đan phương, thậm chí là cổ xưa đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu, càng là có xuất từ Thần Thoại thời đại đan phương!

Vì những này tuyệt thế vô song đan phương, tại năm đó, hắn cùng với Dược Thần có thể nói là đi khắp cửu thiên thập địa, hao tốn vô số tâm huyết!

Lý Thất Dạ vì luyện cái này một lò đan có thể nói là trọn vẹn dùng thời gian mười ngày, Lý Sương Nhan cũng không biết hắn là tại luyện cái gì đan, mặc dù là như thế, nàng y nguyên chịu mệt nhọc vì Lý Thất Dạ thủ quan, thẳng đến Lý Thất Dạ đan thành thì ngưng.

"Tốt, bước đầu tiên cuối cùng là làm xong." Lý Thất Dạ thu đan về sau, cười nói với Lý Sương Nhan: "Hiện tại muốn suy tính là từ cái nào Địa Tiên tới tay, thế nào hố bọn hắn một thanh!"

Lý Sương Nhan không khỏi đã từ biệt hắn một cái, một mực là lạnh như băng sương nàng, như vậy tiểu nữ nhi thái thật sự là có khác lần phong vị. Trên thực tế, nàng cá nhân cũng không phải là thập phần đồng ý hắn đi mạo hiểm như vậy, đi hố Địa Tiên? Chuyện như vậy muốn đều có thể muốn lấy được là nguy hiểm cỡ nào!

"Ngươi đã cái gì đều có thể bấm ngón tay tính toán, đi hố Địa Tiên, không bằng đi cổ nhai đi bộ một chút, nói không chừng có thể nhặt nhạnh được chỗ tốt đều không nhất định!" Lý Sương Nhan nói ra.

"Cổ nhai mở?" Nghe được Lý Sương Nhan, Lý Thất Dạ cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn, nói ra.

"Mở có đã mấy ngày, Nam Hoài Nhân bọn hắn chạy ra ngoài một lượt, liền Đồ sư huynh cũng đi một lượt, chẳng qua là tay không mà về." Lý Sương Nhan nói ra.

"Đi, chúng ta đi cổ nhai nhìn xem, kêu lên Bảo Kiều, xem có thể hay không cho các ngươi hai cái nhặt được bảo vật." Vừa nghe đến tin tức này. Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó mừng rỡ, nói với Nam Hoài Nhân.

Trần Bảo Kiều đang khổ luyện công pháp, vừa nghe đến tin tức như vậy cũng không khỏi vì đó mừng rỡ, gần nhất nàng là vùi đầu khổ luyện. Hiện tại có cơ hội, cũng đúng lúc ra ngoài hít thở không khí!

"Đi cổ nhai mua bảo vật, tiền đủ chưa?" Trần Bảo Kiều không khỏi ý động, nhưng, vẫn là không nhịn được hỏi một tiếng.

Mặc dù nói, Trần Bảo Kiều nàng có một chút tích súc, nhưng là, mua một kiện bảo vật, nói không chừng là giá trên trời! Đây không phải nàng có thể thừa nhận. Trên thực tế, Trần Bảo Kiều cũng biết. Xem như Thiếu chủ Lý Thất Dạ nhưng thật ra là không có bao nhiêu tiền, nói khó nghe một điểm, tiểu tử nghèo một cái, còn không bằng nàng tích súc nhiều đây.

"Điểm ấy ngươi cứ yên tâm đi, coi như công tử gia ta không có tiền. Ngươi Sương Nhan tỷ so với chúng ta phú nhiều, lui một bước nói, Sương Nhan không đủ tiền, có Cửu Thánh Yêu Môn cho chúng ta trả tiền, cái này ngươi sợ cái gì." Lý Thất Dạ là bình chân như vại cười nói nói.

Lý Thất Dạ lời này theo như lời ngược lại là tình hình thực tế, Lý Sương Nhan chính là Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, chính nàng có Tinh Bích thế nhưng là một bút khổng lồ số lượng. So với hắn người thiếu chủ này đến, Lý Sương Nhan thế nhưng là một vị hàng thật giá thật phú bà.

Lý Thất Dạ nói như vậy, Lý Sương Nhan tức giận đã từ biệt Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Hoa tiền của nữ nhân, uổng cho ngươi nói ra được!"

Lý Thất Dạ bình chân như vại, da mặt cự dày. Chậm rãi nói ra: "Có cái gì nói không nên lời, xem như thị nữ của ta, liền ngươi đều là của ta, chỉ là tiền tài, lại coi là cái gì."

"Ngươi ——" Lý Sương Nhan mặt lập tức đỏ bừng. Mặt nóng lên, hung hăng trừng Lý Thất Dạ một cái!

Mà Trần Bảo Kiều hé miệng nhõng nhẽo cười, tú mục vũ mị, yên thị mị hành bộ dáng, để cho người ta thần hồn điên đảo, để cho người ta vì đó hồn tiêu.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ bọn hắn chủ tớ ba người lên đường đi cổ nhai, mà xem như Trần Bảo Kiều lão bộc Thạch Cảm Đương cũng không biết là từ đâu xông ra, giống người trong suốt đồng dạng vô thanh vô tức cùng sau lưng bọn họ, làm bảo hộ.

Cổ nhai, chính là tại Thiên Cổ thành không trung, cùng nó nói là cổ nhai, càng không bằng nói nó là cổ viện càng thỏa đáng, đây là một cái hành lang nhà thuỷ tạ vờn quanh cổ viện, núi đá hồ nước chằng chịt, diện tích vô cùng rộng.

Cổ nhai cho tới nay liền tồn tại, không có ai biết nó là từ lúc nào được kiến tạo, bị người nào sở kiến tạo, tóm lại, tại tất cả mọi người trong ấn tượng, rất viễn cổ đến nay, cổ nhai vẫn đang nơi đó.

Hơn nữa cổ nhai thường cách một đoạn thời gian tự động mở ra một đoạn thời gian, cái này hấp dẫn các phe đại nhân vật đến đây làm giao dịch. Có thể nói, có thể ở cổ nhai mua bán bảo vật, vậy cũng là có lai lịch lớn, dám ở trên phố cổ bán ra bảo vật người, không phải nghịch thiên thế hệ, liền là một phương hùng chủ.

Đương nhiên, dám vào cổ nhai mua bảo người, cũng phải là trong túi quần có đầy đủ tài bảo, nếu không, coi như ngươi có thể vào cổ nhai, cũng chỉ có thể là nhìn qua bảo than thở.

Mặc dù nói tại Thiên Cổ thành là lừa đảo không ít, tiểu thương cũng rất nhiều, nhưng là, bất luận là lừa đảo hay là tiểu thương, cũng không muốn đi cổ nhai chỗ như vậy.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, ra vào cổ nhai người, không phải xuất thân đệ tử của đại môn phái liền là một phương hùng chủ, những người này đều là mắt sáng như đuốc, hàng tiện nghi của bọn hắn căn bản cũng không nhập những người này pháp nhãn, nếu là lừa loại nhân vật này, đó là tự tìm đường chết.

Tại Lý Thất Dạ bọn hắn còn không có đi cổ nhai trước đó, cổ nhai cũng đã là phi thường náo nhiệt, rộn rộn ràng ràng, người đến người đi, có Vương Hầu, có Chân Nhân, thậm chí có Cổ Thánh qua lại! Càng đừng nói là các đại giáo cương quốc truyền nhân đệ tử.

Tại cổ nhai ở trong, không biết có bao nhiêu đại giáo cương quốc Thánh tử công chúa, cự tử vương tôn xuất nhập, những người này đều là vung tiền như rác thế hệ, bọn hắn đều muốn tại cổ nhai bên trong chọn lựa mua được chính mình ngưỡng mộ trong lòng bảo vật.

Đồng thời, cũng có một chút lão hồ ly đồng dạng thế hệ trước tu sĩ cũng là đến cổ nhai đào bảo bọn hắn muốn lấy rẻ tiền giá cả mua được trân quý bảo vật kỳ trân, đương nhiên, dám đến đào bảo người đều là có có chút tài năng.

Cổ nhai bên trong, phi thường náo nhiệt, đừng nói là rất nhiều thế hệ trước cường giả giá lâm nơi này đào bảo có lẽ chào hàng bảo vật của mình, liền là rất nhiều một đời tuổi trẻ tu sĩ cũng đều nhao nhao đến cổ nhai, có tham gia náo nhiệt, cũng có muốn là đào bảo mà đến, càng là có có mang cái khác mục đích. . .

Có thể nói, cổ nhai là tàng long ngọa hổ, càng là một đời tuổi trẻ thiên tài siêu quần xuất chúng địa phương, không biết bao nhiêu thiên tài nguyện ý giá lâm cổ nhai, hô bằng gọi hữu, sói đi hổ khiếu, đặc biệt làm cho người chú mục.

Đến mức cái gì Thánh tử công chúa, càng là độc lĩnh, phô trương cực lớn, để cho người ta vì đó sợ hãi thán phục.

"Đó là thanh tú Vân quốc Tú Sắc công chúa nha, có thể nói Trung Đại Vực đệ nhất mỹ nữ, tuyệt thế vô song." Lúc có phượng liễn giá lâm cổ nhai thời điểm, có người sợ hãi thán phục nói.

Chỉ gặp phượng liễn do ngũ sắc thiên hộc chỗ lôi kéo, khi nó hai cánh mở ra thời điểm, đủ che khuất bầu trời, phượng liễn chính là thần kim tạo thành, liễn bên trên ngồi xuống chính là một cái tuyệt thế mỹ nữ, toàn thân tụ tập nam quốc tú lệ, tựa như là thủy trạch minh châu, lại như là Linh Sơn tú ba, toàn thân tập linh khí của thiên địa, tụ sơn hà chi dục tú!

Cũng có thanh niên là ba năm Vương Hầu vây quanh, như chúng tinh phủng nguyệt, xuất hành có bảo thuyền thay đi bộ, khí thế cuồn cuộn, để tu sĩ chỉ trỏ nói ra: "Đây không phải là Kỳ Sơn Thánh Địa Thánh tử sao? Từng nghe nói, hắn cùng với Thánh Thiên Đạo Tử kết bái."

Cũng có một đời tuổi trẻ thiên tài độc bộ mà đi, nhưng là, nhân kiệt liền là nhân kiệt, nhân trung long phượng, bất luận là đi tới chỗ nào đều là làm người khác chú ý, như Bảo Trụ Thánh Tử, khi hắn bước vào cổ nhai thời điểm, không biết dẫn tới bao nhiêu tu sĩ vì đó vẻ kinh sợ.

Bảo Trụ Thánh Tử thân như thần nhạc, mặc dù một mình mà đi, điệu thấp thu liễm, nhưng là, hắn coi như là khiêm tốn nữa, đại thành Hoàng thể khí thế y nguyên để hắn hạc giữa bầy gà, thậm chí là để nữ tu sĩ vì đó hâm mộ, không khỏi sống động nói ra: "Thánh tử coi như là khiêm tốn nữa, cũng là nhân trung long phượng, bất luận là đi tới chỗ nào, đều là vạn chúng chú mục!"

Cũng có người bước vào cổ nhai thời điểm, để cho người ta nhượng bộ lui binh. Từng có một nữ tử bước vào cổ nhai, nữ tử hai mươi có thừa, áo đen hắc kiếm, nàng ôm kiếm tới, sát ý ngập trời!

Nữ tử này dáng người cao đào, thân thể nở nang thanh tú đẹp đẽ, một bộ đồ đen mặc tại trên người, buộc vòng quanh nàng cái kia nở nang mê người đường cong, nàng độc bộ tới, mạnh mẽ tuyệt mỹ! Nhưng là, nàng độc bộ tới, ôm ấp hắc kiếm, cả người như là ra khỏi vỏ thần kiếm đồng dạng, tràn đầy sát khí, đây không phải sát khí lạnh lẽo, mà là sát phạt vô tình sát khí!

"Kiếm Thần Thánh Địa truyền nhân ——" thấy vậy nữ tử, bất luận là ai, cũng không khỏi nhượng bộ lui binh, trong nội tâm phát lạnh, không có tu sĩ dám tới gần, chớ nói chi là tiến lên bắt chuyện!

Giá lâm cổ nhai, thế hệ trẻ tuổi là có thể nói độc lĩnh, mà đồng thời, thế hệ trước càng là có đại nhân vật xuất phát từ trong đó, một ít thậm chí là siêu việt Cổ Thánh tồn tại, để cho người ta nghe đến đã biến sắc bá chủ!

Cổ nhai rộn rộn ràng ràng, tới nơi này mua bán tu sĩ rất nhiều, nhưng là, cùng Thiên Cổ thành trên đường phố tiểu thương lại khác biệt, mặc dù cổ nhai náo nhiệt vô cùng, nhưng là, rất ít người bán lại thét, cực lực đề cử đồ đạc của mình, dù sao, có thể lấy được thiên trên đường ra bán đều là đồ tốt, là người biết hàng, không cần người bán đến thét.

Tại cổ nhai phía trên, bán bảo vật trẻ tuổi có tu sĩ, càng nhiều hơn chính là đã có tuổi tu sĩ, có người là xuất ra bảo vật của mình hướng bên đường một đặt, không nói hai lời, ngồi xếp bằng ở chỗ kia, cũng có người ở trước mặt mình lập một cái chiêu bài, nói rõ muốn bán vật gì, muốn thu mua vật gì!

Mọi người chỗ bán đều có chỗ khác biệt, có nhân dục lấy vật đổi vật, cũng có người là lấy Tinh Bích giao dịch, càng là có người đổi đan dược, đổi kỳ trân. . .

Lý Thất Dạ bốn cái bước vào cổ nhai, khi bọn hắn một bước vào cổ nhai thời điểm, đưa tới không ít gợn sóng, Lý Thất Dạ tướng mạo thường thường, ngược lại không hấp dẫn người chú ý, nhưng là, bên cạnh hắn Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều lại khác biệt, một cái là hàn mai ngạo tuyết tuyệt thế mỹ nữ, một cái là nghiêng nước nghiêng thành vô song vưu vật, có như thế hai nữ tử làm bạn, bất luận là đi tới chỗ nào, đều giống nhau có thể làm cho người chú mục.

"Đây không phải là Lý tiên tử cùng Trần công chúa sao?" Nhìn thấy hai nữ tử làm bạn mà đi, dẫn tới quá nhiều kinh diễm.

Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu có thể giết chết người ánh mắt hướng Lý Thất Dạ trên người ném đi, một cái bình thường phổ thông tầm thường tiểu quỷ, bên người lại có hai vị tuyệt thế khuynh quốc mỹ nữ làm bạn, hơn nữa còn là đương kim Trung Đại Vực là tiếng tăm lừng lẫy thiên chi kiêu nữ, như vậy diễm phúc, này làm sao không khiến người ta ghen ghét đây!.