Chương 171: Mở không ra   rương đá (thượng)

Chương 171: Mở không ra   rương đá (thượng)

Chương 171: Mở không ra rương đá (thượng)

Tại vô số ghen ghét ánh mắt giết người bên trong, Lý Thất Dạ căn bản cũng không coi như một sự việc, bình chân như vại, đi bộ còn hơn, khoan thai ung dung hành tẩu tại cổ nhai phía trên.

Cổ nhai thật đúng là chỗ tốt, có nhà thuỷ tạ ban công, ở chỗ này, không chỉ là để cho người ta có thể buôn bán, càng là có thể để người ta ở chỗ này hô bằng gọi hữu, túm năm tụm ba đoàn tụ một đường.

Cổ nhai phi thường náo nhiệt, hơn nữa đất đai cực kỳ rộng lớn, không phải ba năm mắt liền có thể xem hết Lý Thất Dạ hành tẩu ở cổ nhai phía trên, ánh mắt bị không ít bảo vật hấp dẫn.

Có lão tu sĩ ngồi trên ban công một góc, tạo một cái rất lớn thẻ bài, phía trên chỗ sách: "Thu Ngân Thần Diệp, Thiết Hà tuyền!"

Cũng có tu sĩ trước mặt thả một cái rương lớn, phía trên viết có chữ to: "Bán Thánh dược, đổi Hỏa Linh thọ pháp một thiên!"

Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan bọn hắn hành tẩu tại cổ nhai phía trên, liền Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều dạng này xuất thân từ đại giáo cương quốc người đều không khỏi sợ hãi thán phục có thể lấy được trên phố cổ ra bán đồ vật, đích thật là phi phàm chi phẩm!

Đi không bao xa, Lý Thất Dạ đột nhiên bị góc đường một cái tu sĩ chỗ bán đồ vật hấp dẫn, tu sĩ này chính là một đầu đã có tuổi lão giao, xem xét trên đầu của hắn song giác liền biết hắn đã là sống trên vạn năm tuế nguyệt.

Cái này lão giao chỗ bán đồ vật là chứa ở một cái vạc thủy tinh bên trong, đó là một con cá, con cá này cũng không lớn, hơn nữa thoạt nhìn còn rất đáng yêu, viên cổ cổ, giống một cái tiểu bóng da, trên người nó ngũ sắc ban lan, nhìn rất đẹp.

Chính là như vậy một con cá, nhìn cũng không phải là đặc biệt làm người khác chú ý, tại cổ nhai người đến người đi bên trong, cũng không phải là rất nhiều người sẽ đi chú ý như vậy một đầu cá, tối đa cũng liền là để cho người ta ngẫu nhiên nhìn lên một cái. Càng nhiều người xem bên trên một cái, chỉ sợ là lão giao quan hệ. Dù sao, vạn năm có thể thành đạo lão giao, tuyệt đối là khó lường nhân vật.

"Keng —— keng —— keng ——" Lý Thất Dạ tiến lên, lấy ngón tay gõ gõ vạc thủy tinh, hắn đánh được có tiết tấu, tựa như một kiếm một kiếm đánh vào vạc thủy tinh bên trên đồng dạng.

Đương Lý Thất Dạ như kiếm ngón tay đồng dạng gảy tại vạc thủy tinh bên trên thời điểm, này viên cổ cổ cá thoáng cái chấn kinh, vốn là viên cổ cổ thân thể thoáng cái phồng lớn. Thoáng cái hồng quang phún lên, tại đây trong nháy mắt, con cá này vậy mà toàn thân lấy nổi lên lửa, hừng hực hừng hực, há mồm long khiếu!

Đột nhiên biến hóa, không chỉ là để Lý Sương Nhan bọn hắn giật mình, liền chung quanh lui tới tu sĩ cũng không khỏi chấn động. Cũng không khỏi xông tới.

"Đây là gì thần vật?" Thấy vậy cá vậy mà miệng phun long khiếu, toàn thân là chân hỏa hừng hực, vây tới lão tu sĩ cũng không khỏi trở nên động dung nói.

"Hỏa Long Ngư!" Lý Thất Dạ nhìn trước mắt toàn thân bốc hỏa cá cũng không khỏi có chút tâm động, muốn mua hạ trước mắt con cá này.

Lão giao ngẩng đầu lên, hắn hai mắt quang mang lóe lên, cực kỳ đáng sợ. Hắn lúc này mới nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, Hỏa Long Ngư, tinh khiết long chủng, mặc dù là ấu ngư. Nhưng, tuyệt thế vô song."

Chân chính tinh khiết long chủng. Bất luận là thiên thú cũng tốt, hay là kỳ thú cũng được, đều cực kỳ hiếm thấy, nếu là tinh khiết long chủng, chỉ sợ có một ngày có thể tiến hóa là Chân Long, trở thành Thần thú!

"Hỏa Long Ngư ——" có lão tu sĩ động dung nói ra: "Truyền thuyết chỉ có Bắc Hỏa Hải mới tồn tại vật ấy, vạn năm khó ra một đuôi!"

Trong lúc nhất thời, không ít vây tới tu sĩ cũng không khỏi vì đó tim đập thình thịch, như vậy bảo vật, lại có ai không tâm động đây, nếu là tương lai có thể nuôi ra một đầu Chân Long, vậy thật là khó lường.

"Hỏa Long Ngư như thế nào chuyển bán?" Có đại nhân vật kìm nén không được, nhịn không được hỏi.

Cái này lão giao chậm rãi ngẩng đầu lên, cái kia tựa như tia chớp con mắt nhìn đám người một cái, sau đó chậm rãi nói ra: "Đổi một đuôi Cửu Thọ Ngư!"

Nghe được lão giao nếu như vậy, tất cả mọi người không khỏi trở nên động dung, hai mặt nhìn nhau, Hỏa Long Ngư trân quý, nhưng là, Cửu Thọ Ngư cũng như nhau trân quý!

Lý Thất Dạ lắc đầu, sau đó liền rời đi, không tiếp tục hỏi câu thứ hai. Lý Sương Nhan bọn hắn tiếp theo rời đi, sau khi đi xa, Lý Sương Nhan thì là nhẹ giọng hỏi: "Ngươi muốn cái kia đuôi Hỏa Long Ngư?"

"Cá tuy không tệ  nhưng đáng tiếc, không đáng cái kia giá." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.

"Vì cái gì?" Đi theo ở phía sau Thạch Cảm Đương cũng nhịn không được hỏi một câu, nói ra: "Công tử, nghe nói Hỏa Long Ngư cùng Cửu Thọ Ngư là giống nhau trân quý, đều là cực kỳ hiếm thấy linh vật."

"Như thế không sai." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Cái kia Hỏa Long Ngư mệnh có thiếu, nếu như muốn đem nó bồi dưỡng thành Chân Long, đó là so với lên trời còn khó hơn, cầm một đầu Cửu Thọ Ngư để đổi, cái kia rõ ràng là bị thua thiệt. Bắt một đầu Hỏa Long Ngư nói dễ vậy sao, bằng không thì, lão giao cũng sẽ không vội vã ra tay."

Đừng nói là Lý Sương Nhan hai vị nữ tử, Thạch Cảm Đương càng là động dung vô cùng, hắn cũng là lần đầu tiên gặp qua Hỏa Long Ngư, xem như Chân Nhân hắn, căn bản nhìn không ra Hỏa Long Ngư có vấn đề gì, nhưng mà, Lý Thất Dạ tùy tiện nhìn lên một cái, liền biết Hỏa Long Ngư trong mệnh có thiếu, chuyện này thật sự là quá bất khả tư nghị đi.

Lý Thất Dạ mang theo hai vị nữ tử tiếp tục đi dạo lấy cổ nhai, không thể không nói, trên phố cổ bán ra đồ vật đích thật là trân phẩm, nhưng là, có thể làm cho Lý Thất Dạ coi trọng đồ vật thật đúng là không nhiều.

Đối với liền Đại Hiền bảo vật đều có thể tặng người Lý Thất Dạ mà nói, có thể làm cho hắn thấy vừa mắt đồ vật thật đúng là không nhiều.

"Đại Hiền chân khí ——" ngay tại Lý Thất Dạ bọn hắn hành tẩu đến một ngọn núi đá ở dưới thời điểm, phía trước cũng không biết có ai kinh hô một tiếng, vừa nghe đến dạng này kinh hô, không biết bao nhiêu người động dung, thoáng cái không ít người vây lại.

"Ai có thể giúp lão hủ làm một chuyện, lão hủ bảo vật tặng người." Ở thời điểm này, trong đám người vang lên một tiếng nói già nua.

Vừa vặn đi ngang qua Lý Thất Dạ cũng không khỏi kinh ngạc, ra tay liền là lấy Đại Hiền chân khí tặng người, cái này thật đúng là khó lường. Hắn mang theo hai nữ tử cũng vội vàng là tiến lên cắm vào trong đám người quan sát.

Chỉ gặp tại núi đá phía dưới ngồi một cái lão nhân, lão nhân một thân áo xám, trên đầu mang theo một đỉnh rất cổ quái mũ giấy, cái này mũ giấy tro bất lạp kỷ thậm chí là dính một tầng mạt một bả, cũng không biết hắn như thế một đỉnh mũ giấy đeo bao nhiêu cái năm tháng, lão đầu là đê mi thuận nhãn, xem ra không có quá nhiều chỗ đặc biệt.

Lúc này, lão đầu này chậm rãi lấy ra một kiện chân khí, mặc dù cái này chân khí xem ra giống như là từ đống rác nhặt về đồng dạng, dùng một trương giấy rách tùy ý bao vây lấy, nhưng là, liền là cái này chân khí ẩn ẩn tiết lộ ra ngoài một đám đạo quang, làm cho tất cả mọi người đều vì do run lên một cái, bị cái này một đám đạo quang chiếu một cái, chỉ sợ là Cổ Thánh, đều trong nội tâm sợ run cả người, sinh lòng cảm giác sợ hãi.

"Chính xác nói đến, đây là một kiện Hiền Chủ chân khí! Chính là cực kỳ hiếm thấy Bát Đạo Thần Thạch biến thành." Lão đầu chậm rãi đem Bảo khí đặt ở trên mặt đất.

Hiền Chủ, chính là Đại Hiền một loại xưng hô, Đại Hiền bên trong cũng có phân chia cao thấp, trong đó Hiền Tổ mạnh nhất! Từng truyền thuyết, Tiên Đế không ra, Hiền Tổ vô địch!

Vừa ra tay liền là Hiền Chủ chân khí, lập tức đưa tới vô số người vây xem, lão đầu lấy ra một kiện Hiền Chủ chân khí về sau, sau đó lại chậm rãi lấy ra một kiện thọ bảo, cũng là từ đống rác kiếm về đồng dạng, cũng như nhau lấy một trương giấy rách bao vây lấy, nói bao nhiêu tùy ý liền có bấy nhiêu tùy ý.

Cái này thọ bảo bị đặt tại trên mặt đất, từ giấy rách bên trên lộ ra một góc, một đám huyết khí phát ra, lập tức huyết khí ngập trời, tựa như mênh mông biển lớn đồng dạng, ở đây tu sĩ cũng không khỏi biến sắc.

"Đây là một kiện Đại Hiền thọ bảo, lấy bốn trăm vạn năm Chân Hỏa Thú thọ tinh niên luân tạo thành." Lão đầu y nguyên chậm rãi nói ra.

Nghe được nếu như vậy, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, bốn trăm vạn năm Chân Hỏa Thú thọ tinh, đây là đáng sợ đến bực nào tồn tại, chỉ sợ Đại Hiền ra tay, cũng sẽ bị nó một cái hút khô máu tươi!

Trong lúc nhất thời, vây xem tới tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, lão nhân này cũng quá nghịch thiên đi, vừa lấy ra liền là một kiện Đại Hiền chân khí, một kiện Đại Hiền thọ bảo, bất luận là thứ nào bảo vật, đều có thể dễ dàng đập chết một môn phái, một cái truyền thừa, lão nhân này đến tột cùng ra sao lai lịch!

Càng khiến người ta vì đó phát điên là, cái này vô cùng trân quý Đại Hiền chân khí, Đại Hiền thọ bảo, lão nhân này vậy mà dùng một trương giấy rách bao khỏa, tựa như là từ đống rác nhặt về đồng dạng.

Lão đầu lấy ra hai kiện đồ vật về sau, hắn lại đem bàn tay vào trong ngực, một hồi lục lọi, tựa như là đang tìm cái gì bảo vật đồng dạng, lập tức để tất cả mọi người bắt đầu lo lắng, tất cả mọi người trong nội tâm ngứa một chút, không biết lão đầu lấy ra thứ ba kiện bảo vật là cái gì.

"Lão đầu, có bảo vật gì mau mau lấy ra, tại giày vò khốn khổ lấy cái gì!" Có một vị đại nhân vật gặp lão đầu trong ngực lục lọi nửa ngày, cũng còn không có đem đồ vật lấy ra, liền không nhịn được quát.

"Đừng quấy rầy lão hủ tìm đồ!" Lão đầu liền cũng không ngẩng đầu lên, phất phất tay, giống như là đuổi một cái con ruồi đồng dạng, "Phanh" một tiếng, cái này đại nhân vật liền phản ứng cũng không kịp, thoáng cái bị ném ra cổ nhai, cuồng phún một cái máu tươi.

Tất cả mọi người tại chỗ đều hít một hơi lãnh khí, lời mới vừa nói đại nhân vật thế nhưng là Chân Nhân khí tức phun ra nuốt vào, mà bây giờ lại giống một cái con ruồi đồng dạng bị đuổi ra khỏi cổ nhai, khiến vây sang đây xem náo nhiệt người đều không khỏi lui về sau một bước, trong nội tâm rùng mình.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người biết lão đầu trước mắt không thể lừa gạt, nếu không, hắn cũng sẽ không dễ dàng xuất ra một kiện Đại Hiền chân khí, một kiện Đại Hiền thọ bảo đến dễ thấy, tục ngữ nói, tài bảo không thể để lộ ra, người ta dám dễ dàng xuất ra cái này hai kiện để cho người đỏ mắt bảo vật đến, ý vị này hắn không sợ người khác tới đoạt!

Đã có dạng này sự việc xen giữa, lúc này ở nơi có người vây xem cũng không dám lại thốt một tiếng, cũng không khỏi nín thở, nhìn trước mắt lão đầu đang tìm đồ vật.

Thật vất vả, lão đầu từ trong ngực lục lọi ra một quyển nhìn rất cũ kỷ rất cũ kỹ sách cổ, cái này sách cổ lấy dây cỏ buộc, lão đầu đem nó đặt tại trên mặt đất, chậm rãi nói ra: "Đây là Lục Thú trận đồ."

Nghe được nếu như vậy, ở đây không ít người nhìn nhau một cái, bọn hắn căn bản chưa từng nghe qua cái gì Lục Thú trận đồ, có điều, lão đầu vừa ra tay liền là Đại Hiền chân khí, Đại Hiền thọ bảo, cái này cái gọi là "Lục Thú trận đồ" chỉ sợ cũng tới lịch bất phàm.

Lão đầu ở thời điểm này như là biến pháp trò vui đồng dạng, không biết từ nơi nào lấy ra một cái rương đá, cái này rương đá nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, cái này rương đá giản dị tự nhiên, đặt tại ở đâu cũng sẽ không để người chú ý.

Trong đám người xem náo nhiệt Lý Thất Dạ nhìn thấy cái này rương đá không khỏi hai mắt ngưng tụ, trong nội tâm khẽ động, hắn cũng không có nghĩ đến lại gặp lại cái này đồ vật, lúc này, hắn chằm chằm vào trước mắt lão đầu này..