Chương 172: Mở không ra   rương đá (hạ)

Chương 172: Mở không ra   rương đá (hạ)

Chương 172: Mở không ra rương đá (hạ)

"Ngươi gặp qua thứ này?" Theo đuổi Lý Thất Dạ lâu như vậy, Lý Sương Nhan so bất luận kẻ nào cũng giải Lý Thất Dạ, Lý Sương Nhan thoáng cái liền cảm nhận được Lý Thất Dạ biến hóa, không khỏi tại Lý Thất Dạ bên tai nhẹ nói nói.

Lý Thất Dạ không nói gì, hắn chằm chằm vào lão đầu này, khóe miệng vểnh lên thoáng cái, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Lão hủ muốn mọi người làm sự tình rất đơn giản." Lúc này, lão đầu ngẩng đầu lên, cười híp mắt nhìn lấy tất cả mọi người, nói ra: "Chỉ cần ai có thể mở ra cái rương này, ba kiện bảo vật bên trong tùy ngươi chọn một kiện!" Nói xong, lão đầu cười híp mắt vỗ vỗ đặt tại chân cái khác rương đá.

Lão đầu nói như vậy lập tức để tất cả mọi người tại chỗ xôn xao, chuyện như vậy thật sự là quá bất khả tư nghị, nghe giống như là trên trời rơi xuống lớn đĩa bánh, mở ra rương đá liền có thể lấy một kiện Đại Hiền chân khí hoặc là Đại Hiền thọ bảo, đây quả thực là thế gian việc tốt nhất, cho nên, đương lão đầu sau khi nói xong, tất cả mọi người không dám tin tưởng nhìn trước mắt lão đầu.

"Đây là sự thực sao?" Một vị Vương Hầu cấp bậc Yêu Vương cũng nhịn không được hỏi.

Lão đầu híp mắt, cười híp mắt nói ra: "Cái này so trân châu còn muốn thật, tuyệt đối không phải nấu. Lão hủ ta là kim khẩu thiết xỉ, nói một không hai, ai mở ra cái này rương đá, ba kiện bảo vật tùy ngươi chọn một kiện."

"Có điều kiện sao?" Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người kích động, đây quả thực là trên trời rơi xuống tới đĩa bánh, ai cũng sẽ không nguyện ý sai qua lớn như vậy cơ hội tốt!

"Không có điều kiện, mặc kệ ngươi là nện cũng tốt, bổ cũng được, hỏa thiêu cũng được, chỉ cần có thể mở ra cái này rương đá liền có thể!" Lão đầu cười tủm tỉm nói ra.

"Ta tới, ta tới. Ta tới. . ." Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tranh nhau chen lấn. Tất cả mọi người hận không thể lập tức xông đi lên mở ra rương đá.

"Không vội, không vội, từ từ sẽ đến, từ từ sẽ đến, người người đều có phần." Lão đầu theo tay vung lên, chặn tất cả muốn xông lên người, hắn cười híp mắt nói ra: "Muốn thử người, trước xếp hàng. Từng bước từng bước đến!"

Lão đầu vừa rồi dễ dàng đem một vị Chân Nhân ném ra ngoài, lúc này lão đầu mở lời, tất cả mọi người không dám làm càn, lập tức yên tĩnh trở lại, có người máy linh, thoáng cái đoạt tại phía trước nhất, lớn tiếng nói ra: "Chúng ta xếp hàng!"

Trong lúc nhất thời. Tất cả mọi người xông lên, trước sau hàng nổi lên một đầu đội ngũ thật dài, xếp vào trong đội ngũ tu sĩ có đệ tử bình thường, cũng có một phương Vương Hầu, thậm chí là có Chân Nhân Cổ Thánh!

Lý Thất Dạ nhưng không có xếp hàng, hắn đem Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều kéo đến một bên. Bình chân như vại đứng ở một bên xem cuộc vui.

Trong lúc nhất thời, nơi này đẩy một đầu như là trưởng lão đồng dạng đội ngũ, người người nhốn nháo, thập phần đồ sộ.

"Bắt đầu đi, đến phiên người nhưng muốn nhanh một chút. Nhiều nhất chỉ có thể ra tay ba lần, đừng gánh kéo dài những người khác thời gian." Lão đầu cười Mimi nói.

"Mở ——" đứng ở trước mặt nhất là một vị Yêu Vương. Hắn bách không kịp các vùng xông tới, đưa tay liền lên nút cài ở rương đá, hung hăng đi lên nhếch lên, Yêu Vương huyết khí cuồn cuộn, yêu khí trùng thiên, toàn thân cơ bắp bí lên, có thể lực lay sơn nhạc, nhưng là, bất luận là hắn dùng lực như thế nào, chỉ sợ là đã dùng hết bú sữa mẹ khí lực, đều không thể mở ra cái này rương đá.

"Mở cho ta ——" cái này Yêu Vương chưa từ bỏ ý định, ném thân biến đổi, biến trở về chân thân, chính là một đầu cự viên, song trảo sắc bén vô cùng, hung hăng chộp vào rương đá phía trên, nhưng là, rương đá lại như cũ không chút sứt mẻ.

"Ngươi không được, kế tiếp." Lão đầu lắc đầu, nói ra.

Cái này Yêu Vương tâm bất cam tình bất nguyện, nhưng là, hắn dùng lấy hết bú sữa mẹ khí lực đều mở không ra cái này rương đá, hắn coi như là không cam lòng, cũng là không thể làm gì, đành phải là hậm hực lui xuống, đứng ở một bên xem náo nhiệt.

"Phá ——" đến phiên vị thứ hai chính là một vị Chân Nhân, há mồm phun ra một thanh trường đao, trường đao như xương, vô cùng sắc bén, âm khí quấn, cái thanh này cốt đao thập phần đáng sợ, âm khí có thể ăn mòn hết thảy.

"Keng ——" nhưng mà, quản chi hắn cái thanh này cốt đao càng lợi hại, bổ vào rương đá phía trên, rương đá vẫn không nhúc nhích, không chút nào tổn hại, liền từng chút một vết đao đều không có lưu lại.

"Keng, keng, keng ——" cái này đại nhân vật liên tục bổ ba đao, mỗi một đao đều có thể bổ ra sơn hà, chặt đứt giang hải, nhưng là, liền hết lần này tới lần khác không thể gây tổn thương cho cái này rương đá chút nào.

"Kế tiếp ——" lão đầu đều chẳng muốn xem cái này Chân Nhân một cái, lắc đầu, nói ra.

"Mở cho ta ——" đến phiên cái thứ ba tu sĩ vừa lên đến liền thét dài một tiếng, mệnh cung treo ở trên đầu, thọ luân cuồn cuộn không ngừng, tất cả huyết khí đều hóa thành một đạo máu châm, tựa như tia chớp đâm vào rương đá phía trên.

Nhưng mà, kết quả vẫn là đồng dạng, y nguyên mở không ra cái này rương đá.

"Kế tiếp ——" lão đầu thất vọng lắc đầu. . .

Trong lúc nhất thời, từng cái một tu sĩ thay phiên ra trận, cùng thi triển thần thông, như thế nào thủ đoạn đều dùng tới, có tu sĩ là lấy chân khí đến bổ rương đá, cũng có tu sĩ băng phong rương đá, cũng có tu sĩ cuồng nện rương đá, còn có tu sĩ lấy nước thuốc đến ngâm rương đá. . .

Nhưng là, bất luận như thế nào thủ đoạn, rương đá vẫn là không chút sứt mẻ, không chút nào tổn hại, cuối cùng một vị Cổ Thánh ra tay, chỉ gặp hắn xòe tay ra liền là luyện hóa nhật nguyệt, đem thiên địa nhét vào trong bàn tay, tất cả huyết khí, tất cả thiên địa tinh khí, đều tại hắn trong lòng bàn tay hóa thành một đạo kiếm quang, một trảm dưới, đạo kiếm quang này có khai thiên phách địa xu thế, nhưng là, vẫn không có bổ ra cái này rương đá.

Cuối cùng, không sai biệt lắm tất cả mọi người thay phiên một lần, nhưng là, vẫn không có ai có thể mở ra rương đá, cái này rương đá hình như liền là trong nhà xí giống như hòn đá, vừa thúi vừa cứng, khiến tất cả mọi người trong nội tâm thổ huyết, vừa yêu vừa hận, tất cả mọi người không nhịn được nghĩ tiến lên hung hăng giẫm nó mấy cước!

Lúc này, tuyệt đại đa số người đều là ngươi xem ta, ta xem ngươi, tất cả mọi người thúc thủ vô sách, cái này rương đá quả thực liền là quái vật, căn bản chính là mở không ra!

"Ta đến!" Lúc này, một cái âm thanh lạnh như băng vang lên, một cỗ sát khí ngập trời vọt tới, sát khí vừa tới, tất cả mọi người biến sắc, rất nhiều người cũng không khỏi lui về sau một bước.

Một cái nữ tử áo đen ôm kiếm tới, vừa sải bước đến, sát khí như là hồng thủy mãnh thú đồng dạng, nữ tử băng lãnh vô tình, sát phạt lạnh lùng, cái này để người ta không rét mà run, sát khí của nàng bên trong tràn đầy tuyệt lệ. Nàng dạng này tư thái, tuyệt đối không phải kiều vò làm vẻ ta đây, vừa ra tay, tất thấy máu, tất đoạt tính mạng người.

Coi như nữ tử áo đen trong ngực chỗ vuốt ve hắc kiếm còn chưa ra khỏi vỏ, cũng đã làm cho người ngửi thấy một cỗ mùi máu tươi, để cho người ta không từ một cái lạnh run!

"Thần Kiếm Thánh Địa truyền nhân!" Nhìn thấy nữ tử áo đen, có người thất thanh nói. Cảm nhận được nàng cái kia lệ lệ sát khí, không từ một cái lạnh run, cũng không dám dựa vào nàng gần như vậy, lập tức lui về phía sau vào bước.

Không ít người nhìn thấy nữ tử áo đen, trong nội tâm cũng không khỏi đánh run một cái, Thần Kiếm Thánh Địa truyền nhân.

Từ Thần Kiếm Thánh Địa đi ra người nha, nghe được cái này truyền thừa, đều để người không khỏi trong nội tâm sợ hãi, Thần Kiếm Thánh Địa, người không biết chuyện nghe dạng này truyền thừa là bá khí mười phần.

Nhưng là, như biết Thần Kiếm Thánh Địa lai lịch người, vừa nghe đến "Thần Kiếm Thánh Địa" bốn chữ này, tuyệt đối là sởn hết cả gai ốc!

Thần Kiếm Thánh Địa, chính là Tây Hoang Dã một đại thánh địa, càng là đế thống tiên môn, Thần Kiếm Thánh Địa chính là một đời Tiên Đế Dạ Đề Tiên Đế khai sáng, đã từng uy dương bát phương.

Dạ Đề Tiên Đế, tại hắn thời đại kia, đã từng có một câu như vậy lời nói: Tiểu nhi nghe tiếng, khóc đêm mà dừng! Đây là giải thích, tại cái kia thời đại, tiểu hài tử ban đêm khóc thời điểm, vừa nghe đến tên Dạ Đề Tiên Đế, đều lập tức không dám khóc, cho nên, hắn liền bị người xưng chi là Dạ Đề Tiên Đế.

Dạ Đề Tiên Đế, cả đời tinh thông kiếm, kiếm đạo của hắn tuyệt thế vô song, thậm chí được người xưng là Kiếm Thần! Nhưng là, hắn càng tinh thông hơn giết! Dạ Đề Tiên Đế chính là lấy sát chứng đạo, cả đời sát phạt vô tình!

Mặc dù nói, vạn cổ đến nay, mỗi một vị Tiên Đế đều giết qua vô số địch nhân, nhưng là, lại có người cho rằng, vạn cổ đến nay, giết người nhiều nhất người chính là Dạ Đề Tiên Đế.

Thậm chí có truyền thuyết Dạ Đề Tiên Đế vì chứng vô thượng sát đạo, hắn ngay cả mình thê tử đều giết. Mặc dù truyền thuyết như vậy không người có thể chứng thực, cái này đã đầy đủ để người đời sau minh bạch Dạ Đề Tiên Đế sát phạt vô tình!

Kiếm Thần Thánh Địa, sáng tạo tại Dạ Đề Tiên Đế về sau, xem như đế thống tiên môn, cường đại đến thâm bất khả trắc, từng cái thời đại đều rất ít có thể nhìn thấy Kiếm Thần Thánh Địa đệ tử hành tẩu vu thế, nhưng là, một khi có Kiếm Thần Thánh Địa đệ tử hành tẩu một thế, hẳn là nhấc lên gió tanh mưa máu, tuyệt đối là một tôn sát thần, để cho người ta sợ chi ba phần!

Trước mắt nữ tử áo đen chính là xuất thân từ Kiếm Thần Thánh Địa, càng là Kiếm Thần Thánh Địa truyền nhân, này làm sao không khiến người ta nghe đến đã biến sắc, nghe tin đã sợ mất mật!

Nữ tử áo đen lạnh như kiếm, băng như sắt, nàng đứng ở rương đá trước đó, tú mục ngưng tụ, trong nháy mắt lóe ra hai đạo sát mang.

"Tranh ——" tại thạch hỏa điện quang ở giữa, nàng xuất thủ, không có ai biết nàng như thế nào xuất kiếm một kiếm ra, sát ý vô địch, tất cả mọi người nhìn thấy chỉ là một đạo kiếm mang chém xuống một cái, một đạo kiếm mang, cái này đã là đủ, kiếm ra giết vô địch! Đáng sợ sát ý làm cho tất cả mọi người đều run rẩy một chút.

Tất cả mọi người cảm giác là toàn thân lạnh sưu sưu trên cổ là lạnh như băng, tựa như là có máu tươi dâng trào đến đồng dạng, tại thời khắc này, tất cả mọi người cảm thấy một kiếm này không phải chém ở rương đá bên trên, mà là chém ở trên cổ của mình.

Nhát gan người, càng là đặt mông ngồi trên mặt đất, bị cái này đáng sợ sát ý dọa cho bể mật gần chết, tè ra quần!

"Keng ——" nhưng mà, chỉ sợ là sát ý vô địch một kiếm, vẫn là trảm không khai đây cũng cứng rắn vừa thối rương đá, chém xuống một kiếm, rương đá vậy mà không chút nào tổn hại!

Liền nữ tử áo đen cũng không dám tin tưởng, nàng đối với mình một kiếm tự tin vô cùng, đừng nói là rương đá, coi như Thần thạch, chém xuống một kiếm, cũng như nhau có thể chặt đứt, nhưng mà, trước mắt rương đá không chút nào không tổn hại, đây quả thực là bất khả tư nghị.

Nữ tử áo đen không khỏi tú mục mãnh liệt, sát ý tựa như có thể đâm thủng rương đá đồng dạng!

"Ngươi không được." Lão đầu lắc đầu, nói ra: "Kiếm là hảo kiếm, kiếm thuật cũng vô song, nhưng, ngươi vẫn chưa được."

Người xuất thủ nhiều như vậy, lão đầu đều không có một câu đánh giá, hiện tại lão đầu mở lời đánh giá, cái này đầy đủ nói rõ nữ tử áo đen đích thật là cao minh.

Nữ tử áo đen mặc dù không thể tin được, cảm thấy bất khả tư nghị, nhưng là cũng không có lại ra tay, chẳng hề nói một câu, lui tại một bên.

Nàng hướng bên cạnh vừa đứng, những người khác nhao nhao lui về phía sau ba bước, không dám tới gần. Sát thần như vậy, ai cũng không dám gây, một khi chọc, đó là một con đường chết!.