Chương 173: Tinh Không Thiên Bàn (thượng)

Chương 173: Tinh Không Thiên Bàn (thượng)

Chương 173: Tinh Không Thiên Bàn (thượng)

Thần Kiếm Thánh Địa truyền nhân đứng ở một bên về sau, trong lúc nhất thời, ở đây đã không có tu sĩ có thể lên tiến đến thử một chút, liền Cổ Thánh đều ra tay không thể mở ra cái này rương đá  còn những người khác chỉ sợ thì càng thêm không được.

"Còn có người sao?" Lão đầu ngồi ở chỗ kia, híp mắt, nhìn lấy tất cả mọi người.

Lúc này, ở đây rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi vì đó im lặng, ở thời điểm này, bọn hắn mới phát giác ngộ, trên trời căn bản sẽ không rớt xuống đĩa bánh, lão nhân này vừa ra tay liền là Đại Hiền chân khí, Đại Hiền thọ bảo, cấp bậc như vậy đồ vật hắn đều nếu như ném rác rưởi đồng dạng, có thể nghĩ bản thân hắn bao lớn năng lực! Liền chính hắn đều mở không ra, muốn lấy trọng bảo cầu hiền, bọn hắn có thể mở ra được sao?

"Ta đi thử một chút!" Mọi người ở đây thúc thủ vô sách thời điểm, một cái thanh âm vang dội vang lên, một thanh niên long hành hổ bộ mà đến, khí thế hạo nhiên.

Người thanh niên này giẫm chận tại chỗ mà đến, khí thế phi phàm, nhìn quanh ở giữa, vẻ mặt hưng phấn, có mấy phần khí thế bễ nghễ thiên hạ. Người thanh niên này vác trên lưng lấy một thanh thần đao, thần đao không ra khỏi vỏ, nhưng lại tản mát ra mơ hồ rồng gầm phượng hót thanh âm, vỏ đao có rồng cuộn phượng tường xu thế. Cái thanh này thần đao bị dựa vào trên lưng, để thanh niên nhìn càng là xuất trần bất phàm, tựa như có Long Phượng làm bạn, tựa như có thể tường phi thiên vũ!

"Đạp Không Sơn đệ tử!" Có tu sĩ nhìn thấy người thanh niên này huy hiệu, không khỏi sắc mặt đại biến, thất thanh nói.

Đạp Không Sơn, vừa nghe đến cái tên này, không biết có bao nhiêu người lập tức biến sắc, âm thầm hít một hơi lãnh khí. Đạp Không Sơn, tại đương thời có thể nói là tiếng tăm lừng lẫy, để bất luận cái gì truyền thừa đều kiêng kị ba phần truyền thừa!

Đạp Không Sơn, chính là Đạp Không Tiên Đế sáng tạo truyền thừa. Đạp Không Tiên Đế, chính là cách đương thời gần nhất một vị Tiên Đế, tại đương thời bên trong, Đạp Không Tiên Đế lực ảnh hưởng chỉ sợ là so với cái kia cổ xưa Tiên Đế càng lớn.

Tại thiên hạ hôm nay, nâng lên Đạp Không Sơn, bất luận là ai, đều sẽ trở nên động dung. Năm vạn năm trước, Đạp Không Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh. Thành tựu vô địch, ba vạn năm trước, Đạp Không Tiên Đế càng là đánh với Hắc Long Vương một trận, giết tới Cửu Giới nổ tung!

Mặc dù Đạp Không Tiên Đế đã tan biến. Nhưng là, tại đương thời bên trong, Đạp Không Tiên Đế uy danh để thần linh cũng vì đó nghe đến đã biến sắc, vì đó nhượng bộ lui binh.

Hôm nay Đạp Không Tiên Đế đệ tử xuất hiện ở cổ nhai bên trong, này làm sao không khiến người ta sắc mặt đại biến đây! Tại trong lòng tất cả mọi người, Đạp Không Sơn là cao tại cửu thiên tồn tại, thâm bất khả trắc, đế uy vô tận, đế uẩn dồi dào, có được lấy không người dám khiêu khích thực lực!

"Cơ Không Kiếm. Đạp Không Sơn đệ tử nha." Có Vương Hầu nhận thức thanh niên trước mắt, không khỏi biến sắc, nói nhỏ nói.

Đạp Không Sơn đệ tử Cơ Không Kiếm một bước tiến lên, nhìn trước mắt rương đá, sau đó hừ nhẹ một tiếng. Lấy ra một vật, thần thái trịnh trọng cẩn thận.

Cơ Không Kiếm lúc này tay nâng một cái nghiên đá, nghiên đá cũng không lớn, như rồng cuộn. Nhưng mà, liền là như thế một cái cũng không lớn nghiên đá nâng ở trên tay thời điểm, tựa như một tòa Thần Sơn, nguy nga vô thượng. Trên chống bầu trời, dưới áp cửu u, để cho người ta kính sợ, xem xét liền biết là một tông thần vật.

Nghiên đá bên trong còn thừa mực nước đã rất ít đi, liền là một chút như vậy mực nước, tại nghiên đá bên trong lăn lộn. Tựa như là muốn diễn hóa một phương Đại Thế Giới đồng dạng, có chủng chủng dị tượng, hết sức kinh người.

"Đế vật ——" nhìn thấy nghiên đá bên trong ẩn ẩn tiết lộ ra ngoài đế uy, có Chân Nhân không khỏi biến sắc, nghẹn ngào nói ra.

Vừa nghe đến "Đế vật" hai chuyện này. Ở đây rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi vì đó biến sắc, thậm chí là vô ý thức lui về sau một bước, Tiên Đế chi vật, đây chính là có thể trấn áp cửu thiên thập địa đồ vật!

Thấy mọi người như vậy động dung, tay nâng nghiên đá Cơ Không Kiếm cũng không khỏi mặt có đắc ý sắc, từ từ nói ra: "Này là ta tổ sở dụng nghiên đá, tổ tiên từng ở đây mài mực, từng viết đế chiếu, hiệu lệnh cửu thiên thập địa, thống ngự vạn tộc sinh linh!"

Cái này cũng không trách Cơ Không Kiếm đắc ý, cái này nghiên đá không chỉ là Đạp Không Tiên Đế dùng qua đơn giản như vậy, Đạp Không Tiên Đế còn từng mài mực múa bút, từng viết đế chiếu, lấy hiệu lệnh thiên hạ, ở trong đó ẩn núp đế uẩn tiên uy đích thật là rất mạnh!

"Mở ——" vào lúc này, Cơ Không Kiếm thét dài một tiếng, chưởng nghiên đá, nghiên đá ở trong mực nước lăn lộn, như Chân Long du hành đồng dạng, đã không nhiều mực nước có một giọt lơ lửng, hóa thành một cái đế văn, là "Mở" chữ, đế văn vừa thành, từng sợi từng sợi như tơ Tiên Đế pháp tắc vang dội keng keng.

Mặc dù cái này Tiên Đế pháp tắc mảnh như tơ, nhưng là, lúc này đế uẩn tiên uy trong nháy mắt bộc phát, phóng lên tận trời, tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi run rẩy một chút, để cho người ta có thần bái xúc động.

Nhưng mà, tất cả mọi người cho rằng có thể mở ra rương đá thời điểm, cái này đế văn rơi vào rương đá phía trên thời điểm, chỉ là "Phanh" một tiếng, cũng không có mở ra rương đá! Rương đá vẫn là không chút sứt mẻ, tựa như là không có gì có thể rung chuyển đồng dạng!

"Không có khả năng ——" Cơ Không Kiếm cũng nhịn không được quát to một tiếng, hắn đều không thể tin được chuyện như vậy, đây tuyệt đối là chuyện không thể nào.

Tất cả mọi người con mắt trợn trừng lên bọn hắn cũng không dám tin tưởng, đây tuyệt đối là chuyện không thể nào! Đế vật vừa ra, bực nào nghịch thiên, chỉ sợ là một đám đế uẩn, cũng có thể chém giết một vị Cổ Thánh! Nhưng là, một cái đế văn vậy mà không có mở ra cái này một cái rương đá, tất cả mọi người cảm thấy khó mà tin!

" điều này sao có thể —— "Cơ Không Kiếm đều hít một hơi lãnh khí, mặc dù nói Đế vật không dám xưng vô địch, nhưng là, một cái đế văn cường đại trình độ cái này đủ để cho người ta khó mà tưởng tượng!

Nhưng là, liền là một cái đế văn, y nguyên không thể mở ra rương đá, đây là Cơ Không Kiếm lần thứ nhất gặp được như thế chuyện bất khả tư nghị, trong mắt hắn xem ra, Đế vật là không gì làm không được  !

"Đế vật mặc dù không tệ." Lão đầu híp mắt, cười híp mắt nói ra: "Nhưng là, so với cô nàng kia hắc kiếm đến, đó là kém xa. Cô nàng hắc kiếm chính là Dạ Đề Tiên Đế tuổi nhỏ sở dụng, từng biển máu ngập trời, bên trên tàn sát chư thần, trảm xuống hung ma. Đương nhiên, nếu như ngươi còn muốn thử lại, vậy tiếp tục, ngươi còn có hai lần cơ hội."

Lời của lão đầu vừa ra, để người ở chỗ này cũng không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, thoáng cái xem hiện nữ tử áo đen chỗ vuốt ve hắc kiếm phía trên, thấy một lần này hắc kiếm, tất cả mọi người không khỏi trong nội tâm phát lạnh, nhịn không được lui về phía sau một bước. Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, cái thanh này hắc kiếm lại là Dạ Đề Tiên Đế đã dùng qua thần kiếm, chỉ sợ là thuở thiếu thời sở dụng qua, y nguyên đáng sợ vô cùng  mặc kệ ai cũng lại kiêng kị ba phần!

Bị trước mắt mang theo mũ giấy lão đầu một cái nói toạc ra chính mình hắc kiếm lai lịch, nữ tử áo đen hai mắt phát lạnh, sát ý như kiếm, tựa như có thể giết phá thiên khung đồng dạng.

"Cô nàng, ngươi còn kém xa lắm, coi như ngươi lão tổ đến, cũng phải cho ta cuộn lại!" Lão đầu khoan thai, căn bản cũng không có đem nữ tử áo đen sát ý để ở trong mắt, nữ tử áo đen sát ý rơi vào trên người của hắn, tựa như là gió xuân phật mặt đồng dạng, căn bản cũng không đủ thành đạo.

Nữ tử áo đen mặc dù sát ý ngập trời, tuyệt hậu hung lệ, nhưng là, lúc này nàng cũng minh bạch gặp được cao nhân, không dám tùy tiện ra tay.

"Còn muốn thử hay không?" Lão đầu thu hồi ánh mắt, híp mắt nhìn lấy xử tại rương đá trước Cơ Không Kiếm nói ra.

Cơ Không Kiếm dậm chân một cái, thu hồi chính mình nghiên đá, mặc dù không cam lòng, nhưng vẫn là lui qua một bên. Hắn nghiên đá mặc dù nghịch thiên, nhưng là, với tư cách Đế vật nghiên đá còn dư lại mực nước đã là rất ít đi, không dùng đến mấy lần, hắn đương nhiên là trân quý vô cùng, sẽ không dễ dàng vận dụng, dạng này Đế vật tại nguy hiểm thời điểm thế nhưng là có thể cứu hắn một mạng!

"Còn có người muốn thử sao?" Lão đầu cười híp mắt nhìn lấy tất cả mọi người, chậm rãi nói ra: "Lão hủ ở chỗ này bày quầy bán hàng mãi cho đến cổ nhai kết thúc, nếu có ai nghĩ đến thử một lần, tùy thời hoan nghênh. Đương nhiên, cũng hoan nghênh mọi người hô bằng gọi hữu mà đến, đem tốt như vậy tin tức nói cho bằng hữu trưởng bối. Bất luận là ai, chỉ cần có thể mở ra rương đá, ba kiện bảo vật lần chọn một kiện."

Lời của lão đầu lập tức làm cho tất cả mọi người im lặng, thậm chí có người là muốn nhảy dựng lên chửi ầm lên, đây không phải hố người đồ chơi sao? Liền đế văn đều mở không ra rương đá, những người khác có thể mở ra cái này rương đá sao? Trừ phi hiệp Tiên Đế Bảo khí hoặc Tiên Đế chân khí mà đến, bằng không thì, còn có cái gì đồ vật có thể mở ra cái đồ chơi này?

Mặc dù trước mắt ba kiện bảo vật bất luận thứ nào đều để mắt người nhiệt, nhưng là, liền một cái đế văn đều mở không ra dạng này rương đá, những người khác cũng đừng nghĩ, muốn mở ra dạng này rương đá, vậy đơn giản liền là làm nằm mơ ban ngày.

Người ở chỗ này cũng vì đó im lặng, vốn tưởng rằng là trên trời rơi xuống đĩa bánh, hiện tại bọn hắn đều có thể chết đầu này tâm, muốn mở ra cái này rương đá, vậy chỉ sợ là là so với lên trời còn khó hơn!

"Mở ra rương đá, chuyện này cũng không có gì khó khăn, một bữa ăn sáng mà thôi." Nhưng mà, mọi người ở đây im lặng thời điểm, một cái tự nhiên tự tại thanh âm vang lên.

Nói như vậy vừa ra, tất cả mọi người thoáng cái nhìn đi qua, vừa thấy là một cái bình thường không có gì lạ tiểu tử nói lời như vậy, lập tức rất nhiều người khó chịu, gặp lại cái này bình thường không có gì lạ tiểu tử bên người còn có hai cái tuyệt thế đại mỹ nữ tương bồi, vậy thì càng là tất cả mọi người khó chịu, liền Cơ Không Kiếm đều hừ lạnh một tiếng.

"Tiểu huynh đệ nói được thật là có nắm chắc." Lão đầu lập tức ngẩng đầu lên, híp mắt, nhìn lấy vị này bình thường không có gì lạ thiếu niên!

Một mực đứng ở bên cạnh xem náo nhiệt Lý Thất Dạ nở nụ cười, cái lúc này mới chậm rãi đi tới, nhìn nhìn cái này rương đá, bình tĩnh nói ra: "Đối với ta mà nói, mở ra cái này rương đá liền cùng ăn cơm dễ dàng như vậy."

"Hừ, da trâu không phải dựa vào thổi  !" Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để ở đây rất nhiều người đều khó chịu, ở giữa sân có Vương Hầu, Chân Nhân thậm chí là người người đều kiêng kỵ Cổ Thánh! Bọn hắn đều không thể mở ra cái này rương đá, nhưng mà, trước mắt cái này mười lăm mười sáu tuổi tiểu quỷ lại khẩu xuất cuồng ngôn!

"Khẩu khí thật lớn!" Coi như là Cơ Không Kiếm cũng không khỏi hừ lạnh một tiếng, hắn vừa rồi chưởng Đế vật, lấy một cái "Mở" chữ đế văn đều không thể mở ra rương đá, hiện tại trước mắt cái này vô danh tiểu bối vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn, lại dám nói mở ra cái này rương đá như cùng ăn cơm đồng dạng dễ dàng, này làm sao có thể làm cho hắn thoải mái đâu?

Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý tới đám người, nhìn lấy rương đá, nở nụ cười.

Lão đầu híp mắt, nhìn lấy Lý Thất Dạ, cũng nói ra: "Tiểu huynh đệ đã như vậy có nắm chắc, vậy hãy nhanh mau mở ra, nếu như mở ra, trước mắt ba kiện bảo vật tùy ngươi chọn một kiện, còn do dự cái gì?"

Lý Thất Dạ nhìn ba kiện bảo vật một cái, bình tĩnh nói ra: "Cái này ba kiện bảo vật nha, nói thật ra, bảo vật mặc dù không tệ, nhưng, còn không vào ta pháp nhãn!".