Chương 174: Tinh Không Thiên Bàn (hạ)

Chương 174: Tinh Không Thiên Bàn (hạ)

Chương 174: Tinh Không Thiên Bàn (hạ)

Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, lập tức đưa tới vô số nhìn hằm hằm ánh mắt, cái này nói đùa gì vậy, Đại Hiền chân khí, Đại Hiền thọ bảo còn không lọt pháp nhãn! Dạng này da trâu thổi đến cũng quá lớn đi.

"Ha ha, khẩu khí thật lớn nha." Có biết Lý Thất Dạ lai lịch tu sĩ không khỏi âm dương quái khí nói ra: "Ba vạn năm trước, Tẩy Nhan Cổ Phái có lẽ còn có thể thổi dạng này ngưu, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái cũng chỉ bất quá là tam lưu môn phái mà thôi, chỉ sợ dốc toàn lực đều chưa chắc có thể lấy được ra một kiện Đại Hiền chân khí đến. Hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái chỉ là một tên tiểu bối cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, không đem Đại Hiền chân khí để ở trong mắt, chuyện này thật sự là quá hoang đường!"

Đối với cái này loại âm dương quái khí lời nói, Lý Thất Dạ liền cành cũng không để ý thoáng cái, từ ba kiện bảo vật bên trong lấy ra cái này quyển "Lục Thú trận đồ" nói ra: "Cái này quyển trận đồ còn có thể, có điều, muốn ta mở ra rương đá, chỉ là một quyển này trận đồ còn không được, lại thêm một kiện đồ vật."

"Ngươi muốn cái gì?" Lão đầu cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, nhìn thẳng Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ tự nhiên tự tại nói ra: "Vật của ta muốn cũng rất đơn giản, nếu như trên người của ngươi có chứa Tinh Không Thiên Bàn, đem nó cho ta, ta giúp ngươi mở ra rương đá!"

Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lão đầu lập tức biến sắc, trong nháy mắt, cặp mắt của hắn hóa thành thiên địa qua tuyền, vô cùng sáng chói, hắn một đôi mắt có thể thu nạp thiên địa, có thể luyện hóa Cửu Giới, thần linh đều đản sinh tại trong đó.

Lão đầu con mắt đột nhiên trở nên sáng chói, để tất cả mọi người tại chỗ đều sắc mặt đại biến, coi như là Cổ Thánh đều hít một hơi lãnh khí, không khỏi lui về sau một bước. Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người minh bạch, lão đầu này chọc không được, thâm bất khả trắc!

Nhưng là, rất nhanh. Ánh mắt của lão đầu lại ảm đạm xuống, hắn lại là mắt mờ bộ dáng. Híp hai mắt, nhìn lấy Lý Thất Dạ, sau đó từ từ nói ra: "Tiểu hỏa tử, lòng ham muốn không nhỏ nha."

Lý Thất Dạ y nguyên tự tại, nở nụ cười, nói ra: "Khẩu vị của ta luôn luôn tới đều rất lớn, có điều, những cái khác chủ ý cũng không cần đánh. Thế gian không có ta ăn không vô đồ vật! Ngươi có thể suy tính một chút, ta cũng không ép mua ép bán!"

Lão đầu không khỏi híp mắt, rất rõ ràng, hắn là do dự một chút. Người ở chỗ này cũng không biết Lý Thất Dạ trong miệng nói  "Tinh Không Thiên Bàn" là cái gì, nhưng là, lão đầu ra tay liền là Đại Hiền chân khí, Đại Hiền thọ bảo, hiện tại hắn do dự một chút. Cái này đầy đủ nói rõ cái này "Tinh Không Thiên Bàn" tuyệt đối là khó lường.

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vỗ một cái rương đá, khoan thai nói ra: "Muốn lấy được đồ vật trong này, không trả giá một chút làm sao có thể đi? Bỏ lỡ tiệm này, chỉ sợ là không có nhà dưới."

Lão đầu trầm mặc một chút, cuối cùng, đem quyết định chắc chắn. Nói ra: "Hảo tiểu tử, ta liền thâm hụt tiền một lần! Chỉ cần ngươi có thể mở ra rương đá, Lục Thú trận đồ cho ngươi, Tinh Không Thiên Bàn cũng về ngươi!" Nói xong, từ trong ngực xuất ra một cái cổ hộp đặt ở trên mặt đất.

Lý Thất Dạ đẩy ra cổ hộp. Lập tức, cổ hộp bên trong vọt lên vô tận tinh quang. Tinh quang chiếu vào trên trời, tựa như hóa thành tinh không vô tận, tinh hà uốn lượn, nhật nguyệt xuất nhập, dị tượng vô tận!

Đương cổ hộp hợp lại bên trên thời điểm, dị tượng thoáng cái biến mất. Mặc dù ai cũng không có thấy rõ ràng Tinh Không Thiên Bàn là thế nào nhưng là, vừa thấy như thế dị tượng, tất cả mọi người thoáng cái minh bạch, cái này cái gọi là "Tinh Không Thiên Bàn" tuyệt đối khó lường.

"Quả nhiên là Tinh Không Thiên Bàn." Lý Thất Dạ rất hài lòng, chậm rãi nhẹ gật đầu, nói ra.

Lão đầu híp mắt nhìn lấy Lý Thất Dạ, từ từ nói ra: "Tiểu hỏa tử, tới phiên ngươi, nhưng chớ đem da trâu thổi phá thiên, nếu là mở ra không rương đá, cẩn thận lão hủ đánh ngươi răng rơi đầy đất!"

"Chuyện nào có đáng gì." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói xong, hắn vươn tay, nhẹ nhàng mà vuốt ve cái này rương đá, hắn vuốt ve cực kỳ nhẹ rất nhu, tựa như đang vuốt ve lấy tình nhân vai đồng dạng.

"Hừ, coi như ngươi mò một vạn lần, cũng không có khả năng mở ra cái này rương đá." Gặp Lý Thất Dạ vuốt ve rương đá, có người khó chịu, cười lạnh nói ra.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ không đều không để ý hắn, ngồi xổm người xuống, tại rương đá bên cạnh thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ, tựa như là tại tình nhân bên tai mật lẩm bẩm lời nói nhỏ nhẹ! Cái này thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ ai cũng không có nghe tiếng nói là cái gì.

"Rắc ——" một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ đứng lên thời điểm, chuyện bất khả tư nghị xảy ra, rương đá vậy mà mở ra.

Thoáng cái, toàn bộ tràng diện đều yên tĩnh một mảnh, tất cả mọi người không thể tin được, con mắt trợn trừng lên liền đế văn đều mở không ra rương đá cứ như vậy đơn giản mở ra?

"Đó là cái gì?" Lúc này, có mắt người nhọn, nhìn thấy rương đá bên trong nằm một bộ hoàng kim quan tài nhỏ, vừa nhìn thấy vật như vậy, có người ngu thoáng cái, tất cả mọi người cho rằng rương đá bên trong là chứa cái gì kinh thiên bảo vật, nhưng mà, lại là một bộ hoàng kim quan tài nhỏ!

Mà lão đầu nhanh tay lẹ mắt, thoáng cái đem hoàng kim quan tài nhỏ nhét vào trong ngực, cái kia thần thái, giống như là thần giữ của đồng dạng chăm chú ôm lấy chính mình hoàng kim, tựa như là sợ bị người khác cướp đi đồng dạng.

Rất nhiều người đều không có thấy rõ ràng hoàng kim này quan tài nhỏ là thế nào nhưng là, lúc này hoàng kim quan tài nhỏ đã bị lão đầu nhét vào trong ngực, ai cũng không dám nói để hắn lấy ra nhìn một chút.

Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu người trong nội tâm ngứa một chút, đều rất muốn biết cái kia hoàng kim quan tài nhỏ bên trong đựng là cái gì, nhưng là, lão đầu không nói, người khác căn bản là không có biện pháp biết.

Qua một hồi lâu, lão đầu cuối cùng đem chính mình hoàng kim quan tài nhỏ cất chứa tốt, đôi mắt già nua trợn trừng lên chằm chằm vào Lý Thất Dạ, đều bất khả tư nghị nói ra: "Điều này sao có thể?"

Lúc này, Lý Thất Dạ đã đem Lục Thú trận đồ cùng cổ hộp ước lượng trong tay, xem xét lão đầu một cái, bình tĩnh nói ra: "Không có cái gì không có khả năng, bởi vì ta là Lý Thất Dạ!"

Dạng này phổ thông một câu, liền Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cái này sợ là thế gian tự tin nhất một câu, thế gian hết thảy lời nói hùng hồn, không bằng một câu như vậy "Ta là Lý Thất Dạ" !

Trên thực tế, không chỉ là lão đầu, tất cả mọi người cảm thấy bất khả tư nghị, cũng không khỏi chằm chằm vào Lý Thất Dạ, liền đế văn đều mở không ra rương đá, lại bị Lý Thất Dạ dễ dàng mở ra, chuyện như vậy quả thực liền là không thể nào! Nhưng là, sự thật liền bày ở trước mắt, coi như bọn hắn không tin, không thừa nhận cũng không được. Chuyện như vậy, quả thực liền là tà môn cực độ!

Lý Thất Dạ cười cười, lui trở về, ước lượng trong tay hai kiện đồ vật, có chút thoả mãn, không nghĩ tới sẽ có dạng này thu hoạch. Có điều, nghĩ đến hoàng kim quan tài nhỏ, hắn thì là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

"Đạo hữu, đem' Tinh Không Thiên Bàn' bán dư ta như thế nào?" Lý Thất Dạ vừa lui về đến, Cơ Không Kiếm trầm giọng nói.

Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có vẩy thoáng cái, nói ra: "Vật phẩm tư nhân, không bán."

Cơ Không Kiếm chưa từ bỏ ý định, nói ra: "Chỉ cần đạo hữu mở một cái giá, không có ta Đạp Không Sơn mua không nổi đồ vật. Chỉ cần đạo hữu nguyện ý bán, giá tiền bao đạo hữu thoả mãn!"

"Không bán!" Lý Thất Dạ căn bản là lười nhác cùng Cơ Không Kiếm nhiều lời, đem Lục Thú trận đồ cùng Tinh Không Thiên Bàn đưa cho Lý Sương Nhan.

"Đạo hữu làm gì một tiếng cự tuyệt, đạo hữu không ngại suy nghĩ một chút!" Cơ Không Kiếm trầm giọng nói ra: "Cùng ta Đạp Không Sơn kết một thiện duyên, đối đạo hữu tiền đồ rất có bì ích!"

Lý Thất Dạ cái lúc này mới ngẩng đầu lên, liếc Cơ Không Kiếm một cái, chậm rãi nói ra: "Đạp Không Sơn thì thế nào, lão tử không muốn bán, đừng nói là Đạp Không Sơn, coi như là Kỳ Trúc Sơn lão tử đều không bán trướng, không phục ngươi cắn ta nha!"

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Cơ Không Kiếm sầm mặt lại, ở đây rất nhiều người cũng không khỏi nhìn nhau một cái, tiểu tử này cũng hung hăng càn quấy quá ngoại hạng đi, liền Đạp Không Sơn cũng dám đắc tội!

"Hừ ——" cuối cùng, Cơ Không Kiếm hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi. Mặc dù trong lòng của hắn lửa giận hừng hực, nhưng là, xuất thân đế thống tiên môn hắn còn không có khả năng ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới ép mua ép bán, dù sao Đạp Không Sơn là có mặt mũi truyền thừa!

"Ai  nhưng đáng tiếc ——" nhìn dưới trời đến rơi xuống đĩa bánh bị người nhặt, rất nhiều người đều than thở, cũng đều nhao nhao tan cuộc, cũng có người là hai mắt hàn quang lóe lên, đập vào những cái khác chủ ý, có điều, tại cổ nhai bên trong thật không có người dám trắng trợn cướp đoạt, cái này dù sao cũng là tất cả tu sĩ chuyện kiêng kỵ! Tại đây dạng chợ giao dịch chỗ trắng trợn cướp đoạt, đó là liền là phá vỡ quy tắc  tương đương với cùng tất cả buôn bán đại nhân vật là địch!

"Chúng ta đi địa phương khác dạo chơi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ vẫn chưa đi, lão đầu liền vội vàng hướng Lý Thất Dạ ngoắc, Lý Thất Dạ nở nụ cười, tiến lên, ung dung nói ra: "Thế nào? Ngươi còn có bảo vật muốn đưa cho ta?"

Lão đầu cười híp mắt, cười nói ra: "Bảo vật nha, đây không phải việc khó. Hi, hi, tiểu huynh đệ, ta xem ngươi là căn cốt thanh kỳ, chính là tiên thể tiên mệnh, ngàn vạn năm khó có được một kỳ tài! Lão hủ bất tài, thần thông vô tận, đối tiểu huynh đệ động ái tài chi niệm. Không bằng tiểu huynh đệ suy tính một chút, bái nhập môn hạ của ta, lão hủ truyền cho ngươi vô thượng thần thông, tương lai gánh chịu thiên mệnh, quét ngang cửu thiên thập địa, đây không phải là việc khó gì."

Lời của lão đầu lập tức để Lý Thất Dạ nhịn không được cười lên, nhìn lấy lão đầu, nói ra: "Lời này thế nào nghe đều giống như một tên lường gạt, ta chính là phàm thể phàm mệnh phàm luân, tại sao tiên thể tiên mệnh mà nói, muốn lừa gạt tiểu hài tử, lần sau tìm một cái ngu một chút đối tượng."

"Phàm thể phàm mệnh cũng không sao." Lão đầu bề bộn là nói ra: "Vạn cổ đến nay, lại có bao nhiêu tiên hiền chính là phàm thể phàm mệnh, cuối cùng nhất là bước lên đỉnh cao, thành tựu vô địch, vạn cổ đến nay, lấy phàm thể thành tựu Tiên Đế người, không tại ở số ít. Chỉ cần tiểu huynh đệ có tâm vấn đạo, thể chất, mệnh cung kia không là cái gì, lão hủ truyền cho ngươi vô thượng thần thông, đánh vỡ thể chất gông chất. . ."

"Mặc dù ngươi nói thiên hoa loạn trụy, mê người vô cùng  nhưng đáng tiếc, ta không hứng thú." Lý Thất Dạ xoay người rời đi.

Lần này lão đầu thế nhưng là thực sự gấp, bề bộn là nói ra: "Chậm đã, chậm đã, tiểu huynh đệ, lão hủ thật là chân tâm ái tài, chân tâm thật ý thu đồ đệ! Tuyệt không phải gạt người. Tiểu huynh đệ sợ lão hủ lừa ngươi, không bằng như vậy đi, hi, cái này hai kiện Đại Hiền chi bảo coi như làm là ngươi ta sư đồ lễ gặp mặt!" Nói xong, quơ lấy trên đất Đại Hiền chân khí cùng Đại Hiền thọ bảo hướng Lý Thất Dạ trong ngực nhét.

Dạng này một màn, thấy Lý Sương Nhan bọn hắn đều mắt choáng váng, bất luận là bất luận là một tu sĩ nào, cả ba không được có thể bái một cái cao nhân vi sư, nếu là có thể đạt được một cái cao nhân thụ đạo, tương lai tiền đồ vô lượng, tu đạo cũng là làm ít công to..