Chương 175: Một mảnh ngói úp dẫn   họa (thượng)

Chương 175: Một mảnh ngói úp dẫn   họa (thượng)

Chương 175: Một mảnh ngói úp dẫn họa (thượng)

Đối với bất luận cái gì thế hệ trước tu sĩ mà nói, thu đồ đệ là một kiện hết sức cẩn thận sự tình, đừng nói là cao nhân, coi như là Vương Hầu cấp bậc cường giả thu đồ đệ đều là thập phần kén chọn!

Lão đầu trước mắt không hề nghi ngờ là một vị cao nhân thâm tàng bất lộ, nhưng mà, hiện tại hắn lại xin muốn thu Lý Thất Dạ làm đồ đệ, chuyện như vậy, thật sự là khó gặp.

Càng làm cho Lý Sương Nhan bọn hắn chấn động theo chính là, lão đầu ra tay liền là Đại Hiền cấp bậc bảo vật, đây vẫn chỉ là lễ gặp mặt, chuyện này thật sự là quá xa xỉ, chuyện này nhất thời để Lý Sương Nhan bọn hắn im lặng.

Đối mặt ra tay như thế xa xỉ sư phụ, chỉ sợ trên thế giới không biết có bao nhiêu tuổi trẻ tuấn kiệt lại khóc hô hào muốn bái sư cha đi, có thể bái cao nhân như vậy vi sư, cái kia cả đời không lo ăn uống.

Lý Thất Dạ lại là không hứng thú lắm, lắc đầu nói ra: "Ta không hứng thú, ngươi vẫn là tìm về người làm đồ đệ à."

"Ha ha, hắc, suy tính một chút, suy tính một chút, bảo vật trước thu  chờ ngươi dùng qua về sau, liền minh bạch bảo vật chỗ tốt." Lão đầu là một bộ đưa bảo tới cửa bộ dáng, một lần lại một lần mà đem bảo vật hướng Lý Thất Dạ trong ngực nhét.

"Nhiệt tình của ngươi, ta là rất cảm động, nhưng là, ta là không cần sư phụ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, đem hai kiện Đại Hiền chi bảo trả lại cho lão đầu.

Lão đầu không khỏi im lặng, nhịn không được nói ra: "Này, uy, tiểu hỏa tử, phải dùng tới như vậy phải không? Bái ta làm thầy đối với ngươi có chỗ lợi! Như thế nào đây? Chỉ cần ngươi tiếp theo vi sư hỗn, bảo vật việc này, không phải chuyện gì, ngươi mở lời, muốn cái gì bảo vật mới bằng lòng bái ta làm thầy?"

Lão đầu lời này chính là hào khí ngất trời, một bộ bất cứ giá nào bộ dáng!

"Được, ngươi tìm cho ta mười cái Tiên Đế chân khí đến, ta liền bái ngươi làm thầy." Lý Thất Dạ liếc một cái hào khí ngất trời lão đầu, cười tủm tỉm nói ra.

"Mười cái Tiên Đế chân khí? Ngươi cho rằng đó là rau cải trắng!" Lão đầu nghe được nếu như vậy, mặt mo đều suy sụp xuống.

"Có phải hay không rau cải trắng ta thế mà không biết." Lý Thất Dạ nhún vai, cười nói ra: "Đó là ngươi sự tình, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi." Nói xong, phì cười xoay người rời đi.

Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi vì đó cười khổ một cái. Người khác là hận không được có thể bái cao nhân như vậy vi sư, nhưng mà hắn nhưng căn bản việc không đáng lo!

"Tiểu hỏa tử, suy nghĩ thật kỹ thoáng cái, trong khoảng thời gian này ta đều lại ở tại cổ nhai. Nếu như ngươi nghĩ thông suốt, tùy thời đều có thể trở về tìm ta, chỉ cần bái ta làm thầy, ăn ngon uống sướng kia không là cái gì!" Lão đầu chưa từ bỏ ý định, làm Lý Thất Dạ sau khi đi xa, y nguyên đối Lý Thất Dạ bóng lưng kêu lên.

Đi xa Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhún vai, một bộ không hứng thú lắm bộ dáng.

Lão đầu nhiệt tình như vậy, dạng này chân thành. Liền Trần Bảo Kiều cũng nhịn không được nói ra: "Công tử thế nào không muốn chứ? Ta xem ra, lão nhân này thâm bất khả trắc, tuyệt đối là có lai lịch lớn."

"Cửu Giới ai lớn, nhưng, vẫn chưa có người nào đủ tư cách làm sư phụ ta." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra.

Bái người khác làm thầy? Cái này nói đùa gì vậy? Hắn liền Tiên Đế đều bồi dưỡng qua . Còn từ trong tay hắn bồi dưỡng được tới có thể quét ngang Bát Hoang Lục Hợp tồn tại, vậy ngay cả chính hắn đều đếm không hết! Thế gian có thể làm sư phụ hắn người, thật đúng là không tìm ra được.

"Thế nhưng là, Tô chưởng môn chính là ngươi sư phụ." Lý Sương Nhan cố ý đả kích Lý Thất Dạ, luôn luôn hàn mai ngạo tuyết nàng, cũng không khỏi ung dung nói.

Lý Thất Dạ trừng nàng một cái, nói ra: "Đó là một trùng hợp. Trùng hợp, biết cái gì là trùng hợp sao?"

Lý Thất Dạ dạng này thần thái, để Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi hé miệng khẽ cười một cái, hai cái tuyệt thế mỹ nữ khéo như thế cười thật là đẹp, không biết để bao nhiêu người thần hồn điên đảo, đi đường đâm vào trên tường đều hồn nhiên không biết.

Đến mức một mực theo ở phía sau Thạch Cảm Đương chỉ có thể là nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Đây là chênh lệch, đổi lại là hắn, có cao nhân như vậy thu đồ đệ, hắn liền mặt mo đều có thể từ bỏ, lập tức dập đầu bái sư. Dạng này xa xỉ sư phụ, trăm vạn năm cũng khó gặp một cái. Nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản cũng không coi như một sự việc, chỉ sợ là Đại Hiền bảo vật làm lễ gặp mặt, người ta con mắt đều không nháy mắt thoáng cái, đây là nhân sinh cảnh giới khoảng cách, hắn là vỗ ngựa cũng không đuổi kịp  .

"Vì cái gì ngươi có thể mở ra rương đá đâu?" Nghĩ đến sự tình vừa rồi, Trần Bảo Kiều nhịn không được hỏi, chuyện này thật sự là quá bất khả tư nghị, mặc dù nàng tiếp theo Lý Thất Dạ gặp quá nhiều chuyện bất khả tư nghị, nhưng, nàng y nguyên không nhịn được nghĩ hỏi.

Trần Bảo Kiều vấn đề như vậy, để Lý Thất Dạ dừng một chút, trong lòng của hắn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn có thể mở không ra cái này rương đá sao? Nếu như hắn đều mở không ra, thế gian còn có người có thể mở ra sao? Phải biết, năm đó là hắn tự tay đem cái này rương đá chôn xuống đó là một đoạn cố sự nha. . .

"Đây là một cái bí mật, nói ra, liền không thần bí." Cuối cùng, Lý Thất Dạ chỉ là như vậy trả lời Trần Bảo Kiều.

Đối với cái này dạng trả lời, Trần Bảo Kiều đương nhiên không hài lòng, tức giận trừng Lý Thất Dạ một cái.

Nhưng mà, hiểu rõ hơn Lý Thất Dạ Lý Sương Nhan, tại đây trong nháy mắt nàng minh bạch, rương đá khơi gợi lên Lý Thất Dạ một ít tâm sự! Đến mức là thế nào tâm sự, nàng không thể nào biết được!

Lý Thất Dạ nói với Lý Sương Nhan: "Lục Thú trận đồ cùng Tinh Không Thiên Bàn ngươi thu, hảo hảo phỏng đoán tu luyện đi, hai món đồ này đối với ngươi có rất nhiều chỗ tốt."

Lý Sương Nhan yêu thích trận pháp, Lý Thất Dạ muốn tới "Lục Thú trận đồ" cùng "Tinh Không Thiên Bàn" có thể nói là vì Lý Sương Nhan mà chế tạo riêng, nếu không, hắn cũng sẽ không vì lão đầu mở ra rương đá.

"Bảo Kiều muội tử đâu?" Lý Sương Nhan ngược lại không do hỏi một câu, bảo vật trong tay của nàng không ít, huống chi trong tay nàng còn chưởng Lục Đạo Kiếm, mà Trần Bảo Kiều rời đi Trần gia về sau, liền không có một kiện bảo vật.

"Hai món bảo vật này không thích hợp nàng." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Đợi có thích hợp bảo vật, ta sẽ giúp nàng kiếm một hai kiện."

Trần Bảo Kiều cũng biết tiến thối, cũng không có hướng Lý Thất Dạ muốn bảo vật, mặc dù nói, liền Nam Hoài Nhân bọn hắn cũng đã phân đã có bảo vật, chỉ có nàng không có, nhưng là, nàng vẫn không có đòi hỏi, nàng cũng minh bạch Lý Thất Dạ đối với người bên cạnh có trước sau, nàng đi theo Lý Thất Dạ thời gian kém xa Lý Sương Nhan bọn hắn lâu, sau được chia bảo vật cũng không có cái gì kỳ quái.

"Hoàng kim quan tài nhỏ bên trong là vật gì?" Đi không bao xa, luôn luôn đều lý giải Lý Thất Dạ Lý Sương Nhan nhịn không được nhẹ giọng hỏi. Nàng là thấy được rương đá bên trong đồ vật, rất rõ ràng, lão đầu là thập phần quý giá này là hoàng kim quan tài nhỏ, vì mở ra rương đá, lấy ra hoàng kim quan tài nhỏ, lão đầu không tiếc lấy trọng bảo để đổi, hơn nữa còn là Đại Hiền cấp bậc trọng bảo, cái này đầy đủ mang ý nghĩa hoàng kim quan tài nhỏ đồ vật bên trong kinh thiên vô cùng, hoặc là hoàng kim quan tài nhỏ bản thân liền là kinh thiên vô cùng.

Nâng lên hoàng kim quan tài nhỏ, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cuối cùng chỉ là nói ra: "Thế nhân đều muốn không đến đồ vật."

Lý Thất Dạ trả lời như vậy, cùng không có trả lời đồng dạng, nhưng, Lý Sương Nhan cũng không có lại truy vấn. Trên thực tế, Trần Bảo Kiều cũng là hết sức tò mò, hoàng kim quan tài nhỏ bên trong đến tột cùng là cái gì chứ? Lý Thất Dạ không còn trả lời, nàng cũng không có thể hỏi lại.

Cổ nhai náo nhiệt vô cùng, người đến người đi, giao dịch không dứt, có người bán thần dược cũng có người thu mua trân phẩm, còn có tìm kiếm người hữu duyên  . . . Ở chỗ này, nhiều loại người đều có.

Cùng Thiên Cổ thành đường đi tiểu thương mà nói, tại trên phố cổ mua bán người, trên căn bản là không thét, nếu như muốn bán bảo vật, đều là đem mình bảo vật hướng trên mặt đất một đặt, ngồi ở chỗ kia, không ra  chờ lấy người mua tới cửa hỏi thăm.

Nhưng, cũng có ngoại lệ, tại cổ nhai một cái chỗ góc cua, bày một cái sạp hàng, đây là một cái sạp thuốc, có hai người, một cái là lão đầu, một cái là thiếu nữ, lão đầu tại hét lớn mời chào khách nhân, thiếu nữ cúi đầu, có lý lấy bày ra thảo dược.

"Túc Ấn lão dược điếm, ba trăm vạn năm biển chữ vàng, đi qua đi ngang qua bằng hữu, tuyệt đối đừng sai qua. Hồn dược, thú tủy, thọ huyết, cái gì cần có đều có, thọ dược, mệnh đan, kim tán. . . Không chỗ nào không có. Một thuốc kéo dài trăm năm, một đan mãn cửu túc, kim tán cứu người chết. . . Giá cả vừa phải, lương tâm giá. . . Phóng nhãn toàn bộ Trung Đại Vực, không, phóng nhãn toàn bộ Nhân Hoàng giới, đều không có tiện nghi hơn tiệm thuốc." Sạp thuốc bên trên lão đầu kéo ra cuống họng, lớn tiếng hét lớn.

Lão đầu này lớn lên có chút buồn cười, râu dê, một đôi mắt béo phệ như lớn chừng hạt đậu, mặt mo mọc đầy nếp gấp, khi hắn cười thét thanh âm, nếp gấp nhìn giống như là sóng nước nhộn nhạo!

Có điều, lão đầu sinh ý cũng thật là nóng nảy, đối với tu sĩ mà nói, thọ dược cũng tốt, mệnh đan cũng được, đều là tiêu hao phẩm, hơn nữa từng cái môn phái dược sư đều có hạn, tại từng cái môn phái đại giáo bên trong, có thể phân đến thọ dược, mệnh đan đệ tử cũng không nhiều, cho nên, rất nhiều tu sĩ chỉ có hướng ra phía ngoài mua sắm thọ dược, mệnh đan.

Đương nhiên, ở bên ngoài bán thọ dược mệnh đan cũng không rẻ, có thể mua được tu sĩ tuyệt đối là xuất thân từ đại môn phái.

Lão đầu thọ dược, mệnh đan cùng hồn thảo, thú tủy cũng không ít, người mua có thể nói là nối liền không dứt.

"Các ngươi có Ngũ Biến mệnh đan sao? Giá bao nhiêu?" Có một cái Cổ Thánh bước vào lão đầu sạp thuốc, mở miệng hỏi.

"Ngũ Biến mệnh đan? Có, có, có, hi, hi, có điều, cũng còn lại ba viên." Dược lão đầu cười hì hì nói ra: "Một khỏa mệnh đan bán sáu mươi vạn Thánh Tôn Tinh Bích!"

"Sáu mươi vạn khối Thánh Tôn Tinh Bích?" Nghe được lời của lão đầu, cái này Cổ Thánh đều bị giật mình, nói ra: "Lão đầu, ngươi quá tối đi, ngươi còn không bằng đi đoạt! Ngũ Biến mệnh đan, cũng chính là Cổ Thánh chuyên hừ, ngươi còn bán Thánh Tôn Tinh Bích, sáu mươi vạn Cổ Thánh Tinh Bích còn nói qua được!"

Dược lão mặt không đỏ hơi thở không gấp, cười hì hì nói ra: "Vị đạo hữu này, ngươi đã là Cổ Thánh, đương thời ít có cường giả, ngươi cũng cần phải rõ ràng. Đối với dược sư mà nói, mệnh đan khó khăn nhất luyện, ta lục biến thất túc mệnh đan, đây tuyệt đối là hàng bán chạy, ta luyện một khỏa, đó là cần rất nhiều thời gian, thu thập đan thảo linh dược cũng không dễ dàng. Hơn nữa, thất túc tỉ lệ, ta Túc Ấn Dược lão dám đánh cuộc, phóng nhãn toàn bộ Thiên Cổ thành, cũng không có mấy nhà có thể bán thất túc tỉ lệ  . Nếu là dạng này mệnh đan đều lấy Cổ Thánh Tinh Bích bán đi, đây không phải là tất cả mọi người tới đoạt?"

Cái này Cổ Thánh lập tức im lặng, mặc dù giá tiền này không hợp thói thường cực kì, nhưng là, người ta nói đúng tình hình thực tế, đối với tu sĩ mà nói, thể cao, thọ dược còn tốt cứu một điểm, nhưng là, mệnh đan liền khó cầu, đặc biệt là Cổ Thánh cấp bậc mệnh đan, vậy thì càng thêm khó cầu..