Chương 176: Một mảnh ngói úp dẫn   họa (hạ)

Chương 176: Một mảnh ngói úp dẫn   họa (hạ)

Chương 176: Một mảnh ngói úp dẫn họa (hạ)

Cuối cùng vị này Cổ Thánh là đau lòng vô cùng, móc ra túi Càn Khôn, mua một khỏa mệnh đan, có điều, đối với thất túc tỉ lệ mệnh đan, bản thân của hắn cũng là thập phần thỏa mãn!

Cái này gọi là Túc Ấn Dược lão cũng thật là có bản lĩnh, hắn tuyệt đối là một cái bất đắc dược sư, chính là bởi vì như thế, hắn đan dược chào giá mặc dù thái quá, nhưng là, sinh ý vẫn là đặc biệt tốt.

Lý Thất Dạ đi ngang qua thuốc này bày thời điểm, cũng không khỏi dừng bước, hắn bị sạp thuốc bên trên một kiện đồ vật hấp dẫn. Cái này đồ vật được bày tại sạp thuốc bắt mắt nhất vị trí, phía trên còn đặc biệt lập một cái thẻ bài "Gia truyền bảo vật bán ra" .

Nếu như nói là gia truyền bảo vật  bất kỳ người đều sẽ hỏi bên trên một câu, nhưng là, loại này gia truyền bảo vật chỉ sợ người khác đều không muốn hỏi giá, nguyên nhân rất đơn giản, cái này đồ vật cũng chỉ là một mảnh ngói úp mà thôi.

Cái này một mảnh ngói úp màu xám trắng, chế tác vô cùng thô ráp, thậm chí là để cho người ta hoài nghi, dạng này ngói úp có phải hay không tùy tiện một cái nát trên nóc nhà nhặt được.

Dạng này một mảnh rách rưới ngói úp đều là truyền gia chi bảo, như vậy, thế gian truyền gia chi bảo nhiều lắm.

Cái này Túc Ấn Dược lão đặc biệt tại chính mình sạp thuốc bên trên dựng lên dạng này một cái vị, muốn bán truyền gia chi bảo, liền mua hắn linh dược khách nhân đều không khỏi quỷ dị nhìn hắn một cái, có khách cũng không khỏi hỏi: "Loại vật này cũng có thể thành truyền gia chi bảo?"

"Hi, đây tuyệt đối là truyền gia chi bảo, không thể giả được!" Túc Ấn Dược lão cười hì hì trả lời nói ra: "Đạo hữu muốn hay không mua lại mang về?"

"Ta có bệnh nha, mua một khối ngói bể làm trở về." Có khách tức giận đáp lại một câu Túc Ấn Dược lão.

Rất rõ ràng, khách nhân nói một câu như vậy lời nói. Để một mực cúi đầu sửa sang lấy sạp thuốc bôi thuốc cỏ thiếu nữ động tác không khỏi cứng thoáng cái.

Người khác đối với cái này sao một mảnh ngói bể làm chẳng thèm ngó tới, đa số khách nhân cho rằng đây là lão nhân này tại khôi hài. Nhưng là, Lý Thất Dạ lại một cái bị cái này ngói úp hấp dẫn.

Lý Thất Dạ đi tới, cầm lên mảnh này ngói úp, tỉ mỉ đánh giá, nhìn một lần lại một lượt, tựa như như thế một mảnh ngói úp là trên đời ít có bảo vật đồng dạng.

Lý Thất Dạ tỉ mỉ đánh giá trong tay cái này một mảnh ngói úp, tựa hồ là không muốn sai qua bất kỳ một cái nào chi tiết nhỏ đồng dạng.

"Hi, vị huynh đệ kia chính là là người biết hàng. Tuyệt đối là pháp nhãn như đuốc." Túc Ấn Dược lão gặp Lý Thất Dạ vừa lên tới liền cho mảnh này ngói úp, liền lớn tiếng khen: "Xem ra cái này huynh đệ cùng bảo vật này hữu duyên, mau mau mua lại đi."

Lý Thất Dạ tỉ mỉ xem coi lại một lần về sau, ngẩng đầu lên, nhìn thấy Túc Ấn Dược lão, nói ra: "Đây là ngươi gia truyền chi bảo."

"Hi, không phải. Không phải, là đồ đệ của ta gia truyền chi bảo." Túc Ấn Dược lão đối sửa sang lại sạp thuốc thiếu nữ nói ra: "Nha đầu, gặp được tuệ nhãn thức bảo người, có khách quan muốn mua của ngươi gia truyền chi bảo."

Thiếu nữ ngẩng đầu lên, làm thiếu nữ ngẩng đầu lên thời điểm, đều để mắt người trước sáng ngời. Thiếu nữ trước mắt mặc dù không bằng Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều như vậy tuyệt thế sắc đẹp, nhưng là, nàng nhưng lại có một loại linh khí, tựa như nàng là tập thiên địa sông núi nhanh nhạy đồng dạng, xem xét nàng cặp mắt kia. Liền là linh khí đập vào mặt, nàng này đôi linh động vô cùng tú mục. Tựa như là biết nói chuyện đồng dạng, có thể chạy suốt lòng người chỗ sâu nhất.

Thiếu nữ sắc mặt tái nhợt, mặc một thân áo xám, son phấn không thi, tựa như là nhà nông nữ nhi, nhưng là linh khí bức người.

"Đây là của ngươi gia truyền chi bảo?" Lý Thất Dạ nhìn trước mắt thiếu nữ này, mở miệng hỏi.

Thiếu nữ không nói gì, nàng cái kia một đôi linh khí bức người con mắt nhìn lấy Lý Thất Dạ, sau đó nhẹ gật đầu.

Lý Thất Dạ lại một lần nữa cúi đầu nhìn kỹ một chút trong tay ngói úp, trầm ngâm một chút, lại ngẩng đầu nhìn thiếu nữ, hỏi: "Ngươi họ Vũ?" Nói xong, hắn chằm chằm vào thiếu nữ nhất cử nhất động.

Vừa nghe đến nếu như vậy, thiếu nữ thần thái cứng thoáng cái, nàng cái kia linh động vô cùng con mắt bất khả tư nghị nhìn qua Lý Thất Dạ, bởi vì Lý Thất Dạ một cái nói đúng nàng họ, thiếu nữ dạng này thần thái, để Lý Thất Dạ trong nội tâm nắm chắc.

"Huynh đệ quả nhiên là khó lường, pháp nhãn như đuốc nha, hi, hi, hi, đã món bảo vật này cùng huynh đệ hữu duyên, huynh đệ liền mua xuống đi." Túc Ấn Dược lão gặp Lý Thất Dạ như thế vừa ý mảnh này ngói úp, lập tức giật giây Lý Thất Dạ mua xuống mảnh này ngói úp.

Đến mức Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều, hai người các nàng cũng không khỏi nhìn nhau một cái, nói thật, bất luận các nàng thế nào xem, đều nhìn không ra cái này một mảnh ngói úp có cái gì đặc biệt chỗ, đây là một mảnh ngói úp nha, căn bản cũng không có cái gì trân quý địa phương!

Có điều, các nàng đều tin tưởng, Lý Thất Dạ coi trọng như vậy cái này một mảnh nhìn căn bản cũng không đáng tiền ngói úp, nhất định là có nguyên nhân của hắn.

"Đây thật là một tông bảo vật." Lý Thất Dạ lại là lại cẩn thận nhìn nhìn mảnh này ngói úp, nhẹ gật đầu nói ra.

"Chỉ có xuẩn tài mới có thể đem một mảnh ngói bể đương đương làm một kiện bảo vật." Lúc này, một cái cười lạnh thanh âm vang lên. Chỉ gặp Lãnh Thừa Phong đi tới, cười lạnh nói ra.

Lãnh Thừa Phong ở chỗ này xông ra, chính là muốn cùng Lý Thất Dạ gây khó dễ.

Lãnh Thừa Phong đột nhiên xông ra, Lý Sương Nhan không khỏi nhíu mày một cái, nàng cũng minh bạch Lãnh Thừa Phong cố ý đối địch với Lý Thất Dạ, nói thật ra, nàng cũng không vì Lý Thất Dạ lo lắng, dưới cái nhìn của nàng, Lãnh Thừa Phong chọc Lý Thất Dạ, đó là tự tìm đường chết, nhưng là, với tư cách đồng môn, nàng cũng không hi vọng đồng môn lẫn nhau tàn sát, nhưng nếu là Lãnh Thừa Phong tự tìm đường chết, ai cũng cứu không được hắn!

Lý Thất Dạ căn bản là lười nhác nhìn nhiều hắn một cái, nhìn lấy thiếu nữ, nói ra: "Nếu là ngươi truyền gia chi bảo, lại vì sao phải bán đi đâu?"

Thiếu nữ bắt đầu trầm mặc, không có trả lời Lý Thất Dạ vấn đề. Mà ở bên cạnh Túc Ấn Dược lão cười bề bộn là nói ra: "Ta đây nha đầu đáng thương, thân có bệnh gì, rất cần tiền chữa bệnh, cho nên, không thể không đem mình gia truyền bảo vật bán đi."

" thì ra là thế, khó trách bán truyền gia chi bảo." Lý Thất Dạ nhìn nhìn thiếu nữ, sau đó nhẹ gật đầu, nói ra.

"Loại này trăm ngàn chỗ hở cố sự, cũng chỉ có kẻ đần mới tin tưởng!" Lãnh Thừa Phong cười lạnh nói ra: "Ha ha, muốn tiền chữa bệnh bán truyền gia chi bảo? Còn bán một mảnh ngói bể làm, biên dạng này cố sự, tin người đều là người ngu."

Lãnh Thừa Phong nói như vậy lập tức để thiếu nữ sắc mặt đỏ lên, mà Túc Ấn Dược lão đều sầm mặt lại, lạnh lùng nói ra: "Vị đạo hữu này nếu là không mua cũng đừng ở chỗ này nói hươu nói vượn, ta Túc Ấn lão dược điếm là ba trăm vạn năm biển chữ vàng! Bán đều là hàng tốt!"

"Hừ ——" bị cái này Dược lão một chê, Lãnh Thừa Phong lập tức mặt mũi nhịn không được rồi, cười lạnh nói ra: "Tốt, ta mua!"

"Đừng quên, ta tuyển chọn tới  ." Lý Thất Dạ ngược lại không tức giận, cái lúc này hắn là cười tủm tỉm nhìn lấy Lãnh Thừa Phong, nói ra.

"Chỉ bằng ngươi?" Lãnh Thừa Phong đối với Lý Thất Dạ dạng này khiêu khích lập tức là chán ghét, trong nội tâm cười lạnh, nói với Dược lão: "Ngươi ngói úp là cái gì giá? Bản công tử muốn, coi như hắn ra giá, bản công tử đều lấy cao tại hắn gấp đôi giá tiền mua!"

Lãnh Thừa Phong trong nội tâm chính là muốn đối địch với Lý Thất Dạ, hắn thậm chí là hận không thể giết Lý Thất Dạ, cho nên, căn bản cũng không cho Lý Thất Dạ mặt mũi! Đoạt ý trung nhân của hắn, thù này không báo, hắn thề không làm người!

"Vị đạo hữu này muốn mua sao?" Rất rõ ràng, Túc Ấn Dược lão cũng nhìn Lãnh Thừa Phong không vừa mắt, cười hì hì nói.

"Bớt nói nhiều lời, tin nhanh cái giá, bản công tử cái gì đều thiếu, liền là không thiếu tiền!" Lý Sương Nhan ở chỗ này, Lãnh Thừa Phong càng là nhiệt huyết dâng lên, hắn là bày ra một bộ hào sảng bộ dáng! Hắn cái này không chỉ là ép tới Lý Thất Dạ không thở nổi, muốn cho Lý Thất Dạ ở trước mặt mọi người mất hết tình cảm, cũng muốn để Lý Sương Nhan biết, hắn mới thật sự là có bản lĩnh người.

"Không đắt, không đắt, ta tin tưởng vị đạo hữu này cũng có thể mua được." Túc Ấn Dược lão cười hì hì nói ra: "Cái này truyền gia chi bảo chỉ cần mười khối Hiền Tổ Tinh Bích."

"Ách ——" Túc Ấn Dược lão vừa nói sau, lập tức để Lãnh Thừa Phong cứng ở nơi đó, trong lúc nhất thời đều phản ứng không kịp.

Trên thực tế, ở đây mua linh dược mệnh đan tu sĩ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, mười khối Hiền Tổ Tinh Bích! Đây quả thực là hù chết người số lượng, phóng nhãn thiên hạ, bao nhiêu tu sĩ cả đời chưa từng gặp qua vật như vậy!

Hiền Tổ Tinh Bích, trên thế gian, ngoại trừ Tiên Đế Tinh Bích bên ngoài, không còn có đồ vật so với nó càng đáng giá tiền. Tinh Bích  có thể nói là tu sĩ ở giữa lưu thông tiền, mỗi một khối Tinh Bích đều là thiên địa tinh khí ngưng kết mà thành, hơn nữa, Tinh Bích ngoại trừ có thể dùng tới làm tiền bên ngoài, tác dụng cực lớn  có thể trúc đạo đài, khải Đạo Môn  có thể bố đại trận  có thể xây động thiên. . .

Hiền Tổ Tinh Bích, chỉ là thua ở Tiên Đế Tinh Bích tồn tại, cái này có thể nói là tu sĩ giới mệnh giá thứ hai lớn tiền!

Đừng bảo là là một cái tu sĩ, coi như là một môn phái cũng chưa chắc có thể đào cho ra mười khối Hiền Tổ Tinh Bích, loại vật này quá trân quý quá trân quý.

"Ngươi đây là nói đùa sao, một mảnh ngói úp muốn mười khối Hiền Tổ Tinh Bích? Ngươi còn không bằng đi đoạt!" Có ở đây tu sĩ cũng nhịn không được nói ra, chuyện như vậy thật sự là quá bất hợp lí.

Nhưng mà, Túc Ấn Dược lão lại xụ mặt, lạnh lùng nói ra: "Đó cũng không phải vui đùa, mười khối Hiền Tổ Tinh Bích, thấp hơn cái giá này, tuyệt đối sẽ không bán!"

Khiến ở đây tu sĩ cũng không khỏi vì đó há hốc mồm, lão đầu trước mắt có thể bán Ngũ Biến mệnh đan, vậy tuyệt đối không phải một cái lừa đảo, hơn nữa, hắn sạp thuốc bên trên linh dược đan thảo đều là thuộc về hàng tốt, hắn đều nói ra nói như vậy, tuyệt đối sẽ không giả.

"Cái này ngói úp là cái gì?" Cái lúc này, liền cái khác vốn là mua linh dược mà đến tu sĩ cũng không khỏi vì đó buồn bực, bọn hắn căn bản là nhìn không ra mảnh này ngói úp đáng giá cái giá tiền này.

"Thế nào, chúng ta không thiếu tiền Lãnh đại thiếu gia còn muốn hay không mua đây." Lý Thất Dạ ở thời điểm này khoan thai nói. Người khác đối địch với hắn, hắn không ngại hung hăng giẫm khuôn mặt của người khác!

Lãnh Thừa Phong trong lúc nhất thời sắc mặt đỏ lên, đặc biệt là tại nhiều như vậy người nhìn dưới tình huống, hắn là nhất thời một không bậc thang! Vừa rồi hắn là khen xuống hải khẩu, nói ra, giống như cùng tát nước ra ngoài, đã là thu không trở lại. Với tư cách Cửu Thánh Yêu Môn đại đệ tử, lại có sư tổ sủng ái, hắn có được đại lượng Tinh Bích, huống chi gần nhất hắn đi sứ Thanh Huyền cổ quốc, lợi nhuận phong phú. Nhưng là, muốn hắn xuất ra mười khối Hiền Tổ Tinh Bích, hắn thật đúng là không bỏ ra nổi đến.

Huống chi, hoa mười khối Hiền Tổ Tinh Bích mua một mảnh ngói úp, trừ phi là hắn điên rồi.

Bất luận thế nào nói, hắn đều không có khả năng mua như thế một mảnh ngói úp, hắn cũng mua không nổi..