Chương 177: Thần bí ngói úp (thượng)

Chương 177: Thần bí ngói úp (thượng)

Chương 177: Thần bí ngói úp (thượng)

Nhìn lấy sắc mặt đỏ lên Lãnh Thừa Phong, Lý Thất Dạ thần thái khoa trương, nói ra: "Không phải đâu, chúng ta Lãnh đại thiếu gia không phải nói không thiếu tiền sao? Chỉ là mười khối Hiền Tổ Tinh Bích đối với Lãnh đại thiếu gia mà nói vậy coi như được cái gì, cái kia bất quá là chín trâu mất sợi lông! Đã Lãnh đại thiếu gia không thiếu tiền, liền mua xuống đi."

Đối với mình địch nhân, Lý Thất Dạ từ không thủ hạ lưu tình, người khác muốn đánh mặt của hắn, hắn liền hung hăng hướng đối phương trên mặt giẫm, một mực đem mặt của đối phương dẫm lên dưới chân mới thôi.

Lãnh Thừa Phong bị tức được run rẩy, sắc mặt khó coi tới cực điểm, vừa rồi đã là khen xuống hải khẩu, hiện tại đã thu không trở về lời nói mới rồi. Sắc mặt đỏ lên Lãnh Thừa Phong cuối cùng hung ác chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hừ lạnh nói ra: "Nói thật giống như ngươi có thể mua được đồng dạng? Hừ, mười khối Hiền Tổ Tinh Bích, coi như bán đi ngươi toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái, đều không bỏ ra nổi tới!"

"Ta đích xác là lấy không ra mười khối Hiền Tổ Tinh Bích." Lý Thất Dạ khoan thai cười lấy nói ra: "Nói thật ra, đối với ta mà nói, mười khối Hiền Tổ Tinh Bích thật đúng là một cái khổng lồ số lượng."

"Ha ha, giống các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái loại này một nghèo hai trắng môn phái, chỉ sợ liền Hiền Tổ Tinh Bích đều không từng thấy, đừng nói là Hiền Tổ Tinh Bích, chỉ sợ là Thánh Hoàng Tinh Bích đều không lấy ra một khối! Hừ, như ngươi loại này kẻ nghèo hèn, có thể lấy được ra mười khối Tinh Bích đó mới gọi quái!" Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Lãnh Thừa Phong lập tức cười lạnh liên tục, lập tức không buông tha cười nhạo Lý Thất Dạ cơ hội.

Ở đây khách nhân ai cũng có thể nhìn ra được Lý Thất Dạ cùng Lãnh Thừa Phong hai người là đối chọi gay gắt, các tu sĩ khác đương nhiên không có hứng thú này chuyến bọn hắn dạng này nước đục, chỉ là ở bên quan sát trò vui mà thôi.

Đối với Lãnh Thừa Phong cười nhạo, Lý Thất Dạ lại không có chút nào sốt ruột, vẫn là bình chân như vại, bình tĩnh nói ra: "Con người của ta nghèo là nghèo một điểm, mặc dù nói trong túi quần không mang có bao nhiêu Tinh Bích, nhưng là, đây cũng không có nghĩa là ta mua không nổi. Sương Nhan  chờ trong chốc lát trả thay ta trướng." Nói xong, phân phó Lý Sương Nhan.

Lý Sương Nhan không nói thêm gì. Chỉ là xuất ra một khối ngọc tỉ, nhẹ nhàng đặt ở sạp thuốc phía trên, nói ra: "Dược lão, đây là ta Cửu Thánh Yêu Môn lớn nhất khoản độ bảo tỉ."

Vừa thấy được Lý Sương Nhan xuất ra vật như vậy đến. Lãnh Thừa Phong lập tức sắc mặt đại biến, hắn với tư cách Cửu Thánh Yêu Môn đại đệ tử, đương nhiên biết thứ này ý nghĩa. Như thế một khối ngọc tỉ có thể chi ra Cửu Thánh Yêu Môn lớn nhất khoản độ Tinh Bích, dược liệu cùng bảo kim, thần thạch! Dạng này một khối bảo tỉ tại toàn bộ Cửu Thánh Yêu Môn không cao hơn ba khối, một khối đặt ở trong tông môn, một khối tại Kiếm lão trong tay, còn có một khối liền là tại chưởng môn trong tay!

Một khối như thế một khối ngọc tỉ, Lãnh Thừa Phong đã biết cái này một khối ngọc tỉ là cái nào một khối ngọc tỉ!

Lý Thất Dạ lườm Lãnh Thừa Phong một cái, khoan thai nói ra: "Ta đích xác là không có gì tiền, có điều, đã Cửu Thánh Yêu Môn tốt như vậy khách. Ta không ngại làm một cái phá gia chi tử  . Không biết Lãnh đại thiếu gia còn muốn hay không mua cái này truyền gia chi bảo, có muốn hay không chúng ta hai cái tới khiêng cố tình nâng giá, nện chút món tiền nhỏ chơi một chút đâu?" Hắn nếu như vậy, đó là hung hăng hướng Lãnh Thừa Phong trên mặt giẫm đi!

Cửu Thánh Yêu Môn muốn cầu cạnh Lý Thất Dạ, nếu là Lý Thất Dạ có thể đem Chiến Thần Điện lão tổ mai táng thành công. Như vậy, đối với Cửu Thánh Yêu Môn mà nói, tiền không là vấn đề, chuyện này một khi thành công, đối với Cửu Thánh Yêu Môn có vô tận chỗ tốt, tương lai Chiến Thần Điện liền là Cửu Thánh Yêu Môn cường đại nhất chỗ dựa! Đối với Lý Thất Dạ, Luân Nhật Yêu Hoàng đương nhiên là hào phóng. Muốn tiền cho tiền, muốn tài liệu cho tài liệu.

Chỉ bất quá Lý Thất Dạ lười nhác liền Cửu Thánh Yêu Môn tiện nghi mà thôi, Luân Nhật Yêu Hoàng khối ngọc tỉ này một mực giao cho Lý Sương Nhan mang theo. Hôm nay Lãnh Thừa Phong không thức thời đã chạy tới khiêu khích, Lý Thất Dạ đương nhiên là cam tâm tình nguyện hung hăng giẫm một thanh chính hắn đụng lên tới khuôn mặt!

Lãnh Thừa Phong bị tức đến sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, hắn lại một lần tại Lý Thất Dạ trong tay ăn điểm thiệt thòi. Kìm nén đến một bụng đều là lửa, hắn lạnh lùng hừ một tiếng, xoay người rời đi, lại tiếp tục ở lại, hắn liền mất mặt ném về tận nhà.

"Tên điên ——" gặp có người nện mười khối Hiền Tổ Tinh Bích mua một mảnh ngói úp. Liền tu sĩ khác cũng không khỏi nhao nhao lắc đầu, rời đi thời điểm, cũng không khỏi nói một câu như vậy lời nói, cái gì Nhị thế tử, cũng không bằng dạng này phá gia chi tử, mười khối Hiền Tổ Tinh Bích mua một mảnh ngói úp, chuyện này thật sự là quá khoa trương.

Lý Thất Dạ tại mua xuống ngói úp trước đó, lại một lần nữa nhìn một lần cái này một mảnh ngói úp, sau đó ngẩng đầu lên, đối với sửa sang lại sạp thuốc thiếu nữ nói ra: "Tích một giọt máu tươi như thế nào?" Nói xong, ngói úp đưa tới.

Thiếu nữ không khỏi nhìn qua Túc Ấn Dược lão, Túc Ấn Dược lão nhẹ gật đầu, thiếu nữ không nói hai lời, đâm rách ngón tay, một giọt máu tươi nhỏ ở ngói úp phía trên.

Máu tươi nhỏ ở ngói úp phía trên, chậm rãi dọc theo một đầu đường vân chôn vùi ở ngói úp bên trong, Lý Thất Dạ xem xét tỉ mỉ một lần, cuối cùng hoàn toàn có thể khẳng định đây là chính phẩm!

"Đạo hữu thật đúng là là người biết hàng, ra tay bất phàm." Túc Ấn Dược lão gặp Lý Thất Dạ cẩn thận như vậy, không khỏi sợ hãi thán phục, nói ra một cái nội tình, nói ra: "Đồ đệ của ta truyền gia chi bảo chính là Thôn Nhật Tiên Đế ban cho tổ tiên bọn họ bảo vật! Nếu không phải đồ đệ của ta cần mua sắm đại lượng dược liệu, chỉ sợ nàng cũng không nỡ bán đi truyền gia chi bảo."

"Thôn Nhật Tiên Đế ban thưởng bảo vật!" Nghe được nếu như vậy, lúc này, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi trở nên động dung, Tiên Đế ban thưởng bảo vật, vậy coi như khó lường.

"Cái này ta biết." Lý Thất Dạ ung dung cười nói ra: "Ta mua xuống nó có thể, có điều, ta cần máu tươi của nàng một bình." Nói xong, chỉ thoáng cái thiếu nữ nói ra.

Túc Ấn Dược lão không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ một hồi lâu, bởi vì mảnh này ngói úp là hắn đệ tử truyền gia chi bảo, hắn cũng suy nghĩ thật lâu, một mực làm không rõ ràng cái này một mảnh ngói úp có gì trân quý, hiện tại Lý Thất Dạ đã tính trước, hắn đều có chút động dung!

"Có thể." Cuối cùng Túc Ấn Dược lão nhìn mình đồ đệ, thiếu nữ yên lặng nhẹ gật đầu, Túc Ấn Dược lão đáp ứng Lý Thất Dạ điều kiện.

"Sương Nhan, trả tiền cho hắn." Lý Thất Dạ cũng hào khí, thu hồi ngói úp, nói với Lý Sương Nhan.

Lý Sương Nhan cũng không có chút nào do dự, cũng lập tức cho Túc Ấn Dược lão, đương nhiên, dạng này tiêu phí là ghi tạc nàng sư phụ Luân Nhật Yêu Hoàng danh nghĩa, mặc dù nàng là Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, nàng cũng không có quyền lực vận dụng khổng lồ như vậy số lượng!

Rời đi sạp thuốc về sau, Trần Bảo Kiều cũng không khỏi hỏi: "Đây là Đế vật sao? Thôn Nhật Tiên Đế Đế vật?"

"Đế vật? Ngươi cảm thấy mười khối hiền tinh Tinh Bích có thể mua được một kiện Đế vật sao? Nếu thật là Đế vật, coi như là mười khối Tiên Đế Tinh Bích cũng đáng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

"Không phải Đế vật, đó là cái gì?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi hỏi, mười khối Hiền Tổ Tinh Bích, đó cũng không phải là một con số nhỏ, coi như đối với bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn mà nói, cũng như nhau là một cái số lượng lớn.

Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Chỉ là một mảnh ngói úp mà thôi, phổ thông đến không thể lại phổ thông ngói úp!"

"Một mảnh ngói úp?" Trần Bảo Kiều không khỏi sững sờ thoáng cái, nói ra: "Ngươi, ngươi dùng mười khối Hiền Tổ Tinh Bích mua một khối phổ thông ngói úp?" Đây cũng quá phá sản sao!

"Lại có cái gì không thể đâu? Nếu như ta cho rằng giá trị, liền đáng giá." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Cái lúc này Lý Sương Nhan cũng không khỏi trở nên động dung, mười khối Hiền Tổ Tinh Bích, đây cũng không phải là số lượng nhỏ, nàng không khỏi nói ra: "Chẳng lẽ vừa mới cái kia Dược lão là nói dối?" ?"Không, hắn nói là nói thật." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Cái này một khối ngói úp, đích thật là xuất từ Thôn Nhật Tiên Đế tay, có điều, là hắn còn tuổi nhỏ thời điểm, hắn còn không có thành tựu Tiên Đế thời điểm, hắn đem khối này ngói úp đưa cho một người bạn. Cũng không phải là hắn thành tựu Tiên Đế về sau mới ban thưởng một mảnh ngói úp cho người ta!"

Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi ngây ngốc một chút, lấy mười khối Hiền Tổ Tinh Bích mua một mảnh ngói úp, hơn nữa còn là phổ thông ngói úp, không đáng một đồng ngói úp, vật như vậy, thậm chí ném xuống đất đều không có người đi nhặt. Nếu là những người khác, nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là điên rồi.

"Cái này, cái này ngói úp có kinh thiên lai lịch sao?" Trần Bảo Kiều đều có kết choáng váng, nếu như mười khối Hiền Tổ Tinh Bích mua một mảnh không hề có tác dụng ngói úp, cái kia chính là điên rồi.

"Không có cái gì kinh thiên lai lịch, nói trắng ra là, Thôn Nhật Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm là cái tiểu tử nghèo, không nói khoa trương chút nào, một nghèo hai trắng tiểu tử, nghèo đến liền cơm đều ăn không nổi. Có một ngày, hắn cùng với chính mình từ nhỏ cùng nhau lớn lên kết bái huynh đệ mỗi người đi một ngả thời điểm, một nghèo hai trắng hắn, không có cái gì đưa cho huynh đệ, liền đem phá ốc bên trên cuối cùng một mảnh ngói úp bóc xuống dưới, đưa cho huynh đệ! Về sau, Thôn Nhật Tiên Đế bái nhập Phi Tiên Giáo, mới chậm rãi phát tích, cuối cùng thành tựu một đời vô địch Tiên Đế." Lý Thất Dạ khoan thai nói, tựa như là đang giảng một cái cố sự đồng dạng.

Nghe được dạng này cố sự, không chỉ là Trần Bảo Kiều, Lý Sương Nhan, liền là theo ở phía sau thạch làm dám đều ngây ngốc một chút, dạng này tân bí chỉ sợ bọn họ đều là lần đầu tiên nghe được. Thôn Nhật Tiên Đế, đã từng quét ngang cửu thiên thập địa, hắn không chỉ là một đời Tiên Đế, hơn nữa còn là một đời vô địch Tiên thể! Hắn cả đời sáng chói vô cùng, quang hoàn bao phủ cái này đến cái khác thời đại, nhưng là, tại thế nhân trong mắt vô địch Thôn Nhật Tiên Đế, lại có ai biết hắn đã từng không muốn người biết quá khứ đâu?

Thôn Nhật Tiên Đế dạng này đi qua, không có khả năng bị truyền thừa, thế nhân không có khả năng biết, vì sao Lý Thất Dạ đi hết lần này tới lần khác biết đâu? Bí mật này chỉ sợ vĩnh viễn không có người biết.

Thôn Nhật Tiên Đế quá khứ, Lý Thất Dạ đương nhiên biết, bởi vì năm đó liền là hắn cái này Âm Nha tự tay đem hắn đưa vào Phi Tiên Giáo năm đó hắn từng là muốn giữ Thôn Nhật Tiên Đế lại đến chính mình bồi dưỡng  nhưng đáng tiếc, hắn từng thiếu Phi Tiên Giáo một cái nhân tình, đành phải đem này hạt giống tốt đưa cho Phi Tiên Giáo!

"Cái này ngói úp có cái khác tác dụng sao?" Lý Sương Nhan đều có chút chưa từ bỏ ý định, nhịn không được truy vấn. Đây chính là mười khối Hiền Tổ Tinh Bích nha, coi như không phải là của nàng tiền, chỉ sợ là tông môn tiền, nàng cũng không khỏi đau lòng một hồi. Mười khối Hiền Tổ Tinh Bích mua một mảnh ngói úp, quá xa xỉ, xa xỉ đến tuyệt không ngang hàng!

"Liền một mảnh phổ thông đến không thể lại phổ thông ngói úp mà thôi, nếu như ngươi cho rằng nó là một kiện trân bảo vậy sai, nó đối tu sĩ không có một chút tác dụng nào." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra.

"Ngươi đây là điên rồi." Trần Bảo Kiều cũng không khỏi phàn nàn nói ra: "Mười khối Hiền Tổ Tinh Bích mua một mảnh ngói úp, vậy đơn giản liền là điên rồi, phá sản cũng phải có một cái trình độ đi.".