Chương 178: Thần bí ngói úp (hạ)

Chương 178: Thần bí ngói úp (hạ)

Chương 178: Thần bí ngói úp (hạ)

"Cái này ngươi liền sai." Lý Thất Dạ khoan thai nói ra: "Cái này phải xem tại trong tay ai, nếu như là tại trong tay người khác, đây chẳng qua là một mảnh không dùng được ngói úp mà thôi, nhưng là, tại trong tay của ta, nó liền là con ngỗng đẻ trứng vàng!"

"Thế nào đẻ trứng vàng?" Lúc này, liền Lý Sương Nhan cũng không khỏi vì đó hiếu kỳ, một mảnh phổ thông ngói úp, có thể dùng để làm gì chứ? Mặc dù nói đây là xuất từ Thôn Nhật Tiên Đế tay, nhưng là, đây cũng không phải là Thôn Nhật Tiên Đế thời đại, nếu như Thôn Nhật Tiên Đế vẫn còn, cầm dạng này ngói úp đi gặp Thôn Nhật Tiên Đế còn có thể.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta vốn là ý định làm một kiện giả đồ cổ đưa vào Thiên Cổ Thi Địa, đi lừa Địa Tiên, đem bọn hắn bảo vật trong tay lừa gạt đi ra, hiện tại đã có mảnh này ngói úp, ta là không cần tốn hao nhiều như vậy công phu đi làm giả."

"Lấy vật giả lừa Địa Tiên?" Nghe được Lý Thất Dạ dạng này chủ ý, Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều cũng không khỏi vì đó trợn tròn mắt, ý nghĩ như vậy thật sự là quá điên cuồng! Nếu là nói như vậy từ trong miệng người khác nói ra, các nàng nhất định sẽ cho rằng là tên điên, nhưng là, lời này hết lần này tới lần khác là từ các nàng công tử trong miệng nói ra, tựa hồ cái này trở nên không có chút nào điên cuồng.

"Cái này, khả năng này sao?" Liền tin tưởng nhất Lý Thất Dạ Lý Sương Nhan cũng không khỏi lòng tin dao động, nói ra: "Chôn ở long huyệt bên trong Địa Tiên, vậy cũng là đã từng vô địch tồn tại, đã từng đỉnh phong nhất tồn tại, lấy vật giả lừa bọn hắn bảo vật? Cái này, điều đó không có khả năng sao?"

Ý nghĩ như vậy quá điên cuồng, đổi lại bất luận kẻ nào đều không nghĩ ra được.

"Cái này phải xem là ai xuất thủ." Lý Thất Dạ khoan thai nói ra: "Nếu là làm giả vật, ta là có bảy thành nắm chắc, hiện tại có cái này ngói úp nơi tay nha, ta chính là có nắm chắc mười phần. Hơn nữa, trong nội tâm của ta đã có mục tiêu."

Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều hai người không khỏi nhìn nhau một cái, lập tức vì đó im lặng, bất luận là lúc nào, các nàng đều cảm thấy ý nghĩ như vậy quá điên cuồng, lừa Địa Tiên! Nếu nói là là lừa. Coi như là Đại Hiền loại tồn tại này gặp được Địa Tiên liền lùi lại tránh ba xá cũng không kịp, càng đừng nói chạy tới lừa nhân gia, nhưng mà, bọn hắn công tử lại hết lần này tới lần khác nghĩ ra loại này điên cuồng không hợp thói thường phương pháp đến. Loại ý nghĩ này theo người khác vậy đơn giản liền là tự tìm đường chết!

Một mực theo ở phía sau Thạch Cảm Đương đều nhẹ nhàng mà thở dài một cái, cái gì gọi là thiên tài, đây là thiên tài, cùng tư chất không quan hệ, cùng thể chất không quan hệ, bằng điên cuồng ý nghĩ, làm chuyện điên cuồng nhất, thường thường là đầm rồng hang hổ sự tình, lại bị hắn làm được, đây mới thật sự là thiên tài!

Cổ nhai rất rộng. Ở chỗ này mua bán tu sĩ rất nhiều, có đến từ chính Trung Đại Vực cũng có đến từ chính Đông Bách Thành càng là có đến từ chính Nam Xích Địa  . . . Ở chỗ này mua bán tu sĩ có loài người, yêu tộc. Có thể nói, tại Trung Đại Vực cái này hai đại tộc tu sĩ là tùy ý có thể thấy được.

Ngoại trừ Nhân tộc, yêu tộc bên ngoài, còn có Thiên Ma tộc, thạch nhân tộc tu sĩ, tại cổ nhai bên trong, thậm chí còn có thể ngẫu nhiên nhìn thấy một hai cái Quỷ Tiên tộc, Huyết tộc tu sĩ.

Nhìn thấy Quỷ Tiên tộc, Huyết tộc tu sĩ để Thạch Cảm Đương cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục nói ra: "Thiên Cổ thành không hổ là Trung Đại Vực lớn nhất cổ thành một trong, liền Quỷ Tiên tộc, Huyết tộc tu sĩ đều ở nơi này xuất hiện."

Tại Nhân Hoàng giới bên trong, giống Thiên Ma tộc, thạch nhân tộc tu sĩ vốn là rất ít. Bọn hắn không thuộc về Nhân Hoàng giới sinh trưởng ở địa phương chủng tộc, từ khi ba vạn năm trước Hắc Long Vương đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận về sau, sụp đổ Cửu Giới, Cửu Giới thông đạo hủy diệt, khiến cho cái này ba vạn năm đến nay Cửu Giới không vãng lai! Cho nên, tại đây ba vạn năm đến nay. Có thể gặp được đến nhân, yêu lưỡng tộc bên ngoài tu sĩ, cũng không phải là một kiện thường gặp sự tình.

Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều các nàng tại cổ nhai đi dạo, mặc dù cổ nhai bên trong có không ít người bán trân bảo linh dược, nhưng là, có thể vào Lý Thất Dạ pháp nhãn đồ vật thật đúng là không nhiều. Bọn hắn đi dạo hơn phân nửa cổ nhai, đều không có coi trọng tâm ý bảo vật kỳ trân.

Có điều, theo Lý Thất Dạ bọn hắn đi dạo, chút bất tri bất giác, có một chút người bắt đầu đối với bọn họ chỉ trỏ, hơn nữa đa số đều là thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, ngay từ đầu, Lý Thất Dạ bọn hắn lại không để ở trong lòng, nhưng là, sự tình lại có điểm vượt qua ý tưởng của bọn họ, chậm rãi, ở tại bọn hắn bên cạnh đi qua tu sĩ không chỉ là chỉ trỏ, còn thấp giọng thảo luận.

"Cái kia chính là Bảo Trụ Thánh Tông Trần Bảo Kiều?" Có tu sĩ tại Lý Thất Dạ bên cạnh bọn họ đi qua thời điểm, tu sĩ trẻ tuổi đặc biệt thả chậm bước chân, trẻ tuổi tu sĩ là ánh mắt quái quỷ mà nhìn xem Trần Bảo Kiều.

"Phi, ngoại trừ nàng cái kia không biết xấu hổ người bên ngoài, còn có ai đâu?" Có đồng bạn nữ tu sĩ khinh thường nói.

Trên thực tế, lưu ngôn phỉ ngữ tu sĩ xa xa không chỉ như vậy một cái, cũng không ngớt như vậy một đám, tựa hồ, một ít tu sĩ là cố ý mà thôi.

"Hừ, Bảo Trụ Thánh Tông chính là Trung Đại Vực tiếng tăm lừng lẫy đại môn phái, nhưng mà, hôm nay Bảo Trụ Thánh Tông mặt mũi đều bị cái này không biết xấu hổ nữ nhân vứt sạch." Trẻ tuổi có tu sĩ nhìn thấy Trần Bảo Kiều thời điểm, đều có ý vô ý mà thấp giọng nghị luận.

"Đúng nha, hừ, rõ ràng là gả cho Thánh Thiên Đạo Tử, lại phát lãng câu dẫn Tẩy Nhan Cổ Phái người, thật sự là không biết xấu hổ." Có nữ đệ tử cười lạnh nói ra, trong lời nói không khỏi có ghen ghét ghen tuông.

Nghe được nếu như vậy, bất luận là Trần Bảo Kiều, lại hoặc là Lý Sương Nhan, Lý Thất Dạ đều ánh mắt lạnh lẽo, ngay từ đầu, Trần Bảo Kiều còn không để trong lòng, nhưng là, có một chút tu sĩ là cố ý gây nên, hết lần này tới lần khác hướng bọn hắn bên này tập hợp, nói lên một ít tin đồn, khiến Trần Bảo Kiều tức giận đến sắc mặt đỏ lên!

"Phi, không biết xấu hổ tiện nhân, có thể gả cho Thánh Thiên Đạo Tử, là nàng mười đời đã tu luyện phúc khí, rõ ràng là đang ở trong phúc không biết phúc, còn muốn lưng cõng Thánh Thiên Đạo Tử phát lãng câu dẫn nam nhân khác, nếu là câu dẫn nhân vật thiên tài thì cũng thôi đi, mà câu dẫn vô danh tiểu bối, thật sự là tự cam đọa lạc. . ." Trẻ tuổi có nữ tu sĩ là xa xa tối phun một cái, cười lạnh nói ra.

Mặc dù những người này theo như lời nói cũng không có chỉ mặt gọi tên, nhưng là  mặc kệ ai nghe xong đều biết là chỉ cây dâu mạ hòe, Trần Bảo Kiều nghe được nếu như vậy, bị tức được run rẩy, lời khó nghe như vậy để cho nàng tức giận đến toàn thân phát run, lòng chua xót khuất ủy. . .

"Có người sống được không kiên nhẫn được nữa." Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, lạnh lùng nói ra: "Ta không giết người, lão thiên gia đều muốn cám ơn trời đất! Lại còn dám động thổ ở trên đầu của ta!"

Không hề nghi ngờ, loại này nhàn ngôn toái ngữ là có người cố ý lan rộng ra ngoài sau lưng là có người trợ giúp, đơn giản là muốn bôi xấu Trần Bảo Kiều thanh danh.

Tại đây cổ nhai bên trong, phải tìm được cái này sau lưng trợ giúp người đây không phải là một kiện việc khó gì, Lý Thất Dạ hơi dùng chút thủ đoạn, liền biết là ai tản loại này nhàn ngôn toái ngữ.

Tại cổ nhai một cái cổ trên ban công, có một đám tuổi trẻ tuấn ngạn tụ tập cùng một chỗ, túm năm tụm ba đàm tiếu tiếng gió, cao đàm khoát luận, bọn này tuổi trẻ tuấn ngạn bên trong lấy một vị người trẻ tuổi cầm đầu, người trẻ tuổi này chính là xuất thân từ Kỳ Sơn Thánh Địa truyền nhân —— Kỳ Sơn Thánh Tử!

Tại đây bầy tuổi trẻ tuấn ngạn tại cao đàm khoát luận bên trong hoặc nhiều hoặc ít vô tình hay cố ý đều tại nịnh nọt Kỳ Sơn Thánh Tử, trên thực tế, đây cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

Kỳ Sơn Thánh Địa tại Trung Đại Vực cũng coi là nổi danh có hào truyền thừa, là trọng yếu hơn là, Kỳ Sơn Thánh Tử từng cùng Thánh Thiên Giáo Thánh Thiên Đạo Tử kết bái huynh đệ, hôm nay Thánh Thiên Giáo, thế nhưng là như nhật trùng thiên, không biết bao nhiêu tu sĩ cam tâm tình nguyện kết giao Thánh Thiên Giáo, huống chi, gần nhất có tin tức truyền tới, Thánh Thiên Giáo đã cùng Thanh Huyền cổ quốc kết minh, đây càng để Thánh Thiên Giáo chạm tay có thể bỏng!

Nhưng vào lúc này, bọn này tuổi trẻ tuấn ngạn cao đàm khoát luận thời điểm, bọn hắn xa xa liền thấy Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều hướng bên này mà tới.

Một cái tuổi trẻ thiên tài hướng Kỳ Sơn Thánh Tử giương lên cái cằm, nói ra: "Kỳ Sơn huynh, bọn hắn tới, chỉ sợ là tìm ngươi gây chuyện."

"Sợ cái gì." Kỳ Sơn Thánh Tử cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ mà nhìn xem hướng bên này mà đến Lý Thất Dạ bọn hắn, quái thanh quái khí nói ra: "Một cái có muốn mặt lãng phụ còn có mặt mũi mang theo chính mình nhân tình khắp thế giới chạy loạn, hắc, hắc, nàng dạng này không biết xấu hổ nữ nhân, còn có mặt mũi xuất hiện, thực sự thấp hèn dâm đãng. . ."

"Ngươi nói cái gì ——" Trần Bảo Kiều bị tức được run rẩy, vốn là tính cách cương liệt nàng, lập tức tiến lên quát lên.

Mà Kỳ Sơn Thánh Tử là đã tính trước, một bộ nhìn quanh hai bên bộ dáng, nói ra: "Nha, ta là nói ai đó? Là ai không biết xấu hổ như vậy hướng bên này tập hợp?"

"A ——" Kỳ Sơn đệ tử nếu như vậy, lập tức đưa tới một hồi cười vang, Trần Bảo Kiều bị tức được mặt đỏ lên, toàn thân run rẩy.

"Tự tìm đường chết." Lý Thất Dạ một bước tiến lên, một bàn tay liền chụp đi qua.

"Ở đâu ra tạp toái, thứ không biết chết sống!" Gặp Lý Thất Dạ một bàn tay đánh tới, Kỳ Sơn Thánh Tử khinh thường lớn tiếng cười nói. Hắn cười lạnh một tiếng, một quyền băng tới, sấm sét không ngừng, một quyền chi lực cực kỳ cường hãn.

Phải biết, Kỳ Sơn Thánh Tử hắn chính là Hào Hùng thực lực, trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ dạng này vô danh tiểu bối chưa đủ thành đạo, hắn một quyền dưới, có thể đủ lấy Lý Thất Dạ tính mạng.

"Ba" một tiếng, một chưởng một quyền chạm vào nhau, nhưng là, không có Kỳ Sơn Thánh Tử mong muốn hiệu quả, "Răng rắc" một tiếng, tại Lý Thất Dạ bàn tay đè ép dưới, Kỳ Sơn Thánh Tử nắm đấm cánh tay tại chỗ vỡ vụn, Lý Thất Dạ một bàn tay, liền có ức vạn quân nặng, dễ dàng liền nghiền nát Kỳ Sơn Thánh Tử cánh tay.

"Phanh" một tiếng, Kỳ Sơn Thánh Tử "A" hét thảm một tiếng, bị Lý Thất Dạ một bàn tay quất bay, xương vỡ thanh âm vang lên, một bàn tay dưới, cũng không biết quất nát hắn bao nhiêu cái xương cốt, máu tươi cuồng phún.

"Tiểu bối, đừng làm càn!" Kỳ Sơn Thánh Tử người hộ đạo chính là ba vị Vương Hầu, bọn hắn vẫn luôn ở chung quanh, lúc này thấy một lần Thiếu chủ bị thương, lập tức vọt lên, quát lên.

Ba vị Vương Hầu đồng thời ra tay, trong nháy mắt vương khí như hãn hải  có thể bao phủ hết thảy.

"Cút về ——" Lý Sương Nhan quát lạnh một tiếng, như thịnh liên nộ phóng, vạn pháp bất triêm, ba vị xung phong liều chết đi lên Vương Hầu thấy hoa mắt, còn không biết chuyện gì xảy ra, Lý Sương Nhan liền thoáng cái xuyên qua bọn hắn sát phạt chiêu thức, một chỉ đánh vào trên ngực của bọn hắn.

"Phanh" một tiếng, ba vị Vương Hầu tại chỗ bị đánh bay, phun ra một ngụm máu tươi.

"Tiểu súc sinh ——" Kỳ Sơn Thánh Tử bò lên, cuồng hống một tiếng, một thanh chiến phủ bay ra.