Chương 179: Giết thiên tài (thượng)

Chương 179: Giết thiên tài (thượng)

Chương 179: Giết thiên tài (thượng)

Chiến phủ hoành không đánh tới, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có vẩy thoáng cái, một chân nâng lên, trực tiếp đạp xuống dưới.

"Phanh" một tiếng, chiến phủ tại một cước phía dưới lập tức vỡ nát, căn bản chính là không tiếp nổi Trấn Ngục Thần Thể sụp đổ, chỉ sợ là vương giả chi binh, cũng như nhau là vỡ vụn. Một cước lăng không mà xuống, như là phi mã đạp yến đồng dạng, vọt lên Kỳ Sơn Thánh Tử thoáng cái bị giữa trời đạp xuống.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn  mặc kệ do Kỳ Sơn Thánh Tử diễn biến vạn pháp, chém giết chi thuật ra hết, nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn là một cước đạp vào, hết thảy pháp tắc đều ở đây một cước phía dưới vỡ nát, cường đại trở lại công pháp đều không chịu đựng nổi thế gian nặng nhất thể chất trấn áp! Kỳ Sơn Thánh Tử từ không trung bị một cước nặng nề mà đạp ở trên mặt đất.

"Răng rắc" xương vỡ thanh âm vang lên, nhuộm hồng cả bùn đất, một cước dưới, Kỳ Sơn Thánh Tử không biết bể nát bao nhiêu xương cốt, máu tươi cuồng phún.

Chói tai xương vỡ thanh âm, để cho người ta không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc  bất kỳ người nghe được dạng này răng rắc vang lên xương vỡ thanh âm cũng không khỏi vì đó tê cả da đầu.

"Tiểu nhi, ngươi dám!" Gặp Thiếu chủ bị đạp tại dưới chân, ba vị Vương Hầu rống to một tiếng, hét dài một tiếng, ba vị Vương Hầu há mồm phun ra ba kiện Cổ Thánh Bảo khí, lăng không đánh giết Lý Thất Dạ.

"Giết sạch bọn hắn." Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng nhìn chung quanh một cái ba vị Vương Hầu, từ từ nói.

Trong một chớp mắt, Lý Sương Nhan chuyển động, Vô Cấu thể cùng một chỗ, vạn pháp bất triêm, vạn vật bất phụ, một đóa vô thượng thánh thịnh nộ phóng, một bước đạp đến, ba kiện Cổ Thánh Bảo khí tại Lý Sương Nhan mặt nhan thoáng cái trượt bay ra ngoài, tựa như là dòng nước xiết gặp được hoạt thạch, tựa như là sóng dữ đụng vào đá ngầm, không phải tránh lui chính là phân lưu, căn bản là kích không trúng Lý Sương Nhan.

Đối với Vô Cấu thể có thành tựu Lý Sương Nhan mà nói, Cổ Thánh Bảo khí, đã là quá yếu.

"Phốc ——" kiếm lên, Âm Dương động, trong nháy mắt, Lý Sương Nhan chính là Lục Đạo Kiếm ra, một kiếm hóa lục đạo, Lục Đạo trận cửu thiên, một kiếm dưới, kiếm trận vô song, Âm Dương hóa trận, hòa tan thiên địa, lục đạo lúc phân lúc hợp, Âm Dương chuyển hóa biến ảo, tại một kiếm dưới, sáng rực trùng thiên, hắc ám tỏa địa, cực âm cực dương, tuyệt không tương dung hai đạo kiếm ý giao cỗ ở cùng nhau.

Một kiếm dưới, thiên địa bị luyện hóa, chư thần đều là tránh lui! Một kiếm chính là trận, đây là thập phần đáng sợ một kích.

Lục Đạo Âm Dương Trận Kiếm, này là Lý Sương Nhan từ Lục Đạo Kiếm nội sam ngộ sáng tạo đi ra một môn vô thượng sát phạt chi thuật.

"Ách ——" ba vị Vương Hầu trong nháy mắt im ắng, con mắt trợn trừng lên đón lấy, máu tươi từ yết hầu chỗ phun đi ra, đầu lâu rơi trên mặt đất, lăn đến rất xa rất xa, một kiếm trảm Tam vương, Lý Sương Nhan ra tay, lộ ra phong khinh vân đạm!

Năm đó tại Ma Bối Lĩnh thời điểm, Lý Sương Nhan lợi dụng sức một mình kháng chư vị Vương Hầu, hôm nay càng đừng nói nàng Vô Cấu thể cường đại hơn thêm, huống chi, trong tay nàng Lục Đạo Kiếm chính là liền chư thần đều nhượng bộ lui binh bảo vật, một kiếm chém xuống, tàn sát ba vị Vương Hầu, đó là dễ dàng sự tình.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện yên tĩnh, ở đây tất cả tu sĩ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí  còn mới vừa rồi còn cao đàm khoát luận tuổi trẻ tuấn ngạn càng là sởn hết cả gai ốc, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Một kiếm giết Tam vương, như vậy chiến tích, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong tuyệt đối là nghịch thiên tồn tại, cái gì Trung Đại Vực đệ nhất thiên tài, cũng chỉ không gì hơn cái này mà thôi.

Lý Thất Dạ một cước đạp ở Kỳ Sơn Thánh Tử trên lồng ngực, lúc này, Kỳ Sơn Thánh Tử lồng ngực đã sập nát, hắn toàn thân đều là máu tươi.

Lý Thất Dạ nhìn lấy hắn, nói ra: "Ngươi lựa chọn loại nào kiểu chết đâu?"

"Ngươi, ngươi, ngươi, ta, ta Kỳ Sơn Thánh Địa tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!" Kỳ Sơn Thánh Tử lúc này bị dọa đến hồn phi phách tán, âm thanh lệ bên trong nhẫm hét lớn.

"Kỳ Sơn Thánh Địa? Là cái thá gì? Chưa từng nghe qua!" Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra. Nói xong, đạp ở trên lồng ngực chân đã là chậm rãi trầm xuống, "Răng rắc" xương vỡ thanh âm vang lên, Kỳ Sơn Thánh Tử còn thừa xương cốt bắt đầu vỡ vụn.

Kỳ Sơn Thánh Tử kêu thê lương thảm thiết một tiếng, hãi nhiên thét to: "Thánh, Thánh Thiên huynh, cứu ta —— "

"Lý Thất Dạ, đừng cuồng!" Vừa lúc đó, quát lạnh một tiếng vang lên, một kiếm đến từ trên trời, chém thẳng vào hướng Lý Thất Dạ, một kiếm hoành đến, chém thẳng vào Thanh Minh, kiếm ý như thiên thác nước, chém xuống một kiếm, có thể đem Lý Thất Dạ chém thành hai đoạn!

Lý Thất Dạ ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, Lý Sương Nhan trong nháy mắt bước ngang, Lục Đạo Kiếm ra, lục đạo hoành không, "Keng" một tiếng, chém tới một kiếm căn bản cũng không địch Lục Đạo Kiếm, tại chỗ bị đánh bay.

"Hừ ——" hừ lạnh một tiếng như sấm vang đồng dạng vang lên, Thánh Thiên Đạo Tử một bước đạp đến, khí thế bàng bạc, bên cạnh hắn còn có đông đảo tuổi trẻ tuấn ngạn, đều là Trung Đại Vực một ít Thánh Địa cương quốc Thánh tử hoàng tử.

"Trung Đại Vực bất thế thiên tài, cũng bất quá như vậy, hơn một năm đi qua, y nguyên hay là phá mệnh hầu!" Lý Sương Nhan bá khí vô cùng, trong mắt vô địch, ngạo mai ngạo tuyết.

Phá mệnh hầu! Nghe được dạng này cảnh giới không biết để bao nhiêu tu sĩ vì đó âm thầm hít một hơi lãnh khí, thậm chí là thế hệ trước tu sĩ cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục.

Có thể được phong làm Vương Hầu chính là huyền mệnh cảnh giới, cảnh giới này tu sĩ bị người tục xưng là Vương Hầu, cái này cảnh giới có bốn cái cấp độ, mỗi cái cấp độ bị người chia làm bốn hầu, từ thấp đến cao: Tân hầu, hoàng hầu, nghịch hầu, phá mệnh hầu.

Tại thiên hạ hôm nay, quản chi Đạo Gian thời đại đã qua, nhưng là, tuổi còn trẻ liền đăng lâm phá mệnh hầu, đây tuyệt đối là một kiện làm người nghe kinh sợ sự tình, nếu như bằng chừng ấy tuổi đạt tới dạng này cảnh giới cũng không thể xưng là thiên tài, liền không có thiên tài.

Nhưng mà, Thánh Thiên Đạo Tử với tư cách phá mệnh hầu, còn để Lý Sương Nhan như vậy khinh thị, đây thật là bá khí trùng thiên.

"Long Tường Thiên, tiểu nhân hèn hạ!" Vừa nhìn thấy Thánh Thiên Đạo Tử, Trần Bảo Kiều lệ quát lên! Lúc này coi như là kẻ đần cũng biết chuyện này sau lưng là có Thánh Thiên Đạo Tử trợ giúp.

Vừa nhìn thấy Trần Bảo Kiều, Thánh Thiên Đạo Tử sắc mặt lạnh lẽo, nặng nề mà hừ lạnh một tiếng, hai mắt toán loạn lấy lạnh lùng hàn quang.

"Nha, Thánh Thiên huynh, đây không phải cái kia đã từng muốn gả cho ngươi nữ nhân sao?" Mà ở cái lúc này, Thánh Thiên Đạo Tử bên người một vị tuấn ngạn muốn đập Thánh Thiên Đạo Tử mông ngựa, thì trách âm thanh quái khí nói ra.

"Một cái bị ta bỏ rơi không biết xấu hổ nữ nhân mà thôi." Thánh Thiên Đạo Tử lạnh lùng nói, sắc mặt băng lãnh vô tình. Trong lòng của hắn có sát ý ngập trời! Vốn là hắn ưa thích nữ nhân, vốn là hắn vị hôn thê, lại thà mưu phản tông môn cũng không muốn gả cho hắn, theo đuổi một cái vô danh tiểu bối, trong lòng của hắn là lòng đố kị giận sốt, hận không thể giết đôi cẩu nam nữ này!

Cái này tuấn ngạn lập tức quái thanh quái khí nói ra: "Thánh Thiên huynh chớ có tốt, loại này không biết xấu hổ nữ nhân hoàn toàn không xứng Thánh Thiên huynh, hừ, loại này không biết xấu hổ nữ nhân cũng chỉ có thể là câu dẫn một ít sơn dã phu quân. . ."

"Giết hắn đi ——" Lý Thất Dạ lạnh lùng nói.

"Tranh ——" Lý Thất Dạ lời nói còn không có rơi xuống, một kiếm lên, làm kiếm rơi thời điểm, một cái đầu lâu bay lên, bay lên đầu lâu còn miệng há ra muốn nói chuyện, khi thấy thân thể của mình thời điểm là muốn thét lên, nhưng, đã thét lên không ra ngoài, lúc đầu lâu lăn đến rất xa rất xa thời điểm, máu tươi mới cuồng phún mà ra, thi thể thẳng tắp ngã xuống.

"Ngươi ——" Thánh Thiên Đạo Tử sắc mặt đại biến, đây hết thảy biến hóa quá là nhanh, liền hắn đều không kịp xuất thủ cứu giúp.

"Thánh, Thánh Thiên huynh, cứu ta ——" lúc này, bị Lý Thất Dạ giẫm ở dưới chân Kỳ Sơn Thánh Tử chỉ còn lại có một hơi, kêu thảm một tiếng nói.

"Lý gia tiểu nhi, thả hắn, tha cho ngươi khỏi chết!" Thánh Thiên Đạo Tử bước ra một bước, lập tức hoàng khí sóng cuồng, như Kỳ Lân đạp đất đồng dạng, liền cổ nhai đều run lên một cái.

"Chỉ bằng ngươi!" Lý Sương Nhan bá khí mười phần, một bước liền chắn Thánh Thiên Đạo Tử trước mặt, ôm kiếm đứng, vắt ngang trung thiên, ngạo mai ngạo tuyết.

Thánh Thiên Đạo Tử sắc mặt khó coi tới cực điểm, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Lý gia tiểu nhi, là nam nhân liền đi ra đánh một trận, chớ né tại nữ nhân sau lưng."

"Đi ra đánh một trận?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, một cước đạp xuống, "Răng rắc" một tiếng, Kỳ Sơn Thánh Tử đầu lâu bị một cước giẫm nát, hắn liền kêu thảm cũng không kịp.

"Ngươi ——" Thánh Thiên Đạo Tử giận dữ, hai mắt mãnh liệt, trong nháy mắt hóa thành hai đạo sát kiếm, chém về phía Lý Thất Dạ, Lý Sương Nhan trường kiếm quét ngang, "Keng" một tiếng, chặt đứt hai đạo kiếm mang.

"Lý Sương Nhan, ngươi muốn một trận chiến sao?" Thánh Thiên Đạo Tử sắc mặt tái xanh, "Oanh" một tiếng, trong nháy mắt, trên người hắn vọt lên Đại Hiền chi uy, Đại Hiền chi uy khẽ động, quét sạch toàn bộ cổ nhai, rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi trở nên động dung.

Ở thời điểm này, ở đây tu sĩ đều biết, Thánh Thiên Đạo Tử trên người cùng có Đại Hiền Bảo khí, cụ thể là chân khí hay là Bảo khí, liền không được biết rồi, khó trách lần này Thánh Thiên Đạo Tử như vậy lực lượng mười phần.

"Chiến lại như thế nào!" Lý Sương Nhan y nguyên bá khí mười phần, coi như Thánh Thiên Đạo Tử người mang Đại Hiền Bảo khí nàng cũng không sợ, trong tay nàng Lục Đạo Kiếm không biết so Đại Hiền Bảo khí mạnh bao nhiêu!

Song phương đối chọi gay gắt, để không ít đứng ngoài quan sát tu sĩ đều hít một hơi lãnh khí, thiên tài quyết đấu, quả nhiên là bá khí mười phần.

"Sư muội, không thể xem thường xuất chiến." Lúc này Lãnh Thừa Phong lại không biết từ nơi nào xông ra, trầm giọng nói ra: "Ta Cửu Thánh Yêu Môn cũng không cùng Thánh Thiên Giáo kết thù! Sư muội cắt không thể hỏng hai phái hòa khí. Vì một cái tiểu tử mà hỏng hai phái hòa khí, nếu là chư lão giáng tội xuống, sư muội cũng không thể gánh chịu."

"Chuyện của ta, không cần Lãnh sư huynh tới chỉ điểm." Lúc này, Lý Sương Nhan đã đối Lãnh Thừa Phong mất đi kiên nhẫn, lạnh lùng đáp lại nói.

Lý Sương Nhan nếu như vậy, lập tức để Lãnh Thừa Phong sầm mặt lại, khiến trong lòng của hắn lòng đố kị giận sốt, thoáng cái nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.

"Hừ ——" nhưng vào lúc này, một tiếng như sấm vang tiếng hừ lạnh vang lên, một cái lão giả một bước đạp tiến đến, đây chính là Cửu Thánh Yêu Môn Lôi Xạ.

Lôi Xạ vừa ra trận, để không ít đứng ngoài quan sát tu sĩ trở nên động dung, thậm chí có người thầm hô nói: "Cửu Thánh Yêu Môn Thái Thượng trưởng lão, Bát Tinh Cổ Thánh!"

Nhìn thấy Lôi Xạ, mà Thánh Thiên Đạo Tử cười lạnh một tiếng, nói với Lôi Xạ: "Lôi lão, đây cũng không phải là ta Thánh Thiên Giáo muốn cùng ngươi Cửu Thánh Yêu Môn là địch! Mà là các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn đối với ta Thánh Thiên Giáo bất kính, nếu là ta Thánh Thiên Giáo đối với ngươi Cửu Thánh Yêu Môn tuyên chiến, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở!"

"Sương Nhan, lùi xuống cho ta, cái này còn thể thống gì!" Lôi Xạ lạnh lùng quát lên: "Tông môn đại sự, yên là ngươi một tên tiểu bối có khả năng làm chủ nếu làm hư tông môn đại sự, bắt ngươi là hỏi. Chuyện hôm nay, ngươi hướng Thánh Thiên đạo hữu nói lời xin lỗi!".