Chương 180: Giết thiên tài (hạ)

Chương 180: Giết thiên tài (hạ)

Chương 180: Giết thiên tài (hạ)

Lôi Xạ vừa nói nếu như vậy, liền tại tràng không ít tu sĩ cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau  theo đạo lý mà nói, mỗi cái môn phái trưởng bối đều là bao che khuyết điểm, mà bây giờ Lôi Xạ làm những chuyện như vậy lại hoàn toàn xuất phát từ người dự kiến.

Lôi Xạ nói lời như vậy, đều lập tức để Lý Sương Nhan sắc mặt lạnh lẽo, mà Thánh Thiên Đạo Tử là cười lạnh liên tục.

"Sương Nhan, để hắn lăn, nếu không, chớ trách ta không niệm tại Luân Nhật Yêu Hoàng phương diện tình cảm, giết bọn hắn." Lý Thất Dạ ánh mắt lạnh lẽo, chậm rãi nói ra.

Lôi Xạ lập tức giận dữ, lạnh quát lên: "Thứ không biết chết sống, hôm nay bản tọa liền cẩn thận giáo huấn ngươi một chút!" Vừa dứt lời dưới, đại thủ huyễn Bát Tinh, hướng Lý Thất Dạ chộp tới.

"Phanh" một tiếng, đại thủ cũng còn không có chạm được Lý Thất Dạ, tại chỗ liền bị người ngăn cản trở về, một người giẫm chận tại chỗ mà đi!

"Lôi sư đệ, chuyện nơi đây không cần ngươi đã tới hỏi." Xích Vân cũng không biết từ nơi nào xông ra, lạnh lùng nói. Với tư cách sư huynh hắn, lúc này đều đối Lôi Xạ không chào đón, trực tiếp bày ra mặt lạnh.

Xích Vân đột nhiên xuất hiện, hắn để Lôi Xạ đều mặt mo không chỗ có thể bày, Lôi Xạ không khỏi sắc mặt lạnh lẽo, trầm giọng nói ra: "Sư huynh, ngươi quản được cũng quá rộng đi!"

Xích Vân trong nội tâm cũng mất kiên trì, trong tay khẽ đảo hoàng lệnh, nói ra: "Lôi sư đệ, bệ hạ thủ lệnh ở đây, là ta đưa ngươi trở về, hay là chính ngươi đi!"

Xích Vân trong nội tâm giận tới cực điểm, vì Chiến Thần Điện sự tình, bệ hạ đó là xin Lý Thất Dạ, hiện tại bệ hạ là hận bất đắc coi Lý Thất Dạ là gia phụng, nếu là việc này thành công, Cửu Thánh Yêu Môn được ích lợi vô cùng! Lôi Xạ vì mình tính toán, lặp đi lặp lại nhiều lần tìm Lý Thất Dạ phiền toái, đây là có chủ tâm muốn hỏng Cửu Thánh Yêu Môn đại kế, này làm sao không cho Xích Vân trong nội tâm lửa giận!

Thấy một lần hoàng lệnh, Lôi Xạ sắc mặt khó coi tới cực điểm. Tại cái khác môn phái Thái Thượng trưởng lão địa vị có lẽ rất đặc thù, nhưng là, tại Cửu Thánh Yêu Môn cũng không thấy là như thế, Luân Nhật Yêu Hoàng tư chất ngút trời, đạo hạnh của hắn tại Cửu Thánh Yêu Môn bên trong ngoại trừ Kiếm lão, không có người cao hơn hắn  có thể nói. Luân Nhật Yêu Hoàng tại Cửu Thánh Yêu Môn địa vị không phải ai đều có thể khiêu khích!

Hoàng lệnh vừa ra, chuyện này thành kết cục đã định, Lôi Xạ sắc mặt khó coi tới cực điểm, không nói hai lời, xoay người rời đi, Lãnh Thừa Phong cũng không muốn lại ở lại xuống dưới, tiếp theo rời đi.

Biến hóa như thế. Để ở đây rất nhiều xem náo nhiệt tu sĩ cũng không khỏi âm thầm hít một hơi lãnh khí, ý vị này Cửu Thánh Yêu Môn quyết tâm ủng hộ Lý Thất Dạ. Thậm chí không tiếc đối địch với Thánh Thiên Giáo!

"Còn có chỗ dựa sao?" Lôi Xạ đi về sau, Lý Thất Dạ liếc Thánh Thiên Đạo Tử một cái, chậm rãi nói ra.

Thánh Thiên Đạo Tử lạnh lùng hừ một cái, lạnh giọng nói ra: "Lý gia tiểu nhi, một chọi một quyết chiến, bản tọa một người đủ giết ngươi!" Quyết đấu Lý Sương Nhan, hắn thật đúng là không có lòng tin, lần trước bị Lý Sương Nhan đánh bay, một mực là trong lòng của hắn một cái bóng ma.

"Thật đúng là cho rằng lão tử là dựa vào nữ nhân ăn cơm." Lý Thất Dạ phì cười. Nói ra: "Chỉ là Thánh Thiên Giáo tính là thứ gì, lão tử muốn diệt ngươi Thánh Thiên Giáo, cũng không phải việc khó gì!"

Lý Thất Dạ nói lời như vậy, để không ít người đều cảm thấy quá khoa trương, đây quả thực là khẩu xuất cuồng ngôn.

"Khẩu khí thật lớn, bản tọa ở đây, nhìn ngươi tại sao diệt ta Thánh Thiên Giáo!" Một tiếng vang lên. Thiên khung thất sắc, một người giẫm chận tại chỗ tới, núi dao động động, một người đến, huyết khí như Chân Long, Thánh Uy như thiên uy. Cuồn cuộn lôi âm, tất cả mọi người cảm nhận được cường đại trấn áp, tất cả mọi người cảm nhận được ù tai nhịp tim.

Một cái lão nhân giẫm chận tại chỗ tới, trên người ẩn ẩn có một đạo thần hoàn, đạo này thần hoàn tựa như có thực chất đồng dạng.

"Đại Thánh đại viên mãn ——" thấy một lần lão nhân này trên người ẩn ẩn một đạo thần hoàn, có thế hệ trước Vương Hầu cũng không khỏi vì đó nghẹn ngào kêu lên.

Đại Thánh! Đây là Cổ Thánh đỉnh phong nhất, Cổ Thánh có phân chia cao thấp. Từ thấp đến cao, theo thứ tự là: Tiểu Thánh, Thiếu Thánh, Đại Thánh!

Trước mắt lão nhân trên người vậy mà ẩn ẩn có một đạo thần hoàn, ý vị này hắn là Đại Thánh đại viên mãn, lại phóng ra một bước chính là trong truyền thuyết Thánh Tôn.

Ba vạn năm Đạo Gian thời đại, có thể bước vào Cổ Thánh tồn tại, đã là kinh tài tuyệt diễm, ngoại trừ ba vạn năm trước thế hệ trước Cổ Thánh bên ngoài, ngoại trừ những áp huyết đình thọ kia lão bất tử bên ngoài, tại ba vạn năm bên trong bước vào Cổ Thánh tu sĩ, tuyệt đối là nhân vật thật đáng sợ  còn Đại Thánh đại viên mãn, vậy thì càng đáng sợ.

"Vạn Thánh Kiếm!" Trong đám người, có nhân vật đời trước nhận ra trước mắt vị lão giả này, không khỏi thất thanh nói.

"Vạn Thánh Kiếm, truyền thuyết là Thánh Thiên Giáo lão tổ cái cuối cùng đồ đệ!" Nghe được cái tên này, những cái khác Vương Hầu cũng không khỏi vì đó thất sắc.

"Liền là hắn." Có Vương Hầu thì thào nói nói. Nhìn thấy lão nhân trước mắt, coi như là Cổ Thánh cũng không khỏi ánh mắt co vào.

Vạn Thánh Kiếm, chính là Thánh Thiên Giáo lão tổ sau cùng một cái đồ đệ, cũng là quan môn đệ tử. Trên thực tế, hắn là năm đó Thánh Thiên Giáo đại bại Tẩy Nhan Cổ Phái về sau mới thu nhận đệ tử, vào lúc đó, Thánh Thiên Giáo lão tổ đã bế quan không ra, chính là bởi vì hắn thiên tư tung hoành, mới bị Thánh Thiên lão tổ phá lệ thu làm quan môn đệ tử  .

Trên thực tế, Vạn Thánh Kiếm đạt được Thánh Thiên Giáo lão tổ thụ đạo thời gian thật rất ít, càng nhiều lúc là hắn sư huynh thay thầy thụ đạo, nhưng mà, Vạn Thánh Kiếm cũng thật là thiên tư tung hoành, tại Đạo Gian thời đại, y nguyên để hắn đột phá Cổ Thánh cảnh giới, bước vào đại viên mãn, nếu là không phải Đạo Gian thời đại phí thời gian, chỉ sợ hắn đã sớm là một vị khó lường Thánh Tôn.

Vạn Thánh Kiếm vừa đến, lạnh lẽo nhìn đám người, thần uy vô cùng, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Xích Vân, các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn lúc nào lớn lối như thế đi lên?"

Với tư cách vạn Thánh giáo lão tổ đồ đệ, với tư cách viên mãn Đại Thánh, Vạn Thánh Kiếm đích thật là có bao quát chúng sinh vốn liếng.

Đối mặt Vạn Thánh Kiếm, coi như là Xích Vân dạng này Thái Thượng trưởng lão cũng không khỏi biến sắc, luận đạo hạnh, thật sự là hắn không phải là đối thủ của Vạn Thánh Kiếm.

"Cửu Thánh Yêu Môn phách lối thời điểm, ngươi Thánh Thiên Giáo còn không biết ở cái góc nào chơi bùn." Xích Vân còn chưa mở miệng, Lý Thất Dạ lại lười biếng nói ra.

Vạn Thánh Kiếm lập tức hai mắt mãnh liệt, lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, tiếng như hồng chung, lạnh lùng nói ra: "Vô tri tiểu nhi, hôm nay coi như là thần tới cũng cứu không được ngươi!" Nói xong, một cái đại thủ hướng Lý Thất Dạ chộp tới.

Vạn Thánh Kiếm vừa ra tay, liền cực kỳ khủng khiếp, thiên địa lôi minh, pháp tắc như thác trời, một đạo pháp tắc rủ xuống  có thể áp sập cổ nhai, để cho người ta không hàn mà thôi.

Đại thủ chộp tới, liền Xích Vân, Lý Sương Nhan cũng không khỏi sắc mặt biến đổi!

Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại bình tĩnh vô cùng, hắn đã ôm ấp cổ cầm, ngón tay vừa gảy, "Tranh ——" một tiếng tiếng đàn giơ lên, một đám đế uẩn như kiếm mũi nhọn đồng dạng tức thì trùng thiên.

"Phốc ——" một tiếng, máu tươi như mưa rào tầm tã đồng dạng bỏ ra, một đám đế uẩn chém xuống pháp tắc, đâm thủng đại thủ, máu tươi như mưa to.

"Đế vật ——" trong nháy mắt, Vạn Thánh Kiếm sắc mặt đại biến, thoáng cái lui về phía sau vào bước! Chỉ sợ là Cổ Thánh, thấy một lần Đế vật chi uy, cũng theo đó biến sắc, coi như hắn vị này đại viên mãn Đại Thánh, cũng không dám nói có thể ở đế uẩn chém giết phía dưới sống lại.

"Đế vật ——" biến sắc không chỉ là Vạn Thánh Kiếm, ở đây đứng ngoài quan sát tu sĩ cũng không khỏi biến sắc, cũng không khỏi lui về phía sau vào bước, mọi người đều biết, Đế vật ý vị như thế nào!

Mặc dù Đế vật không thể cùng Tiên Đế Bảo khí so sánh với, càng không bằng Tiên Đế cấm khí, chính là, đế uẩn tiên uy, không phải ai đều có thể chống cự, Cổ Thánh tuyệt đối không được!

Đế uẩn tiên uy vừa ra, chém giết vô địch, chỉ cần đế uẩn chém xuống, đại viên mãn Cổ Thánh lại như thế nào? Còn không phải như vậy đầu người rơi xuống đất?

"Thánh Thiên Giáo có gì đặc biệt hơn người, mời Đế khí tới đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, "Tranh —— tranh —— tranh ——" rút lên dây đàn, trong nháy mắt, từng luồng đế uẩn từ cổ cầm bên trong xông ra, tựa như là lượn lờ khói xanh đồng dạng, một đám đế uẩn, đủ áp sập thiên địa.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người run lên một cái, phát ra từ với bên trong tâm khủng bố, đế uẩn tiên uy, không phải phàm phu tục tử có khả năng chống cự!

"Hừ, chỉ có ngươi mới có được Đế vật sao?" Hừ lạnh một tiếng, Cơ Không Kiếm không biết từ nơi nào xông ra, cười lạnh một tiếng, tay hắn nắm nghiên đá, lập tức, hắn nghiên đá chính là hắc khí đằng đằng, cũng như nhau là từng luồng đế uẩn mạo.

"Cơ Không huynh, giúp bọn ta giúp một tay, chém kẻ này, Đế vật về ngươi." Thấy một lần Cơ Không Kiếm ra tay, Thánh Thiên Đạo Tử cũng lập tức không khỏi vì đó đại hỉ.

Hai cỗ đế uẩn vừa ra, đừng nói là cổ nhai, toàn bộ Thiên Cổ thành cũng vì đó biến sắc, nhật nguyệt tinh thần, lập tức u ám không sáng.

"Đạp Không Sơn đệ tử!" Thấy một lần Cơ Không Kiếm, có người thất thanh nói: "Chẳng lẽ đây là hai đế chi uẩn quyết đấu!"

"Đạp Không Sơn, tốt, nợ mới nợ cũ đồng loạt tính!" Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, "Tranh, tranh, tranh" tiếng đàn càng cấp thiết, xuất hiện đế uẩn càng thêm nồng đậm, đế uẩn trảm Cổ Thánh, không phải việc khó, có điều, muốn phá một kiện khác Đế vật liền không dễ dàng! Theo Lý Thất Dạ rút đàn, cổ cầm sáng bóng càng ngày càng ảm đạm, chỗ hao tổn đế uẩn lại càng tới càng nhiều!

"Cùng bản công tử so Đế vật!" Gặp Lý Thất Dạ không tiếc hao tổn Đế vật, Cơ Không Kiếm cũng lớn quát một tiếng, trên tay hắn nghiên đá cũng là sương mù cuồn cuộn, nghiên đá bên trong mực nước cũng càng ngày càng ít.

Song phương đều đang thúc giục động lên cường đại đế uẩn, muốn làm mạnh nhất một kích, đến cuối cùng, phải xem ai Đế vật cường đại nhất.

"Ở đâu ra tiểu nhi ở chỗ này líu ríu! Nhao nhao người chết!" Đột nhiên, không biết từ nơi nào xuất hiện một cái đầu mang mũ giấy lão đầu, hắn một cái tay duỗi tới, một cái tay liền đem đế uẩn đập trở về, một lần nữa trở về nghiên đá, hóa thành mực nước rơi vào nghiên đá bên trong.

"Phanh —— phanh —— phanh ——" đầu đội mũ giấy lão đầu thoáng cái nắm chặt Cơ Không Kiếm đùi phải, như là nện đống cát đồng dạng hướng trên mặt đất đập tới, một hơi đập hơn mười cái, nện đến Cơ Không Kiếm thổ huyết, đầu óc quay cuồng, không phân rõ Đông Nam Tây Bắc!

Cuối cùng, Cơ Không Kiếm hóa thành một cái lưu tinh, bị lão đầu xa xa ném ra Thiên Cổ thành, cũng không biết sống hay chết!

Thoáng cái, làm cho tất cả mọi người hóa đá, đây cũng quá nghịch thiên đi, quá bất hợp lí đi, một chưởng đem đế uẩn kích về Đế vật bên trong, dễ dàng coi Cơ Không Kiếm là làm đống cát tới nện! Đây là nơi nào tới nghịch thiên quái vật!

Cái này đột nhiên xuất hiện mang giấy trướng lão đầu, chính là cái kia nhân vật quan trọng mở rương đá lão đầu, cũng phải cần thu Lý Thất Dạ làm đồ đệ lão đầu.

"Đáng tiếc nghiên đá." Lý Thất Dạ không thể hủy nghiên đá đều có điểm tiếc hận, bắn ra cổ cầm, thu hồi đa số đế uẩn, còn dư lại đế uẩn "Tranh" một tiếng, hóa thành một đạo Thiên kiếm chém ra.

"Ăn ta một kiếm như thế nào." Lý Thất Dạ cười một tiếng, số lượng không nhiều đế uẩn hóa thành Thiên kiếm, thẳng chém về phía Vạn Thánh Kiếm!.