Chương 181: Đem thiên tài đạp ở dưới chân (thượng)

Chương 181: Đem thiên tài đạp ở dưới chân (thượng)

Chương 181: Đem thiên tài đạp ở dưới chân (thượng)

Đế uẩn hóa kiếm, một kiếm đãng thiên, đế uy trùng trùng điệp điệp, từng luồng đế uy rủ xuống, đủ đè gãy chúng sinh lưng, đương đế uy quét ngang thời điểm, để cho người ta bồ hoanh tại đất, vô năng chống cự.

Một kiếm đãng thiên, bao nhiêu người làm chi thất sắc, nắng gắt cũng vì đó rơi xuống, u ám không sáng! Tại đây một kiếm dưới, lục đạo trật tự vỡ nát, căn bản là vô năng ngăn cản!

Vạn Thánh Kiếm thấy một lần đế uẩn hóa kiếm, lập tức sắc mặt đại biến, coi như hắn chính là Thánh Thiên Giáo lão tổ đồ đệ, cũng không chặn được một kiếm này, trừ phi là hắn sư tôn tự mình xuất thủ.

"Mở ——" chém xuống một kiếm thời điểm, Vạn Thánh Kiếm bất cứ giá nào, tế ra chính mình trân quý nhất bảo vật, chính là hắn hộ mệnh chi bảo, hai tay của hắn xòe ra, mở ra một mặt đế chiếu!

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tiên quang phóng lên tận trời, đế chiếu xòe ra, thiên địa thất sắc, chúng sinh run rẩy, đế chiếu bên trong chỉ có một chữ: "Xá" ! Một cái xá chữ, tự nhiên mà thành, thiên địa nhất thể, này chữ vừa ra, đế uy trùng thiên, tựa như một tôn cự nhân sừng sững tại đế chiếu phía trên!

"Đế chiếu ——" thấy vậy chiếu vừa ra, ở đây rất nhiều người đều nghẹn ngào quát to một tiếng. Đế chiếu, này là Tiên Đế thân bút chỗ sách chiếu thư, đại biểu cho Tiên Đế ý chí.

"Keng" một kiếm chém ở đế chiếu phía trên, tựa như là hai khỏa tinh cầu đụng phanh đồng dạng, văng lên trùng thiên đế quang, từng luồng đế quang xông vào thiên khung, xuất vào vòm trời chỗ sâu nhất, chiếu sáng vô tận tịch tối vòm trời, từng luồng đế quang tựa như là từng khỏa sao chổi xẹt qua vòm trời, quang mang chói mắt, toàn bộ vòm trời giống như ban ngày đồng dạng.

Hai cỗ đế uy chạm vào nhau, rung động toàn bộ Thiên Cổ thành, mạnh mẽ đế uy quét ngang mà qua, dưới đế uy, bất luận ngươi là Chân Nhân, hay là Cổ Thánh, cũng không khỏi vì đó nơm nớp lo sợ!

Một kiếm chém xuống, đế uẩn biến mất, mà đế chiếu quang mang cũng ảm đạm rất nhiều, một cái "Xá" chữ đã mất đi không ít thần thái, mặc dù đế chiếu đã ngăn được một kiếm. Lại tổn thất nặng nề.

Mặc dù là như thế, Vạn Thánh Kiếm chính là đau lòng vô cùng, đây chính là hắn rất không dễ dàng mới từ Thanh Huyền cổ quốc có được một mặt đế chiếu, này coi như là trân bảo. Này là cứu mạng bảo vật!

"Thanh Huyền Tiên Đế phổ thông đế chiếu mà thôi, cũng không phải thiên mệnh đế chiếu." Lý Thất Dạ ôm đàn mà cười, nói ra: "Cùng ta liều Đế vật, cầm thiên mệnh đế chiếu tới!" Vừa dứt lời dưới, rút động lên dây đàn.

"Tranh, tranh, tranh. . ." Tiếng đàn như gấp lãng, sóng sau cao hơn sóng trước, cuồn cuộn đế uẩn trong nháy mắt phóng lên tận trời, lớn như thế lượng đế uẩn vọt ra, lập tức để cổ cầm thần vận lớn mất, tiếp tục như vậy nữa. Cái này cổ cầm tất cả đế uẩn đều sẽ bị hao hết sạch, cuối cùng hóa thành phổ thông cổ cầm mà thôi.

"Tranh ——" trong nháy mắt, cuồn cuộn đế uẩn hóa thành một thanh vô địch Thiên kiếm, một kiếm này như Ngân Hà đồng dạng treo cao thiên khung, một thanh kiếm. Có thể đủ vượt qua hoành toàn bộ vòm trời, Thiên kiếm bao hàm nhật nguyệt tinh thần, thiên thể tinh hà ra hết nhập trong đó, một kiếm thành, Đế khí ai ai, chư thần thần phục.

Không chút huyền niệm, chém xuống một kiếm. Chém hết thế gian hết thảy, thần cũng tốt, ma cũng được, tại đây một kiếm dưới, đều tận hóa thành hôi phi yên diệt.

"Mở ——" Vạn Thánh Kiếm cuồng hống một tiếng, lúc này. Hắn không có lựa chọn khác, đế chiếu bên trong "Xá" chữ phóng lên tận trời, tất cả đế uẩn đều phun ra ngoài, hóa thành chặt nhất cứng rắn đế thuẫn, muốn ngăn trở cái này vô địch một kiếm.

"Oanh" một trảm phía dưới. Đừng nói là toàn bộ Thiên Cổ thành, liền là khắp khu vực đều rung rung lay động, tựa như là trong sợ hãi tột cùng một chiếc thuyền lá nhỏ đồng dạng, làm cho tất cả mọi người đều hãi nhiên thất sắc.

"Quá điên cuồng, nếu là một kiếm chém ở Thiên Cổ thành, không phải muốn đem Thiên Cổ thành đánh chìm?" Tất cả mọi người không khỏi hãi hùng khiếp vía.

Theo một tiếng vang thật lớn, một kiếm bổ ra "Xá" chữ! Đế chiếu mặc dù nghịch thiên, nhưng là, đế uẩn dày, kém xa Minh Nhân Tiên Đế từng thường thường phủ tấu cổ cầm, nương theo hắn cả đời cổ cầm!

Một kiếm bổ ra "Xá" chữ, đế chiếu tại chỗ hóa thành tro bụi, cầm đế chiếu Vạn Thánh Kiếm máu tươi cuồng phún, cả người cũng không phải là ra ngoài, nghe được xương vỡ thanh âm vang lên, "Oanh" một tiếng, Vạn Thánh Kiếm cả người hung hăng đâm vào cổ nhai phía trên, bụi đất tung bay.

"Tranh ——" vừa lúc đó, Lý Thất Dạ rút thoáng cái cổ cầm, Thiên kiếm hóa thành hai đạo kiếm mang, thẳng chém về phía Thánh Thiên Đạo Tử.

"Mở ——" Thánh Thiên Đạo Tử bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, chính mình Đại Hiền Bảo khí trực tiếp đập ra ngoài, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Đại Hiền Bảo khí phóng lên tận trời, tựa như Đại Hiền đích thân tới đồng dạng, hiền uy cuồn cuộn.

"Phốc ——" một tiếng vang nhỏ, nhưng mà, coi như là Đại Hiền Bảo khí cũng không được, Thánh Thiên Đạo Tử còn chưa đủ mạnh mẽ, vẫn không thể phát huy Đại Hiền Bảo khí uy lực mạnh nhất, tại bàng bạc vô địch Thiên kiếm dưới, hai đạo kiếm mang một trảm, Đại Hiền Bảo khí tại chỗ bị chém vỡ.

"Phanh" một tiếng, hai đạo kiếm mang một bắn mà qua, thoáng cái bắn thủng Thánh Thiên Đạo Tử đầu gối, hắn nặng nề mà quỳ trên mặt đất.

Hết thảy, đều chỉ bất quá là trong nháy mắt phát sinh mà thôi, một kiếm dễ dàng đánh bay Vạn Thánh Kiếm, kiếm mang dễ dàng chém vỡ Đại Hiền Bảo khí, đánh xuyên Thánh Thiên Đạo Tử đầu gối.

"Ta đột nhiên cải biến chủ ý." Lý Thất Dạ ôm đàn, từ từ nói ra: "Tàn sát các ngươi Thánh Thiên Giáo, cơ hội nhiều lắm, nhưng là, hôm nay ta lại tha các ngươi một mạng, nhưng là, ngươi nhất định phải quỳ xin lỗi!"

Lúc này, tất cả mọi người tại chỗ đều yên tĩnh im ắng, ai cũng không dám thở một cái, hiện tại ai dám mở miệng cười nhạo Lý Thất Dạ? Như thế nghịch thiên Đế vật nơi tay  mặc kệ ai cũng nghe đến đã biến sắc, cái này Đế vật có giấu mênh mông như vậy đế uẩn tiên uy, cái này để người ta người đều ý thức được, đây là nương theo Tiên Đế cả đời bảo vật! Vật như vậy mặc dù không bằng Đế khí, nhưng, đã đáng sợ đến đầy đủ để chư sinh linh run rẩy.

Như thế Đế vật, xa xa là không ngớt ba hai đòn, đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, ba hai đòn Tiên Đế chi kích, cái kia đã là đầy đủ trí mạng!

"Mơ tưởng ——" lúc này, Thánh Thiên Đạo Tử giãy dụa lấy đứng lên, hai đầu gối bị đế mang đánh xuyên, đây tuyệt đối là trí mạng, nếu không phải hắn đã là Vương Hầu, có thể tái tạo nhục thân, chỉ sợ hắn cả đời đã tàn phế. Mặc dù là như thế, nhưng, thương thế của hắn y nguyên cực nặng.

"Thật sao?" Lý Thất Dạ một bước tiến lên trước, một cước nặng nề mà đạp xuống dưới! Thánh Thiên Đạo Tử biến sắc, hai tay hơi biến hóa diễn biến công pháp, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ một cước, nhưng là  mặc kệ hắn diễn biến mọi loại đạo pháp, y nguyên ngăn không được cái này như vạn tòa núi cao đồng dạng nặng chân!

"Phanh" một tiếng, Thánh Thiên Đạo Tử hai tay khiêng đạp xuống chân, nặng nề mà quỳ trên mặt đất, đánh nát thạch nhai, máu tươi nhuộm hồng cả nham thạch. Thánh Thiên Đạo Tử sắc mặt đại biến, sắc mặt trắng bệch, cả người xương cốt đều chi chi rung động, như hạt đậu nành mồ hôi nhỏ xuống! Lý Thất Dạ một chân tựa như vạn tòa thần nhạc nặng, hắn đem hết bú sữa mẹ khí lực, mới có thể nâng này chân.

"Ngươi ——" bị đánh bay Vạn Thánh Kiếm thật vất vả mới đứng lên, nhìn thấy một màn này, sắc mặt đại biến! Quát lên.

"Nếu như ngươi còn muốn chết, ta có thể thành toàn ngươi." Lý Thất Dạ khoan thai nói ra: "Hôm nay, coi như các ngươi cầm Đế vật đến, cũng không thể nào cứu được các ngươi tính mạng. Thức thời, ngoan ngoãn cho ta đứng đấy!"

Vạn Thánh Kiếm sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hôm nay đối với hắn mà nói là vô cùng nhục nhã! Với tư cách vạn Thánh giáo lão tổ đệ tử, chỉ sợ là Đạo Gian thời đại, tu hành của hắn cũng y nguyên hát vang cuồng tiến, thực lực của hắn, địa vị của hắn, đủ để hắn khinh thường chúng sinh, ai dám đối với hắn không tuân theo? Nhưng mà, hôm nay trước mặt người trong thiên hạ, lại bị một cái tiểu quỷ đánh bại, liền môn hạ đệ tử đều cứu không được!

Thánh Thiên Đạo Tử đổ mồ hôi như mưa, toàn thân run rẩy, vốn là trọng thương hắn, bị Lý Thất Dạ như thế trấn áp, máu tươi đều từ khóe miệng chảy xuống.

"Đến mức tại Ma Bối Lĩnh ngươi đối Trần Bảo Kiều thấy chết mà không cứu được sự tình, ta liền lười nhác buộc ngươi đứng ra làm sáng tỏ. Hiện tại, nàng đi theo ta, cho ta hiệu lực. Nguyên tắc của ta rất đơn giản, ai tổn thương bên cạnh ta người, ta liền giết hắn! Hôm nay ngươi làm lấy mặt của mọi người hướng nàng nói xin lỗi! Chuyện này ngươi lòng dạ biết rõ! Là nàng không nguyện ý gả cho ngươi, thoát ly Bảo Trụ Thánh Tông, tại sao ngươi bỏ nàng thuyết pháp? Chuyện này, ngươi trả lại nàng danh dự. Ta hôm nay tạm tha ngươi một mạng!" Lý Thất Dạ một cước đạp giẫm lên Thánh Thiên Đạo Tử, chậm rãi nói ra.

Nghe được Lý Thất Dạ, đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người không nghĩ tới sẽ có dạng này một sự việc? Ai cũng không nghĩ tới, Trần Bảo Kiều với tư cách Ngọc Tẫn cương quốc công chúa, lại là thoát ly Bảo Trụ Thánh Tông!

Trần Bảo Kiều trái tim thổn thức, cái mũi ê ẩm, chưa phát giác ra ở giữa, trong đôi mắt đẹp mang theo sương mù. Nàng đã không nghĩ tới có thể đòi lại chính mình danh dự, nhưng là, Lý Thất Dạ lại giúp nàng đòi lại!

"Mơ tưởng, có bản lĩnh liền giết ta, các ngươi đôi cẩu nam nữ này!" Thánh Thiên Đạo Tử quát lên.

"Thật sao?" Lý Thất Dạ cười một tiếng, một cước nặng nề mà đạp xuống đi, "Răng rắc" xương vỡ tiếng vang lên, bị trấn áp Thánh Thiên Đạo Tử cuồng phún một ngụm máu tươi!

Lý Thất Dạ nhìn lấy hắn, khoan thai nói ra: "Đối với địch nhân, ta rất ít hành hạ đến chết  bình thường ta đều sẽ cho hắn một cái thống khoái, một chiêu chém hắn. Có điều, hôm nay nếu như ngươi muốn cầu chết, cũng không khó. Có điều, ta sẽ không giết ngươi, ta lại hủy đạo cơ của ngươi, đánh xuyên ngươi thọ luân, vỡ nát mệnh cung của ngươi, để ngươi vĩnh viễn trở thành phế nhân! Chúng ta tin tưởng, các ngươi Thánh Thiên Giáo cũng lại được nuôi như ngươi vậy một tên phế nhân."

"Ngươi ——" nghe được nếu như vậy, Thánh Thiên Đạo Tử hãi nhiên thất sắc. Hủy đạo cơ, đối với hắn thiên tài như vậy mà nói, còn có thể bắt đầu lại từ đầu, nhưng là, đánh xuyên thọ luân, tủy nát mệnh cung, coi như hắn còn có thể sống được, chỉ sợ hắn mãi mãi cũng không thể lại tu đạo, vĩnh viễn trở thành một phế nhân.

Đối với Thánh Thiên Đạo Tử cao như vậy cao tại thượng thiên tài mà nói, có một ngày thực sự thành phế nhân, như vậy, đối với hắn mà nói, so chết còn khó chịu hơn gấp trăm lần.

"Ta kiên nhẫn có hạn." Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, một cái đại thủ thẳng che mà xuống, hạ mò về Thánh Thiên Đạo Tử đầu lâu, "Oanh" một tiếng, Thánh Thiên Đạo Tử đạo sọ vọt lên từng đạo từng đạo pháp tắc, huyết khí cuồn cuộn, mệnh cung dâng trào ra như mênh mông đồng dạng thiên địa tinh khí, chống cự Lý Thất Dạ đại thủ.

"Phanh ——" một tiếng, tại Trấn Ngục Thần Thể dưới, Lý Thất Dạ đại thủ so vạn tòa thần nhạc còn nặng hơn, căn bản là ngăn không được, đè ép dưới, từng đạo từng đạo pháp tắc vỡ nát, huyết khí, thiên địa tinh khí bị đánh xuyên, đại thủ hướng mệnh cung trấn áp tới.

"Thiên nhi, lưu được núi xanh tại, không sợ không có củi đốt!" Nhìn thấy một màn này, Vạn Thánh Kiếm sắc mặt đại biến, lập tức hét lớn: "Coi như là Tiên Đế đã từng có thất bại thời điểm, bảo vệ huống là ngươi! Hôm nay kế trồng là được!".