Chương 182: Đem thiên tài đạp tại dưới chân (hạ)

Chương 182: Đem thiên tài đạp tại dưới chân (hạ)

Chương 182: Đem thiên tài đạp tại dưới chân (hạ)

Đối với Vạn Thánh Kiếm mà nói, Thánh Thiên Đạo Tử thiên tài như vậy thế nhưng là ít có, bồi dưỡng như thế một vị thiên tài, đối với Thánh Thiên Giáo mà nói không dễ dàng, hắn cũng không muốn nhìn thấy để Thánh Thiên Giáo thiên tài biến thành phế vật.

Thánh Thiên Đạo Tử cắn chặt răng, bắp thịt toàn thân bí lên, muốn chống cự Lý Thất Dạ trấn áp, nhưng là, bất luận hắn thế nào cố gắng, đều đỡ không nổi Lý Thất Dạ trấn áp.

"Ngươi không bị thương trước đó, cũng còn ngăn không được ta trấn áp, đừng nói là hiện tại! Trừ phi ngươi là Thánh thể, lại hoặc là Cổ Thánh, còn có cơ hội, hiện tại, ngươi hoặc là xin lỗi, hoặc là để cho ta hủy mệnh cung của ngươi." Lý Thất Dạ ung dung vừa cười vừa nói.

"Phanh" một tiếng, lúc này, Lý Thất Dạ đại thủ đã là đặt ở Thánh Thiên Đạo Tử mệnh cung phía trên, tại Lý Thất Dạ một cái tay trấn áp dưới, mệnh cung đều chi chi rung động, tùy thời đều có nổ tung khả năng.

Thánh Thiên Đạo Tử phun ra một ngụm máu tươi, lúc này, cặp mắt của hắn đều muốn nhỏ ra huyết, lúc này, hắn là thiên nhân giao chiến!

"Tốt, ta thua!" Cuối cùng Thánh Thiên Đạo Tử lựa chọn khuất phục, quát to một tiếng, chăm chú cắn răng, cuối cùng, nói ra: "Không sai, Bảo Trụ Thánh Tông là đưa ra rút lui hôn! Là Trần gia không đồng ý việc hôn sự này!"

Thánh Thiên Đạo Tử nói xong nói như vậy về sau, toàn thân cũng không khỏi run rẩy, đối với hắn thiên tài như vậy mà nói, khuất phục là nhân sinh vô cùng nhục nhã! Hôm nay, tại như thế nhiều người trước mặt bị Lý Thất Dạ trấn áp quỳ trên mặt đất nhận lầm, đây đối với hắn mà nói, cả đời đều là bóng ma, thù này không báo, thề không làm người!

"Cúi đầu cũng không phải thập phần khó nha." Lý Thất Dạ buông ra Thánh Thiên Đạo Tử, ung dung nói ra: "Mặc dù là tránh nặng tìm nhẹ, ta cũng tha cho ngươi một mạng!"

Thánh Thiên Đạo Tử nói ra lời ấy, để người ở chỗ này đều trầm mặc, lúc này không cần nhiều lời, tất cả mọi người có thể đoán được một ít chuyện, Trần Bảo Kiều không nguyện ý gả cho Thánh Thiên Đạo Tử, thậm chí là không tiếc thoát ly Bảo Trụ Thánh Tông! Trong này nội tình mặc dù không nói ra, nhưng là, rất nhiều người đều có thể đoán một hai!

Thánh Thiên Đạo Tử lúc này ngã ngồi tại đó. Thật lâu thất thần, lúc này, hắn thanh âm gì đều nghe không được, sỉ nhục hôm nay. Hắn rốt cục không cách nào quên, hôm nay sỉ nhục thống khổ như là lạc ấn tại hắn trong lòng. Hắn chính là thiên chi kiêu tử, tu đạo là đột nhiên tăng mạnh, một đường hát vang, với tư cách Thánh Thiên Giáo truyền nhân, hắn càng là cao cao tại thượng, bất luận là đi tới chỗ nào, với tư cách các bậc thiên kiêu chi tử hắn đều bị chúng tinh phủng nguyệt, phong quang đến mức nào, nhưng mà. Hôm nay lại bị một cái so với chính mình nhỏ rất nhiều tiểu quỷ trấn áp, trước mặt mọi người quỳ xin lỗi, đây đối với hắn mà nói, dạng này sỉ nhục cả đời đều không thể quên!

Lúc này, Trần Bảo Kiều kích động đến không thể tự kiềm chế. Từ khi nàng từ bỏ hết thảy thoát ly Bảo Trụ Thánh Tông về sau, nàng đã là hai bàn tay trắng, nàng cận kề cái chết không muốn gả cho Thánh Thiên Đạo Tử, nàng đã có bị người chỉ trích chửi rủa tâm lý chuẩn bị, nàng không nghĩ tới có một ngày có thể đòi lại chính mình danh dự, không nghĩ tới, hôm nay đòi lại nàng danh dự lại là Lý Thất Dạ! Chưa phát giác ra ở giữa. Nàng hai mắt đã ướt rồi.

Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn chung quanh đám người, nhìn lấy những cái kia từng leo lên Thánh Thiên Đạo Tử rất nhiều môn phái truyền nhân, nở nụ cười, nói ra: "Với ai làm bằng hữu, không phải là của các ngươi sự tình, nhưng là. Tại thấy người sang bắt quàng làm họ thời điểm, nhưng muốn quản tốt miệng của các ngươi, lần sau ta được nghe lại lưu ngôn phỉ ngữ, ta sẽ rất cam tâm tình nguyện tự tay cắt lấy đầu lưỡi của các ngươi!"

Lúc này, mới vừa rồi còn cùng Thánh Thiên Đạo Tử xưng huynh gọi đệ tuổi trẻ tuấn ngạn cũng không khỏi đánh run một cái. Lưng phát lạnh, mồ hôi lạnh chảy ròng. Đừng nói là bọn hắn, coi như là ở đây tu sĩ, Vương Hầu cũng tốt, Chân Nhân cũng được, coi như là Cổ Thánh, đều lựa chọn trầm mặc, không hề nghi ngờ, trước mắt tên tiểu quỷ này là cái hung nhân, chấp chưởng lấy Đế vật, vậy đơn giản chính là có thể hoành hành ngang ngược, trừ phi bọn hắn có Đế vật hoặc là có Tiên Đế Bảo khí, nếu không, bọn hắn cũng không muốn gây dạng này sát tinh!

Lúc này, toàn bộ tràng diện, đều không người dám nói thêm gì nữa, ai cũng không muốn đi trêu chọc trước mắt vị này sát tinh.

"Tốt, ta nói đạt được làm được, các ngươi có thể đi nha." Cuối cùng, Lý Thất Dạ phủi tay, đối Thánh Thiên Đạo Tử bọn hắn nói ra.

Lúc này, coi như là Vạn Thánh Kiếm cũng không dám dễ dàng vọng động, Lý Thất Dạ trong tay có Đế vật, để trong lòng của hắn vô cùng kiêng kị, thứ này tuyệt đối có thể trảm hắn!

Cuối cùng, Vạn Thánh Kiếm vịn Thánh Thiên Đạo Tử rời đi, lại đi không xa thời điểm, Thánh Thiên Đạo Tử quay đầu, hung hăng nói ra: "Họ Yến sỉ nhục hôm nay, một ngày nào đó trả lại cho ngươi gấp bội  !" Trong lời nói tràn đầy oán hận, tràn đầy hung độc, tựa như là một con rắn độc tại nguyền rủa đồng dạng.

Ở thời điểm này còn hướng Lý Thất Dạ khiêu khích, khiến rất nhiều người cũng không khỏi vì Thánh Thiên Đạo Tử lau một vệt mồ hôi, nếu là Lý Thất Dạ bão nổi, vậy thật là chém hắn!

"Hoan nghênh." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta cũng không có hi vọng ngươi sẽ cùng ta làm bằng hữu, con người của ta không sợ bằng hữu nhiều, nhưng, càng không sợ nhiều địch nhân! Nhiều ngươi một cái, không nhiều!"

Cuối cùng, Vạn Thánh Kiếm mang theo Thánh Thiên Đạo Tử rời đi, ở đây xem náo nhiệt rất nhiều tu sĩ tất cả giải tán  còn đã từng cùng Thánh Thiên Đạo Tử xưng huynh gọi đệ người, vậy càng là hận bất đắc rời đi xa xa nơi này, để tránh được đưa tới họa sát thân.

Trần Bảo Kiều nhìn lấy Lý Thất Dạ, tú mục dịu dàng, ngậm lấy nước mắt, thiên ngôn vạn ngữ, nàng đều không biết bắt đầu nói từ đâu, cuối cùng, nàng cái gì cũng chưa nói, chỉ là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nắm thật chặt nắm đấm. Thiên ngôn vạn ngữ, cũng không bằng làm tốt chính mình, tương lai có thể tận trung vì công tử hiệu lực!

Đương đám người tất cả giải tán về sau, mang mũ giấy lão đầu lại không biết từ nơi nào xông ra, đứng ở Lý Thất Dạ trước mặt, cười hì hì nói ra: "Hi, tiểu hỏa tử, nghĩ kỹ chưa có, bái ta làm thầy đi."

"Bái ngươi làm thầy?" Lý Thất Dạ liếc hắn một cái.

Lão đầu cười hì hì nói ra: "Tiểu hỏa tử, mặc dù trong tay ngươi có Đế vật có thể hoành hành nhất thời, nhưng, cái này cuối cùng không phải kế lâu dài. Nếu như ngươi một khi gặp được Đế khí, như vậy nhất định ăn thiệt thòi. Giống Thánh Thiên Giáo loại tồn tại này, xuất ra một kiện Đế khí vẫn là khó khăn, hi, nhưng là, thế gian này, so Thánh Thiên Giáo tồn tại không biết có bao nhiêu, một ít cổ quốc, xuất ra Đế khí, đây không phải là việc khó gì tình, một khi gặp được Đế khí, nói không chừng muốn mạng của ngươi."

Nói đến đây, lão đầu nghiêm trang, cười hì hì nói ra: "Bái ta làm thầy đi, chỉ cần ngươi bái ta làm thầy, hắc, hắc, đời sau Tiên Đế chính là ngươi!"

"Đế khí lại như thế nào?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, sau đó liếc hắn một cái, chậm rãi nói ra: "Bái ngươi làm thầy? Đó là không có khả năng sự tình, ta đối co đầu rút cổ tại Chư Thiên Động không có hứng thú gì."

"Ngươi, ngươi, làm sao ngươi biết ——" vừa nghe đến Lý Thất Dạ nâng "Chư Thiên Động" lão đầu lập tức như là bị rắn độc cắn một cái, thoáng cái nhảy dựng lên, biến sắc!

Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi trở nên động dung, lão nhân này là vô cùng thần bí, thậm chí là thâm bất khả trắc, có thể một chưởng vỗ về đế uẩn, có thể nghĩ là đáng sợ cỡ nào, nhưng mà, Lý Thất Dạ nhấc lên "Chư Thiên Động" lập tức để sắc mặt hắn đại biến, này làm sao không cho Lý Sương Nhan bọn hắn trở nên động dung đâu?

"Bấm ngón tay tính toán mà thôi." Lý Thất Dạ nhìn lấy hắn, nhàn nhạt nói ra: "Cái kia hoàng kim quan tài nhỏ ngươi liền cẩn thận cân nhắc đi, có một ngày ngươi có nhớ trả lại cho ta!"

"Trả lại cho ngươi?" Lão đầu giống như gặp được quái vật chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi nói đùa gì vậy, đó là của ta truyền gia chi bảo! Lúc nào ta truyền gia chi bảo thành đồ vật của ngươi."

"Ngươi truyền gia chi bảo?" Lý Thất Dạ cười như không cười nhìn thấy hắn, nói ra: "Ngươi thật xác định là của ngươi truyền gia chi bảo, không phải từ Chư Thiên Động vụng trộm đào đồ của người khác?"

"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Lão đầu nhảy thật cao lão Cao, nếu như hắn có cái đuôi, nhất định có thể xem tới được cái kia cái đuôi nhếch lên lên cao lão Cao!

"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng ——" lão đầu nhìn lấy Lý Thất Dạ, giống nhìn thấy đáng sợ nhất quái vật, đều lui về phía sau vào bước, nói ra: "Cái này, cái này, vấn đề này không có ai biết, ngươi, ngươi, ngươi làm sao có thể biết!"

"Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Có muốn hay không ta tới nói một chút ngươi chân thân?"

Lão đầu giống như như là gặp ma, xoay người bỏ chạy, nhanh như chớp thoát được xa xa chạy trốn rất xa về sau, lão đầu y nguyên chưa từ bỏ ý định, xa xa quát to một tiếng, nói ra: "Tiểu tử, ta cũng không tin ngươi có thể biết những chuyện này, ta nhất định phải tra rõ ràng!" Sau khi nói xong, liền biến mất vô tung vô ảnh.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, bao nhiêu năm qua đi, gia hỏa này rốt cục trở nên vô địch.

"Chư Thiên Động là địa phương nào?" Lão đầu đào tẩu về sau, liền Lý Sương Nhan đều hiếu kỳ, nhịn không được hỏi. Lão đầu nghe đến đã biến sắc, như là gặp ma, cái chỗ này tuyệt đối là có nhiều bí ẩn.

Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, bình tĩnh nói ra: "Không có tiếng tăm gì địa phương nhỏ mà thôi." Chư Thiên Động, hắn đương nhiên không thể nói đã từng là địa bàn của hắn, chuyện này rất ít ít người chi lại ít.

Gặp Lý Thất Dạ nói như vậy, Lý Sương Nhan không còn có hỏi đến, nàng biết coi như hỏi Lý Thất Dạ cũng sẽ không nói.

Kinh dạng này phong ba, Lý Thất Dạ bọn hắn cũng không muốn đi dạo nữa cổ nhai, liền dẹp đường hồi phủ.

Mà ở cổ nhai bên trong, không ít tu sĩ là không khỏi nói đến Lý Thất Dạ, không khỏi nói đến Tẩy Nhan Cổ Phái.

Trên thực tế, trước đó, chỉ sợ rất ít tu sĩ biết Lý Thất Dạ là phương nào thần thánh, đặc biệt là đến từ chính địa phương khác tu sĩ, càng không biết Lý Thất Dạ là nhân vật nào, kinh cổ nhai như thế quậy một phát, rất nhiều người đều hiểu, gia hỏa này mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng là, là mười phần sát tinh, gan to bằng trời!

"Tẩy Nhan Cổ Phái nha, bách túc chi trùng tử nhi bất cương, mặc dù thiếu chút nữa bị diệt môn, nhưng là, vẫn là có được để cho người ta kiêng kỵ nội tình nha, cuối cùng là đế thống tiên môn." Có người nói tới hôm nay chuyện này, không khỏi cảm thán nói.

Ba vạn năm trước, Tẩy Nhan Cổ Phái bị Thánh Thiên Giáo đánh bại, từ nay về sau xuống dốc, tại rất nhiều người xem ra, Tẩy Nhan Cổ Phái đã là tam lưu tiểu môn tiểu phái, chưa đủ thành đạo. Nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ ra tay, để rất nhiều người ý thức được, với tư cách đế thống tiên môn, Tẩy Nhan Cổ Phái hoặc là còn có được những cái khác Tiên Đế Bảo khí đều không nhất định, nếu không, giống Lý Thất Dạ đệ tử như vậy cũng không thể nào lại có được Đế vật!

"Giương Đế khí chi uy, cái này cuối cùng là mượn nhờ ngoại vật mà thôi, tu sĩ cuối cùng vẫn cần nhờ chính mình, Đế vật cũng chỉ có thể là giương oai nhất thời mà thôi. Cho dù có một hai kiện Đế khí, cũng vô pháp để Tẩy Nhan Cổ Phái một lần nữa quật khởi." Có người không khỏi lạnh giọng nói..