Chương 183: Cửu Dương Tỏa Thiên Công (thượng)

Chương 183: Cửu Dương Tỏa Thiên Công (thượng)

Chương 183: Cửu Dương Tỏa Thiên Công (thượng)

Đối với cái này dạng thuyết pháp, không ít người đồng ý, đặc biệt là một ít trẻ tuổi tu sĩ, càng là cùng chung mối thù nói ra: "Đúng đấy, hừ, Đế vật có gì đặc biệt hơn người, đế uẩn tiên uy một ngày nào đó sẽ hao hết sạch thời điểm, đến lúc đó nhìn hắn lấy cái gì tới hung hăng càn quấy."

"Đã không có Đế vật, hắn liền là mất đi nanh vuốt hổ giấy mà thôi, gì đủ thành đạo. Giống hắn loại này không biết sống chết tiểu bối, còn dám khắp nơi hung hăng càn quấy, khắp nơi đối địch với người khác. Một ngày nào đó, hắn mất đi Đế vật, chính là của hắn tử kỳ đến rồi, ta xem ra, đến lúc đó, coi như là Lý tiên tử các nàng cũng cứu không được hắn!" Trẻ tuổi có tu sĩ lạnh lùng nói.

Nói cho cùng, đúng là vẫn còn nữ nhân vấn đề, tại Trung Đại Vực, có bao nhiêu thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, thế hệ trẻ tuổi thiên tài là yêu mộ Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều.

Lý Sương Nhan chính là mỹ nhân tuyệt thế, thiên phú vô song, Trần Bảo Kiều chính là khuynh quốc vưu vật, cười một tiếng khuynh đảo chúng sinh, tại Trung Đại Vực không biết có bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa vì bọn nàng mà ái mộ, vì bọn nàng mà thần hồn điên đảo, nhưng mà, hôm nay, hai vị này Trung Đại Vực cô gái xinh đẹp nhất lại theo đuổi Lý Thất Dạ, cái này đương nhiên để không ít thế hệ trẻ tuổi tu sĩ vì đó ghen ghét, thậm chí là hận thấu xương!

"Hừ, họ Yến tiểu quỷ, cũng chính là một cái dựa vào ăn bám tiểu bạch kiểm, có gì đặc biệt hơn người, đối với tu sĩ mà nói, làm bản thân lớn mạnh đạo hạnh, đây mới thực sự là vương đạo! Chỉ cần cố gắng tu hành, anh dũng đi về phía trước, chắc chắn sẽ có cơ hội thành tựu Tiên Đế  ! Hừ, dựa vào nữ nhân ăn cơm, cuối cùng cũng chỉ bất quá là chìm ngập bên trong thời gian trường hà bên trong, cuối cùng cũng chỉ bất quá là trở thành dân chúng bình thường mà thôi." Có tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ lạnh lùng nói. Đương nhiên, nói ra nếu như vậy, không khỏi là chua chát.

Trong lúc nhất thời, tại cổ nhai, tại Thiên Cổ thành, là không ít người nói đến Lý Thất Dạ, lại càng không miễn là nói tới Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều, đương nhiên, như thế nào cái nhìn đều có. Cũng không khỏi có rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tu sĩ nói đến Lý Thất Dạ là chua chát.

Khiến bọn hắn thế nào đều nghĩ không ra, Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều dạng này thiên chi kiêu nữ, dạng này nghiêng nước nghiêng thành tuyệt thế mỹ nữ, vậy mà lại lựa chọn Lý Thất Dạ loại này vô danh tiểu bối. Hơn nữa, Tẩy Nhan Cổ Phái cũng chỉ bất quá là tam lưu môn phái mà thôi!

Đối với rất nhiều một đời tuổi trẻ tu sĩ mà nói, bọn hắn đều tự nhận là tự thân điều kiện mạnh hơn Lý Thất Dạ gấp trăm lần, nhưng mà, bọn hắn liền không rõ vì cái gì Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều sẽ đi theo Lý Thất Dạ dạng này vô danh tiểu tử!

Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều rời đi cổ nhai, trực tiếp về Cửu Thánh Yêu Môn đặt chân chi địa.

Lý Thất Dạ bọn hắn vừa mới tiến tiểu viện của mình, liền gặp Lãnh Thừa Phong, còn có lạnh lùng đứng một bên Cửu Thánh Yêu Môn Thái Thượng trưởng lão, Lôi Xạ.

Đương nhiên, bọn hắn đã sớm từ cổ nhai trở về. Bọn hắn còn không biết cổ nhai bên trong phát sinh sự tình.

"Thế nào, có chuyện gì sao?" Lý Thất Dạ liếc nhìn cản đường Lãnh Thừa Phong, cười tủm tỉm nói ra.

Lý Sương Nhan đều nhíu mày một cái, Lãnh Thừa Phong cùng Lôi Xạ lặp đi lặp lại nhiều lần tìm Lý Thất Dạ phiền toái, đây là thật quá mức. Với tư cách Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử, nàng biết trong đó liên quan đến rất lớn lợi ích, nhưng là, Lôi Xạ trưởng lão như thế liên tục mà làm, đây là rõ ràng chống lại chưởng môn chi ý, cùng tông môn đại kế có chỗ xuất nhập.

Cái lúc này, Lý Sương Nhan ý thức được. Lôi Xạ dám như thế thành tựu, là tìm đến chỗ dựa, hơn nữa là sẽ nâng đỡ hắn cường đại chỗ dựa, khiến Lý Sương Nhan không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Họ Yến ta là không biết ngươi là lấy cái gì quỷ kế để bệ hạ tin tưởng ngươi, nhưng là. Với tư cách Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử, ta tuyệt đối sẽ không để Cửu Thánh Yêu Môn bị người che lừa gạt! Lại càng không cho phép người khác làm ra có bất kỳ tổn hại ta Cửu Thánh Yêu Môn lợi ích sự tình đến." Lãnh Thừa Phong lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra.

Lý Sương Nhan đang muốn đứng dậy, lại bị Lý Thất Dạ ngăn lại, hắn cười tủm tỉm nhìn lấy Lãnh Thừa Phong. Khoan thai cười lấy nói ra: "Đây là của ngươi ý tứ, hay là sư tổ ngươi Lôi trưởng lão ý tứ đâu?"

"Là ai ý tứ đều không trọng yếu!" Lãnh Thừa Phong lạnh lùng nói ra: "Chỉ cần là Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử, đều tuyệt đối sẽ không cho phép có người tổn thương ta Cửu Thánh Yêu Môn lợi ích."

Lý Thất Dạ nhàn hạ cười lấy nói ra: "Nói như vậy, ngươi là Cửu Thánh Yêu Môn công thần, vậy cũng không biết ngươi vị này bảo vệ Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử sẽ có tính toán gì?"

Lãnh Thừa Phong là một lần lại một lần tìm hắn để gây sự, lần này, hắn chính là muốn hảo hảo trừng trị hắn một chầu, bao quát Lôi Xạ! Coi như là xem ở Luân Nhật Yêu Hoàng phân tình bên trên, hắn cũng không cho phép có người khác hết lần này đến lần khác khiêu khích hắn!

Lãnh Thừa Phong lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Ta Cửu Thánh Yêu Môn không nuôi người rảnh rỗi, lại càng không nuôi phế vật vô dụng ngu xuẩn vật! Ngươi muốn tại chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn lẫn vào, vậy cũng không khó, tiếp ta ba chiêu, nếu là ngươi có thể tiếp được ta ba chiêu, tất cả đều dễ nói chuyện, nếu là tiếp không lên ta ba chiêu, sống hay chết, liền nhìn ngươi vận mệnh của mình."

Lãnh Thừa Phong cái này nói vừa ra, Lý Thất Dạ không khỏi cười híp mắt nheo lại hai mắt, Lãnh Thừa Phong nói ra nếu như vậy, ý vị này hắn là muốn đưa chính mình vào chỗ chết!

Lý Sương Nhan là lạnh lùng hừ một cái, Lý Thất Dạ chính là lúc này Cửu Thánh Yêu Môn tranh thủ Chiến Thần Điện mấu chốt, hiện tại Lãnh Thừa Phong đứng ra khiêu khích Lý Thất Dạ, thậm chí là muốn đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết, cái này đã không còn là tư nhân ân giải quyết riêng, cái này sau lưng, chỉ sợ là có người sai sử, Lãnh Thừa Phong cùng Lôi Xạ đã có cường ngạnh chỗ dựa  còn là ai sai sử, cái này đáp án là muốn hô mà ra.

"Nói như vậy, ngươi là lòng tin mười phần." Lý Thất Dạ tròng mắt hơi híp, cười tủm tỉm nhìn lấy Lãnh Thừa Phong.

"Thử một lần ngươi liền biết." Lãnh Thừa Phong cười lạnh nói ra: "Ta cũng không làm khó ngươi, ta và ngươi đối với ba chưởng! Ngươi chống, coi như ngươi bản sự!" Lại nói tiếp, hắn tựa hồ là nhân từ tới cực điểm.

Dứt lời hạ về sau, Lãnh Thừa Phong một bước đứng ra, "Ông" một tiếng vang lên, tựa như kiếm minh, tựa như đại đạo nhảy nhót, ở thời điểm này, Lãnh Thừa Phong sau lưng từ từ bay lên một vầng mặt trời chói lóa, ánh nắng nhiễm tại hắn trên người, toàn thân vàng óng ánh, cả người hắn tựa như là hoàng kim tạo thành đồng dạng, mang theo rơi quang hoa, giống như là Thái Dương thần tử.

"Oanh ——" đương mặt trời cao thăng tại trên đầu thời điểm, Lãnh Thừa Phong lập tức khí thế bão táp, huyết khí của hắn từng đoạn từng đoạn kéo lên, ở trong chớp mắt, Lãnh Thừa Phong toàn thân khí tức phát sinh biến hóa, do lượng biến đến biến chất, để hắn thoáng cái đột phá Vương Hầu bình cảnh, Chân Nhân khí tức giống như là thuỷ triều mãnh liệt tới!

"Không có khả năng ——" vừa thấy được này khí tức do Vương Hầu biến hóa đến Chân Nhân, liền Lý Sương Nhan cũng không khỏi biến sắc, thế hệ trẻ tuổi nếu như là đăng lâm Chân Nhân Cảnh giới, vậy thật sự là quá dọa người, nhưng, nàng cũng là thiên tài, thoáng cái nhìn ra mánh khóe, sắc mặt nàng biến đổi, nói ra: "Đây không phải bản môn công pháp!"

"Sư muội, ngươi nói đúng!" Lúc này, Lãnh Thừa Phong lưng đeo Liệt Dương, không che giấu chút nào chính mình cuồn cuộn Chân Nhân khí tức, đắc ý nói ra: "Ta cùng với Thanh Huyền Thiên Tử quan hệ cá nhân rất tốt, hắn truyền ta Thanh Huyền cổ quốc vô thượng cổ thuật, này thuật vừa ra, trảm Chân Nhân, chiến Cổ Thánh, không nói chơi!"

"Sương Nhan, việc này ngươi nhưng chớ nhúng tay, nếu không, Phong nhi đả thương ngươi, chỉ sợ sẽ phá hủy ngươi đạo cơ, Thanh Huyền cổ quốc vô thượng cổ thuật, vạn cổ vô địch." Liền là đứng một bên Lôi Xạ cũng lạnh lùng cảnh cáo nói.

Lý Sương Nhan ánh mắt lạnh lẽo, càng là sắc mặt lạnh lẽo. Lời này thế nhưng là có ý ở ngoài lời, cái này không chỉ là cảnh cáo!

Thấy một lần Lãnh Thừa Phong lưng đeo mặt trời, Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, sau đó sắc mặt đại biến, hoảng sợ nói: "Cửu Dương Tỏa Thiên Công, truyền thuyết vô địch viễn cổ kích thuật!" Nói vừa rơi xuống, hắn là đông đông đông liền lùi lại ba bước.

Lý Thất Dạ cái này thần thái quá giống như thật, xem xét cũng làm người ta biết hắn là bị môn này tuyệt thế vô song công pháp dọa sợ.

"Ngươi thật đúng là biết hàng, liền Thanh Huyền cổ quốc vô thượng cổ thuật cũng biết. Hôm nay nếu là chết ở Thanh Huyền cổ quốc vô thượng cổ thuật phía trên, cũng coi là nhắm mắt." Lãnh Thừa Phong lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ.

"Không có khả năng ——" Lý Thất Dạ quát to một tiếng, sau đó giận dữ nói ra: "Điều này sao có thể là Thanh Huyền cổ quốc vô thượng chi thuật, này là ta Tẩy Nhan Cổ Phái vô địch kích thuật. Cửu Dương Tỏa Thiên Công, liệt nhật đương không, nuốt Cửu Dương Chân Hỏa, lúc đối địch, hút thiên khung thái dương tinh khí, đi Đốc mạch, hóa chân hỏa, chân mệnh kích chi, có thể phát huy hơn gấp mười lần uy lực, vượt ba cảnh trảm địch. . ."

Lý Thất Dạ giận dữ nghẹn ngào kêu lên, nhưng là, nói đến đây, hắn lập tức che miệng lại, một bộ cái gì cũng không nói bộ dáng, nhìn chung quanh thoáng cái, hình như sợ bị người nghe được đồng dạng.

Lý Thất Dạ như thế thất thố, để Trần Bảo Kiều ngơ ngác một chút, muốn đưa tay kéo hắn, nhưng, lại bị Lý Sương Nhan ngăn cản, Lý Sương Nhan nhẹ nhàng mà lắc đầu.

Lý Thất Dạ nói ra nếu như vậy, gặp lại Lý Thất Dạ thất thố, lập tức để Lãnh Thừa Phong cùng Lôi Xạ tâm thần chấn động.

Lôi Xạ cũng không khỏi tiến lên một bước, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Đây quả thật là Tẩy Nhan Cổ Phái vô thượng cổ thuật?"

"A, a, a, trước kia là, có điều, ta Tẩy Nhan Cổ Phái đã thất truyền này thuật." Lý Thất Dạ bề bộn là tả hữu trông mong ngoảnh đầu, cười nói ra: "Chúng ta nói chuyện ba chiêu ước hẹn đi."

Nhưng là, lúc này Lãnh Thừa Phong cùng Lôi Xạ rõ ràng là bị chuyện này hấp dẫn, đặc biệt là Lãnh Thừa Phong, ánh mắt của hắn ngưng tụ, từ từ nói ra: "Hút thiên khung thái dương tinh khí, đi Đốc mạch, hóa chân hỏa, lấy chân mệnh kích. . ."

"A, a, a, ta là nói hươu nói vượn cái này không có chuyện như vậy, không có chuyện như vậy, ngươi đừng quả thật. Cái gọi là Cửu Dương Tỏa Thiên Công hút vào thái dương tinh khí có thể vượt cảnh giới giết người đó là một loại tin đồn, tuyệt đối không phải thật sự chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái chưa bao giờ tin tưởng dạng này tin đồn, ngươi đừng tin tưởng, điều đó không có khả năng là thật, thế gian nơi nào có một môn công pháp có thể để người ta vượt cảnh giới trảm địch đâu?" Lý Thất Dạ bề bộn phải chăng nhận nói, một bên nói một bên khoát tay, một bộ giấu đầu hở đuôi bộ dáng.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ cái này cuống quít bộ dáng, cái này một bộ giấu đầu hở đuôi bộ dáng, càng làm cho Lôi Xạ cùng Lãnh Thừa Phong trong nội tâm khẽ động.

Thanh Huyền cổ quốc đích thật là truyền thụ Lãnh Thừa Phong "Cửu Luân Tỏa Thiên Công" môn công pháp này đích thật là bá đạo vô cùng, nhưng là, Lãnh Thừa Phong chính mình luôn cảm thấy có nhiều chỗ không ổn  còn địa phương nào không ổn, hắn cũng nói không ra. Hơn nữa, Lãnh Thừa Phong cùng hắn sư tổ Lôi Xạ cũng một mực hoài nghi, Thanh Huyền cổ quốc truyền thụ Lãnh Thừa Phong vô thượng kích thuật, cái này lộ ra có chút quá hào phóng, Lãnh Thừa Phong một mực hoài nghi Thanh Huyền cổ quốc cũng không có đem hoàn chỉnh Cửu Luân Tỏa Thiên Công truyền thụ cho hắn..