Chương 184: Cửu Dương Tỏa Thiên Công (hạ)

Chương 184: Cửu Dương Tỏa Thiên Công (hạ)

Chương 184: Cửu Dương Tỏa Thiên Công (hạ)

Hiện tại Lý Thất Dạ thốt ra, thất thố nói sai, chuyện này nhất thời càng làm cho Lãnh Thừa Phong cùng Lôi Xạ hoài nghi, cái này vô thượng kích thuật chỉ sợ là Thanh Huyền cổ quốc từ Tẩy Nhan Cổ Phái đoạt tới hơn nữa, Thanh Huyền cổ quốc đích thật là không có đem này công truyền thụ hoàn chỉnh!

Lúc này, Lãnh Thừa Phong hai mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ánh mắt phun ra nuốt vào, nhìn chăm chú lên Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, xem phải chăng lời này tin cậy.

Gặp Lãnh Thừa Phong nhìn mình chằm chằm, Lý Thất Dạ bề bộn là lắc đầu khoát tay, nói ra: "Đây chỉ là đùa giỡn lời nói, tuyệt đối không phải thật sự  . Mặc dù chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái đã bị mất' Cửu Dương Tỏa Thiên Công ' nhưng là, cho tới bây giờ cũng không tin loại này lời đồn là thật."

Lý Thất Dạ bộ này hốt hoảng bộ dáng, để Lãnh Thừa Phong càng tin tưởng một câu nói kia, hắn cười lạnh một tiếng, nói ra: "Có phải thật vậy hay không, thử một chút không liền có thể lấy biết."

"Ông ——" một tiếng thanh thúy réo vang vang lên, vừa dứt lời dưới, Lãnh Thừa Phong thúc giục "Cửu Dương Tỏa Thiên Công" trong nháy mắt, phía sau hắn mặt trời càng thêm nóng bỏng, tựa như là một khỏa chân chính mặt trời.

"Thu ——" theo Lãnh Thừa Phong một tiếng uống lên, phía sau hắn mặt trời lại là hóa thành một cái to lớn chân hỏa vòng xoáy, muốn hút trên trời mặt trời chân hỏa.

"Ông —— ông —— ông ——" từng đợt khinh minh vang lên, để Lãnh Thừa Phong cùng Lôi Xạ cũng không nghĩ tới chính là cái này lại là thành công, trên bầu trời là ánh nắng thành bó, từng đạo từng đạo ánh mặt trời mảnh như tơ, tựa như ngọn lửa xuất vào chân hỏa vòng xoáy bên trong, để Lãnh Thừa Phong liệt diễm càng nóng bỏng.

"Quả thật là như thế ——" cảm nhận được chân hỏa cường đại, Lãnh Thừa Phong cuồng hỉ, không chút nào giữ lại, tất cả huyết khí ngoại phóng, thúc giục "Cửu Dương Tỏa Thiên Công" điên cuồng mà thôn phệ lấy trên bầu trời Thái Dương Chân Hỏa.

"Bồng —— bồng —— bồng ——" theo Lãnh Thừa Phong điên cuồng mà thôn phệ, như là nuốt trôi, từ phía trên không bên trên mặt trời chỗ rơi xuống Thái Dương Chân Hỏa là càng ngày càng liệt, Lãnh Thừa Phong là Thái Dương Chân Hỏa đi Đốc mạch, hoá sinh mệnh chân hỏa! Trong nháy mắt, trong cơ thể của hắn đều hóa thành chân hỏa hồng lô, sinh mệnh hồng lô của hắn thoáng cái trở nên liệt hỏa trùng thiên.

Tại đây trong nháy mắt, Lãnh Thừa Phong cảm giác mình sinh mệnh hồng lô có thể đốt cháy thiên địa hết thảy, hắn cảm giác mình sinh mệnh chi hỏa hừng hực không thôi, thoáng cái, hắn cảm giác mình sinh mệnh chi lực trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Tại đây trong nháy mắt, hắn càng thêm tin chắc Lý Thất Dạ câu nói này, trong nháy mắt điên cuồng mà thôn phệ lấy từ trên trời giáng xuống Thái Dương Chân Hỏa.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong nháy mắt, trên trời Thái Dương Chân Hỏa oanh minh không ngừng, thành cỗ Thái Dương Chân Hỏa chiếu nghiêng xuống, tựa như là cả biển lửa rơi xuống dưới, hơn nữa là càng lúc càng lớn, ầm ầm thanh âm vang lên, Thái Dương Chân Hỏa giống hồng thủy, từ phía trên khung phía trên thẳng đến mà xuống, mãnh liệt vô cùng.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Trở về không bao lâu Xích Vân cùng Vân trưởng lão cảm thụ lấy Thái Dương Chân Hỏa chiếu nghiêng xuống, bọn hắn đều sắc mặt đại biến, lập tức hướng chuyện xảy ra chi địa lao đến.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" ở thời điểm này, đã không cần Lãnh Thừa Phong chính mình thôn phệ Thái Dương Chân Hỏa, Thái Dương Chân Hỏa đã là chính mình chạy thẳng tới, lúc này, thân thể của hắn hóa thành thái dương hồng lô, tựa như là hải nạp bách xuyên, muốn thôn nạp rơi trên trời cả vầng thái dương tất cả chân hỏa!

Chạy tới Xích Vân cùng Vân trưởng lão thấy như vậy một màn, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, bọn hắn đều cảm nhận được cái kia lực lượng cường đại!

Gặp Thái Dương Chân Hỏa cũng đã là mình tuôn trào xuống, Lý Thất Dạ biết đây cũng không phải là Lãnh Thừa Phong có thể khống chế. Hắn hãi nhiên thất sắc bộ dáng, đối Lãnh Thừa Phong lắc đầu khoát tay nói ra: "Dừng lại, tuyệt đối đừng tiếp tục hút Thái Dương Chân Hỏa, chẳng lẽ Thanh Huyền cổ quốc không có nói cho ngươi biết, đây chỉ là lời đồn sao? Đây tuyệt đối là chuyện không thể nào!"

"Tuyệt đối chuyện không thể nào?" Lãnh Thừa Phong cuồng tiếu thoáng cái, nói ra: "Để ngươi kiến thức một chút cái gì mới thật sự là vô thượng kích thuật! Đáng tiếc, mặc dù cái này' Cửu Dương Tỏa Thiên Công' mặc dù xuất từ các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái, nhưng là, các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái đã không có môn này vô thượng tuyệt học, hôm nay liền để ngươi nếm thử uy lực của nó đi." Vừa dứt lời dưới, Lãnh Thừa Phong toàn thân dâng trào vô tận Thái Dương Chân Hỏa, cả người hắn đều tựa như bị mặt trời bao vây, hắn giống như là từ mặt trời bên trong mọc ra Thái Dương Thần Tử, hắn một đám Thái Dương Chân Hỏa đều có thể thiêu hủy đại địa.

Cái lúc này, chuyện bất khả tư nghị xảy ra, Lãnh Thừa Phong trên người vậy mà phun ra nuốt vào lấy Cổ Thánh khí tức, tựa như là một vị Thái Dương Cổ Thánh xuất thế, khiến Xích Vân cùng Vân trưởng lão cũng không khỏi sắc mặt đại biến, Lãnh Thừa Phong là Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử, đạo hạnh của hắn bọn hắn rất rõ ràng, tuyệt đối không thể nào là Cổ Thánh cảnh giới!

"Oanh —— oanh —— oanh ——" tại đây trong nháy mắt, trên trời Thái Dương Chân Hỏa giống vỡ đê hồng thủy, rốt cuộc ngăn chặn không thể, tựa như toàn bộ mênh mông biển lớn bị đánh xuyên, Thái Dương Chân Hỏa giống như là tất cả nước biển cuồn cuộn đổ thẳng xuống.

Một màn này liền Thiên Cổ thành rất nhiều người đều thấy được, chỉ gặp trên trời mặt trời tựa như cái phễu, giống như hồng thủy  Thái Dương Chân Hỏa chiếu nghiêng xuống, thao thao bất tuyệt! Thấy như vậy một màn, để rất nhiều người cũng không khỏi trở nên động dung.

"A ——" nhưng mà, chỉ trong nháy mắt, Lãnh Thừa Phong kêu thảm một tiếng, lúc này, toàn thân hắn lấy xảy ra hoả hoạn đến, cái này không còn là hắn lấy "Cửu Dương Tỏa Thiên Công" ngự lấy Thái Dương Chân Hỏa!

Như hồng thủy mãnh thú Thái Dương Chân Hỏa thật lợi hại, ngay tại trong nháy mắt, liền sốt thấu Lãnh Thừa Phong, Lãnh Thừa Phong nhịn không được khàn giọng kêu thảm nói: "Không —— "

"Phong nhi ——" Lôi Xạ kinh hãi, lập tức ra tay, một tay che dưới, băng phong vạn dặm, hóa thành vô tận Huyền Băng, phong tỏa tại Lãnh Thừa Phong trên người.

Nhưng mà, coi như Lôi Xạ ra tay cũng vô dụng, hắn biến thành Huyền Băng, vậy cũng chẳng qua là như muối bỏ biển mà thôi, Huyền Băng thoáng cái bị khí hoá, "Phốc" một tiếng, ngọn lửa như cùng là linh xà, thoáng cái cuốn lấy Lôi Xạ cổ tay.

Nhìn thấy một màn này, Xích Vân sư đồ hai người cũng đều không khỏi sắc mặt đại biến, Vân trưởng lão muốn ra tay, nhưng, Xích Vân ngăn cản hắn, nhẹ nhàng mà lắc đầu.

"A ——" Lãnh Thừa Phong vô cùng thê lương kêu thảm một tiếng, tại đây trong nháy mắt, Lãnh Thừa Phong thân thể tựa như đẩy Kim Sơn ngã ngọc trụ, té trên mặt đất, khi hắn thân thể ngã trên mặt đất thời điểm, hắn cả người đều sập rơi xuống, này chỗ nào còn là nhục thân, đây đã là bị đốt thành tro!

"A ——" ở cái này lúc, lại đến phiên Lôi Xạ hét thảm, Lãnh Thừa Phong bị thiêu chết, trên trời chỗ chiếu nghiêng xuống Thái Dương Chân Hỏa cũng đình chỉ, nhưng là, Thái Dương Chân Hỏa lại giống như là ký sinh trùng, chủ kí sinh vừa chết, lập tức ký sinh tại lôi thân trên người, tại trong nháy mắt, Lôi Xạ toàn thân lấy xảy ra hoả hoạn đến.

"Không ——" Lôi Xạ hét lên một tiếng, lấy vô tận hàn khí trấn áp trên người mình Thái Dương Chân Hỏa, "Bồng, bồng, bồng" liệt hỏa thiêu đốt thanh âm vang lên, coi như Lôi Xạ hàn khí lớn hơn nữa cũng vô dụng, trong nháy mắt toàn thân hắn bị sốt thấu, ngã trên mặt đất, cả người hắn đều bị đốt trọi.

Đương Lôi Xạ bị thiêu chết về sau, trên người hắn liệt hỏa giống như là đốt xong giấy  hỏa diễm, chậm rãi biến mất.

"Vì, vì cái gì ——" với tư cách Bát Tinh Cổ Thánh Lôi Xạ bị đốt thành tro, hắn đã chết, tại nuốt xuống cuối cùng một hơi thời điểm, hắn một đôi bị đốt thành tro con mắt còn là mở to Lý Thất Dạ, đến chết hắn đều không rõ!

Không biết lúc nào, Lý Thất Dạ đã mang theo Lý Sương Nhan bọn hắn đứng xa xa đã sớm đứng ở một bên.

"Ta đều nói là lời đồn, các ngươi lại hết lần này tới lần khác không tin. Thanh Huyền cổ quốc được ta Tẩy Nhan Cổ Phái  ' Cửu Dương Tỏa Thiên Công ' hôm nay truyền thụ cho các ngươi, chẳng lẽ liền không có nói cho các ngươi biết' Cửu Dương Tỏa Thiên Công' đã từng là một môn tà thuật sao? Nuốt Thái Dương Tinh Hỏa, cái kia bất quá là dùng tại lô đỉnh trên người mà thôi." Lý Thất Dạ khoan thai nói.

Đáng tiếc, Lãnh Thừa Phong cùng Lôi Xạ đã thiêu chết, đã nghe không được Lý Thất Dạ lời nói.

Lý Thất Dạ đến gần, nhìn lấy trên mặt đất đã đốt thành tro Lãnh Thừa Phong cùng Lôi Xạ, chậm rãi nói ra: "Đáng tiếc, không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt. Thái Dương Chân Hỏa, chẳng qua là là đốt cháy lô đỉnh sinh mệnh hồng lô, lấy luyện chân hỏa trật tự mà thôi!" Nói xong, hắn duỗi ra chỉ một ngón tay đến.

Theo Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong sinh mệnh hồng lô dấy lên lửa lớn rừng rực, chậm rãi, Lý Thất Dạ đầu ngón tay bốc lên một đám ngọn lửa, cái lúc này, chuyện bất khả tư nghị xảy ra, tại bị đốt thành hai đống xám lô Lãnh Thừa Phong cùng Lôi Xạ tro cốt bên trong lại là toát ra hai đầu đỏ thẫm hỏa liên, hỏa liên đỏ bừng vô cùng, tựa như là thiết liên tại dung lô bên trong thiêu đến đỏ bừng.

"Tranh, tranh, tranh. . ." Từng đợt khóa sắt kéo lấy thanh âm vang lên, hai cỗ hỏa liên từ hai đống tro tàn bên trong kéo đi ra, lúc này, Lý Thất Dạ mũi tay tựa như giống nam châm, theo sinh mệnh hồng lô thôi động, vậy mà hút lên hai đầu hỏa liên, hai đầu hỏa liên giao thành một cỗ, làm hóa một đạo chân hỏa trật tự, ở thời điểm này, chân hỏa trật tự tựa như linh xà thoáng cái chui vào Lý Thất Dạ ngón tay, chui vào Lý Thất Dạ mệnh cung.

"Keng ——" một tiếng vang lên, khi này chân hỏa trật tự chui vào Lý Thất Dạ mệnh cung thời điểm, vậy mà hóa thành một thanh khóa lớn, khóa lớn vừa rơi xuống, tựa như khóa lại thiên địa, tựa hồ để Lý Thất Dạ mệnh cung là không gì phá nổi! Chậm rãi, khóa lớn nhấp nhô phù văn, mỗi cái phù văn thật nhỏ, nhưng là, chiếu sáng rạng rỡ, tựa như từng cái phù văn đều là do chân thiết hòa tan mà thành!

Theo những phù văn này di động, rốt cục lại tỉnh lại Lý Thất Dạ trong thức hải có một đoạn bị xóa đi ký ức, một thiên vô thượng kết cấu hiển hiện, đây là hoàn chỉnh "Cửu Dương Tỏa Thiên Công" !

"Cửu Dương Tỏa Thiên Công, các ngươi vĩnh viễn không có khả năng lĩnh ngộ nó chân lý!" Lý Thất Dạ nhìn lấy đã trở thành tro tàn Lãnh Thừa Phong cùng Lôi Xạ, cười cười, nói ra.

Không sai, "Cửu Dương Tỏa Thiên Công" đã từng là Tẩy Nhan Cổ Phái vô thượng kích thuật, nó có thể trên kích Thanh Minh, dưới phạt Ma Hoàng. Nhưng là, liền Tẩy Nhan Cổ Phái đều cũng không biết tại thời đại viễn cổ, "Cửu Dương Tỏa Thiên Công" là một môn ác độc vô cùng tà thuật.

Tại thời đại viễn cổ, mị linh nhất tộc đã từng đi ra một vị thông minh vô cùng thiên tài, hắn sáng chế ra "Cửu Dương Tỏa Thiên Công" môn này tà thuật, trên thực tế, tại trước kia, môn này kích thuật không gọi "Cửu Dương Tỏa Thiên Công" mà gọi là "Cửu Dương Diệt Thần Công" mặc dù nghe êm tai, nhưng là, diệt không phải thần, mà là bị với tư cách đỉnh lô tu sĩ..