Chương 185: Lão quỷ (thượng)

Chương 185: Lão quỷ (thượng)

Chương 185: Lão quỷ (thượng)

Tên thiên tài này đem môn công pháp này truyền thụ cho cái khác cường đại tu sĩ, những này cường đại tu sĩ tu luyện môn công pháp này về sau, liền sẽ khiến thực lực của mình tăng lên trên diện rộng, nhưng mà, bọn hắn cũng không biết, chính mình chậm rãi đã trở thành vị thiên tài này đỉnh lô.

Chỉ cần thời cơ chín muồi về sau, khi này chút ít đỉnh lô đủ cường đại về sau, liền là vị thiên tài này thu hoạch thời điểm, hắn sẽ để cho những này đỉnh lô từng bước từng bước dùng môn công pháp này thu nạp Thái Dương Chân Hỏa, cố ý để cho bọn họ đem Thái Dương Chân Hỏa luyện thành sinh mệnh chân hỏa của mình!

Đến lúc này, vô cùng vô tận Thái Dương Chân Hỏa liền sẽ đem đỉnh lô đốt thành tro bụi, nhưng là, Thái Dương Chân Hỏa thiêu hủy hết thảy đạo hạnh, thiêu hủy tu sĩ sinh mệnh hồng lô về sau, nó liền sẽ hóa thành chân hỏa trật tự!

Thiêu hủy đỉnh lô, thiên tài liền có thể hút đi luyện hóa mà thành chân hỏa trật tự, hắn hút chân hỏa trật tự càng nhiều, hắn môn này ác tà kích thuật lại càng cường đại, thậm chí là vô địch!

Tại cái kia thời đại, hóa thành Âm Nha Lý Thất Dạ để cho người ta chém giết vị thiên tài này, đoạt được môn này tên là "Cửu Dương Diệt Thần Công" tà thuật, lúc ấy Lý Thất Dạ là muốn phá hủy môn này tà thuật.

Nhưng là, hắn xem duyệt môn này tà thuật về sau, đều không thể không thán khen vị thiên tài này khó lường, có thể sáng chế như thế huyền ảo vô song kích thuật. Lúc ấy hắn cảm thấy phá hủy môn này tà thuật là thập phần đáng tiếc, Lý Thất Dạ là hao tốn vô số tâm huyết, thậm chí là từng cùng Tiên Đế cùng nhau xem thăm dò, cuối cùng cải tiến môn này tà thuật, khiến nó đã trở thành vô thượng kích thuật, có thể nói vô địch kích thuật.

Về sau, Lý Thất Dạ đem môn này kích thuật đặt tên là "Cửu Dương Tỏa Thiên Công" ! Năm đó, hắn bồi dưỡng Minh Nhân Tiên Đế thời điểm, đã từng dạy này thuật, này thuật đã từng theo Minh Nhân Tiên Đế quét ngang cửu thiên thập địa, uy lực khó ngăn cản!

Đáng tiếc, về sau, Tẩy Nhan Cổ Phái không biết nguyên nhân nào, môn công pháp này truyền thừa vậy mà không trọn vẹn một bộ phận. Ba vạn năm trước, Tẩy Nhan Cổ Phái đại nạn, bị mất cái này quyển vô thượng kích thuật bí kíp  còn Thanh Huyền cổ quốc như thế nào có được. Ngoại nhân thì không bao giờ có được.

Trên thực tế, Thanh Huyền cổ quốc lấy được môn này vô thượng kích thuật về sau, vẫn luôn đang nghiên cứu môn này vô thượng kích thuật, Thanh Huyền cổ quốc không ít cường giả thiên tài đều tại phỏng đoán môn này vô thượng kích thuật. Nhưng là, bọn hắn luôn cảm thấy là thiếu đi cái gì, luôn cảm thấy môn này kích thuật không hoàn chỉnh, có rất lớn thiếu hụt.

Lần này Thanh Huyền cổ quốc nguyện đem môn này vô thượng kích thuật truyền thụ cho Lãnh Thừa Phong, trên thực tế cũng là coi như là nếm thử mà thôi.

Lãnh Thừa Phong tự nhận là tu luyện vô thượng kích thuật, nghe xong Lý Thất Dạ, vậy mà cho rằng Lý Thất Dạ nói phương pháp thật có thể tăng lên sức chiến đấu, nhưng lại không biết, cái này mặc dù có thể tăng thực lực lên, nhưng. Một khi vận dụng loại phương pháp này, liền là thành đỉnh lô!

Lý Thất Dạ diễn quá giống như thật, Lãnh Thừa Phong đã rơi vào Lý Thất Dạ bẫy rập, còn tưởng rằng chính mình là tìm đến vô thượng kích thuật thiếu hụt mất đích bộ phận, cuối cùng. Lại rơi cái bị đốt thành kết quả, liền xuất thủ cứu giúp Lôi Xạ cũng thoáng cái bị thiêu chết!

Cuồn cuộn không hết Thái Dương Chân Hỏa là bực nào bá đạo, Lãnh Thừa Phong cũng tốt, Lôi Xạ cũng được, hai người bọn họ căn bản không kịp suy nghĩ nhiều thi, cũng đã bị thiêu thành tro tàn.

Bây giờ lại thành toàn Lý Thất Dạ, để hắn lấy được chân hỏa trật tự. Hóa thành khóa lớn, cũng làm cho Lý Thất Dạ tìm về cái này đoạn bị xóa đi « Cửu Dương Tỏa Thiên Công » ký ức, hiện tại Lý Thất Dạ là đã có được hoàn chỉnh "Cửu Dương Tỏa Thiên Công" !

Lúc này, toàn bộ viện lạc hoàn toàn yên tĩnh, liền Vân trưởng lão cũng không khỏi sợ run cả người, may mắn sư phụ hắn ngăn cản hắn thoáng cái. Nếu không, kết cục của hắn liền cùng Lôi Xạ trưởng lão đồng dạng.

Nhưng mà, từ đầu đến cuối đều nhìn cả kiện sự tình phát triển Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều hai cái cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ liền một chiêu đều không có ra. Nhưng mà, khiêu chiến hắn Lãnh Thừa Phong nhưng đã chết, liền Lôi Xạ đều chết hết, hơn nữa đến chết một khắc cuối cùng, cũng còn nghĩ mãi mà không rõ chính mình là thế nào chết!

Ở thời điểm này, Trần Bảo Kiều mới hiểu được vì sao Lý Sương Nhan kéo nàng thoáng cái, từ đầu đến cuối, các nàng công tử đều là đang diễn trò, Lãnh Thừa Phong đã sớm là rơi vào các nàng công tử nằm trong tính toán. Hiện tại xem ra, nàng còn không bằng Lý Sương Nhan hiểu rõ các nàng công tử.

Lúc này, Lý Thất Dạ thở ra một hơi, sau đó nhìn nhìn đứng ở một bên Xích Vân sư đồ hai người, lộ ra răng trắng như tuyết, nói ra: "Xích lão, loạn tu môn phái khác truyền thụ công pháp, đây chính là một kiện chuyện nguy hiểm, nói không chừng không cẩn thận đùa lửa **. Xích lão ngươi nói là không phải?"

Lúc này, Xích Vân sư đồ hai người cũng không khỏi có chút sởn hết cả gai ốc, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ liền đầu ngón tay cũng không có nhúc nhích thoáng cái, Lãnh Thừa Phong cùng Lôi Xạ lại thiêu thành tro tàn. Lúc này, bọn hắn cảm thấy trước mắt vị này mười lăm mười sáu tuổi tiểu quỷ, càng giống là cọ xát lấy tuyết trắng răng nanh tiểu ác ma, đối địch với hắn, chỉ sợ liền lúc nào chết, thế nào chết, cũng không biết.

Lúc này, Xích Vân nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn tổng minh bạch vì cái gì bệ hạ sẽ coi trọng Lý Thất Dạ, cái này không chỉ là Lý Thất Dạ có thể ngự bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn thủ hộ thần đơn giản như vậy. Ngắn ngủi trong vòng một ngày, vốn là trọng tỏa Vạn Thánh Kiếm, trấn áp Thánh Thiên Đạo Tử, hiện tại lại là thiêu chết Lôi Xạ, Lãnh Thừa Phong, nhưng mà, chuyện như vậy ở trước mắt mười lăm mười sáu tuổi trong tay thiếu niên, tựa hồ cũng là dễ dàng, Chân Nhân cũng tốt, Cổ Thánh cũng được, đối địch với hắn, cuối cùng kết quả đều là thê thảm vô cùng!

Lý Thất Dạ cười cười, mang theo Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều tiến vào. Mà Xích Vân nhìn qua trên đất hai đống tro tàn, không khỏi là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

"Chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn là tổn thất một vị Thái Thượng trưởng lão, một vị tiền đồ quang minh đệ tử thiên tài." Nhìn lấy trên đất tro tàn, với tư cách Đại trưởng lão Vân trưởng lão cũng không khỏi tiếc rẻ nói ra.

Xích Vân lắc đầu, nói ra: "Cái này chưa hẳn không phải một chuyện tốt, mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng, cũng tránh khỏi nội chiến. Chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn lựa chọn trận doanh là Chiến Thần Điện, không phải Thanh Huyền cổ quốc. Lôi trưởng lão nhất mạch cùng Thanh Huyền cổ quốc đi được quá gần! Cuối cùng là một cái tai họa! Hiện tại Lôi lão cùng Lãnh Thừa Phong đã chết, bọn hắn nhất mạch kia nguyên khí đại thương, muốn đầu nhập vào Thanh Huyền cổ quốc, vậy cũng đã không có thành tựu!"

Vân trưởng lão vì đó trầm mặc, nhưng, không phải không thừa nhận sư phụ theo như lời là có đạo lý. Cửu Thánh Yêu Môn cùng Chiến Thần Điện quan hệ thế nhưng là tại trước đây thật lâu liền là duy trì được, tại trăm ngàn vạn năm đến nay, Cửu Thánh Yêu Môn đã từng có mấy vị thiên tài bái nhập Chiến Thần Điện bên trong, chính là bởi vì như thế, mới đổi được Chiến Thần Điện đại lực ủng hộ bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn.

Nhưng là, Lôi Xạ bọn hắn nhất mạch vẫn muốn quật khởi, bọn hắn lựa chọn Thanh Huyền cổ quốc, hi vọng mượn Thanh Huyền cổ quốc ủng hộ trong tương lai có thể chưởng Cửu Thánh Yêu Môn quyền hành! Dạng này nội chiến, đây không phải Cửu Thánh Yêu Môn chư lão nguyện ý nhìn thấy lẫn nhau tàn sát, chuyện này sẽ thiệt hại nặng Cửu Thánh Yêu Môn, để Cửu Thánh Yêu Môn nguyên khí đại thương.

Hiện tại Cửu Thánh Yêu Môn không tổn hại người nào, mà Lôi Xạ cùng Lãnh Thừa Phong lại chết thảm, đây không thể nghi ngờ là Lôi Xạ nhất mạch, cũng chặt đứt một số người muốn đầu nhập vào Thanh Huyền cổ quốc ý niệm trong đầu!

Trở lại trong phòng về sau, Lý Thất Dạ nói với Lý Sương Nhan: "Năm đó vây công Tẩy Nhan Cổ Phái, nhưng có Thanh Huyền cổ quốc tham gia?"

Lý Sương Nhan lắc đầu, nói ra: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, có điều, nghe sư tôn từng nói, ngay mặt lời nói, chỉ sợ là không có trực tiếp ra mặt. Nghe sư tôn nói, năm đó một trận chiến, ta Cửu Thánh Yêu Môn mặc dù có lòng trợ Tẩy Nhan Cổ Phái giúp một tay, nhưng là, Đạp Không Sơn từng có người âm thầm chủ trì đại cục, để cho chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn cũng là hữu tâm vô lực. Mặc dù Đạp Không Sơn cũng không trực tiếp ra mặt, cả tràng chiến dịch cùng Đạp Không Sơn đều không thoát khỏi quan hệ. Về sau sư tôn từng suy đoán, tả hữu cuộc chiến tranh này đế thống tiên môn chỉ sợ không chỉ một."

Nghe nói như thế Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, tục ngữ nói, bách túc chi trùng tử nhi bất cương, coi như Tẩy Nhan Cổ Phái không bằng năm đó chi dũng, nhưng, cuối cùng là sừng sững trăm ngàn vạn năm không ngã Tiên Đế truyền thừa, Thánh Thiên Giáo năm đó mặc dù quật khởi, nhưng là, chưa chắc có thể diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, dù sao Tẩy Nhan Cổ Phái nội tình còn tại đó.

Đương nhiên, đối với Tẩy Nhan Cổ Phái như thế một khối thịt mỡ, đương nhiên là có không ít truyền thừa cam tâm tình nguyện chia cắt, loại này quái vật khổng lồ, phải là có đế thống tiên môn gia nhập, bằng không thì, bằng một cái Thánh Thiên Giáo là nuốt không nổi Tẩy Nhan Cổ Phái!

"Thanh Huyền cổ quốc!" Lý Thất Dạ không khỏi hé mắt, Thanh Huyền cổ quốc đạt được "Cửu Dương Tỏa Thiên Công" đó cũng không phải một cái trùng hợp, coi như năm đó một trận chiến Thanh Huyền cổ quốc không có trực tiếp ra tay, chỉ sợ cũng thoát không được quan hệ.

Lý Sương Nhan trong nội tâm khẽ động, người khác đàm Thanh Huyền cổ quốc, đó là nghe đến đã biến sắc, nhưng là, các nàng công tử lại khác, tựa hồ căn bản là không có đem Thanh Huyền cổ quốc để ở trong lòng đồng dạng.

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lại cười thoáng cái, sau đó trầm ngâm một chút, vung bút mà sách, đã viết xòe ra danh sách, đưa cho Lý Sương Nhan, nói ra: "Ngươi để cho người ta đi đem những này đồ vật toàn bộ mua được, ta cần, càng nhanh càng tốt."

Lý Thất Dạ xem xét danh sách, lại không khỏi thập phần cổ quái nhìn lấy Lý Thất Dạ, ngoại trừ một đống linh dược các loại đồ vật bên ngoài, còn có một chút thập phần vật cổ quái, như cái gì áo liệm các loại xem xét dưới, người không biết chuyện còn tưởng rằng là phải làm tang sự đây.

"Ách, đây là muốn làm gì?" Lý Sương Nhan nhìn lấy cái này bất luân bất loại danh sách, kỳ quái nói ra.

Lý Thất Dạ phì cười, sau đó híp mắt, khoan thai nói ra: "Tiến Thiên Cổ Thi Địa, chúng ta phải đi cúng tế."

"Cúng tế?" Trần Bảo Kiều đều ngây ngốc một chút, nhịn không được hỏi: "Công tử có tiền bối chôn ở Thiên Cổ Thi Địa?"

"Đến lúc đó các ngươi liền biết." Lý Thất Dạ thần thần bí bí nói.

Gặp Lý Thất Dạ không nói, Lý Sương Nhan cũng không hỏi lại, lập tức để cho người ta đi theo như danh sách mua sắm tất cả mọi thứ.

Lý Thất Dạ chờ đợi Lý Sương Nhan mua sắm hắn sở tu muốn đồ vật, thừa dịp cái này nhàn rỗi, hắn cũng nắm chặt tu luyện, đối với hắn mà nói, đạo hạnh Trúc Cơ chính là độn tự tiến dần, nhưng là, thể chất của hắn khác biệt, thể chất của hắn hắn nhất định phải gấp rút nện vững chắc, chính hắn có chính mình kế hoạch, đối với hắn mà nói, hắn dã vọng cũng không phải là vẻn vẹn dừng ở Trấn Ngục Thần Thể, hắn còn cần những cái khác thể chất.

Nếu có người khác biết Lý Thất Dạ ý nghĩ như vậy, chỉ sợ sẽ nói là tên điên, hay hoặc là nói là ngu xuẩn! Nguyên nhân rất đơn giản  bất kỳ một cái tu sĩ đều chỉ lại có một cái thể chất! Đối với tu sĩ mà nói, thể phách quyết định ngươi có được như thế nào thể chất.

Mà thể phách cùng chân mệnh, thọ luân, mệnh cung là giống nhau, là duy nhất..