Chương 186: Lão quỷ (hạ)

Chương 186: Lão quỷ (hạ)

Chương 186: Lão quỷ (hạ)

Một người, chỉ có một đầu chân mệnh, một cái thọ luân, một cái mệnh cung, luôn không khả năng một người sẽ có được hai đầu chân mệnh, có được hai đầu chân mệnh liền là mang ý nghĩa hai cái mạng, hai cái linh hồn, đây là chuyện không thể nào.

Thể phách cũng là như thế! Một người không có khả năng có được hai cái thể phách, ít nhất trên nguyên tắc là như thế này! Đương nhiên, nguyên tắc tại Lý Thất Dạ nơi này là không thể thực hiện được.

Theo thọ luân chuyển động, huyết khí chảy xuôi, ở lòng dạ thể phách chính là pháp tắc quanh quẩn, cũng không biết là qua bao lâu, đột nhiên "Tranh, tranh, tranh" thanh âm vang lên, từng đạo từng đạo pháp tắc trật tự tựa như dây xích, trong nháy mắt đan vào với nhau, hóa thành khải giáp, thoáng cái bao trùm tại thể phách phía trên!

"Oanh" một tiếng, tại đây trong nháy mắt, Lý Thất Dạ thân thể lay động một cái, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ thân thể như là mở ra một cái bảo tàng khổng lồ, tại đây trong nháy mắt, Lý Thất Dạ thể chất là trong suốt có thể thấy được, một gân một cây, thậm chí là một cái lỗ chân lông, đều là có thể thấy rõ ràng, Lý Thất Dạ thậm chí là cảm nhận được thân thể của mình nhịp đập, khẽ hấp một hô đều có thể rõ ràng không sai lầm cảm nhận được.

Lúc này, ở trái tim thể phách sáng chói chói mắt, hiện lên từng cái một dị tượng, tựa như một cái đi thông một cái bảo tàng thế giới, lại tựa như mở ra vỗ một cái thần thánh chi môn.

Thể phách chung quanh, có loại các dị tượng hiển hiện, tựa như có Địa Ngục luân hồi, có Thần Ma thét dài, lại tựa như có Cửu U Địa Phủ gánh chịu vạn cổ, lại như thương sinh ung dung. . . Bất luận là bực nào dị tượng, Thần Ma cũng tốt, Cửu U Địa Phủ cũng được, thậm chí là Địa Ngục luân hồi. . . Đây hết thảy hết thảy, đều bị trấn áp tại thể phách dưới, thể phách ở trên, tựa như chi phối lấy cái thế giới này hết thảy, chúng sinh linh, chư Thần Ma, vạn cổ thương sinh, đều vượt qua không được thể phách tồn tại, đều là tại đây đáng sợ thể phách trấn áp dưới, đây là Trấn Ngục Thần Thể vô thượng thể phách.

Lý Thất Dạ tâm thần chấn động, thật vất vả mở cặp mắt ra. Lúc này, ánh mắt của hắn bên trong chớp động lên vui sướng quang mang, lầm bầm nói ra: "Rốt cục có sở thành." Nói đến đây, hắn dừng lại một chút. Lại ngưng mắt mà trông, lầm bầm nói ra: "Tiểu kiếp muốn tới!"

Trấn Ngục Thần Thể! Mười hai vô thượng tiên thể một trong, muốn tu luyện thành vô thượng tiên thể, cái này nói dễ vậy sao, thậm chí là so với lên trời còn khó hơn, thể chất vô thượng áo nghĩa, không phải ai đều có thể lĩnh ngộ, đối với từng cái tu sĩ mà nói, tìm hiểu thể chất bí mật, tu luyện ra vô địch Tiên thể. Đây là cực kỳ gian khổ sự tình.

Nhưng là, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, tìm hiểu thể chất huyền bí, đó cũng không phải một việc khó khăn. Tại Tiên thể con đường này đi, thế gian không có người so với hắn đi được càng xa hơn. Hắn đã từng tự tay bồi dưỡng được đại thành Tiên thể, hơn nữa không chỉ một, thập nhị Tiên thể, hắn đều đã từng là tìm tòi qua, hắn sống trăm ngàn vạn năm lâu, không có người so với hắn tại thể chất bên trên hao tốn càng nhiều tâm huyết!

Đối với Lý Thất Dạ mà nói, Tiên thể tu luyện. Cần chính là chăm chỉ, huyền bí, đối với hắn mà nói, hắn đã hoàn toàn lĩnh ngộ tại ngực, chỉ cần anh dũng đi về phía trước, một ngày nào đó sẽ trở thành liền Tiên thể.

Đối với Trấn Ngục Thần Thể. Lý Thất Dạ có thể nói là khổ tu không ngừng, hắn khổ tu, rốt cục đã có hồi báo, hiện tại hắn Trấn Ngục Thần Thể rốt cục vượt qua hướng tiểu thành, một khi đã vượt qua tiểu kiếp. Chính là Tiên thể tiểu thành! Mặc dù cách đại thành Tiên thể đường phải đi còn rất dài.

Nhưng là, một khi Tiên thể tiểu thành, liền mang ý nghĩa không giống người thường thành tựu, tại vạn cổ đến nay, chỉ sợ là tiểu thành Tiên thể, đều là nhân vật đáng sợ, thể chất nghiền ép, để bất kỳ tu sĩ nào cũng vì đó kiêng kị!

Lý Thất Dạ hít một hơi, Tiên thể tiểu thành, đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói đều là vô cùng kích động sự tình, một khi Tiên thể tiểu thành, có thể đủ đối đại thành Thánh thể cấu thành cực lớn uy hiếp! Lý Thất Dạ mặc dù là vui sướng, nhưng, cũng không kích động, hắn thật sâu hít thở một cái, hắn cũng không vội lấy độ tiểu kiếp, hắn cần đem Tiên thể tiểu kiếp hoàn mỹ chém tới.

Lý Thất Dạ yên tĩnh về sau, mở ra cái thứ hai mệnh cung, tại cái thứ hai mệnh cung ở trong, tiểu Hồ Đồ đạo cốt đắm chìm trong thiên địa tinh khí, sinh mệnh chi lực, sinh mệnh chi thủy. . . Dưới, lúc này, đạo cốt không chỉ là trong suốt sáng chói, đạo cốt tản ra từng vòng từng vòng quang hoa, tại từng vòng từng vòng quang hoa chỗ sâu, tựa như mở ra một cái Vực môn, ẩn ẩn có thể gặp chư bảo hiển hiện, tại đây Vực môn bên trong chỗ sâu trung ương càng là có một cái bóng đứng sừng sững ở chỗ đó, cái bóng này đứng sừng sững ở chỗ đó, tựa như có thể đánh vỡ thế gian hết thảy, tựa như là có thể phá tan vạn cổ, có bao quát chúng sinh, quét ngang Cửu Giới khí tức.

Cảm nhận được mơ hồ nhịp đập, Lý Thất Dạ không khỏi âm thầm thở dài một hơi, đây đối với hắn mà nói là một tin tức tốt, tiểu Hồ Đồ còn là có hi vọng. . .

Cửu Thánh Yêu Môn cũng không để Lý Thất Dạ thất vọng, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Cửu Thánh Yêu Môn liền chuẩn bị Lý Thất Dạ cần có đồ vật.

"Còn thiếu một loại tài liệu." Đem tất cả tài liệu đều đưa đến Lý Thất Dạ trong tay về sau, Lý Sương Nhan đối thoáng cái danh sách, nói ra: "Thiếu một loại cái gì Thiên Tế Trư, đây là heo sao? Chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn thậm chí là phát động tất cả nhân mạch, đều không có tìm được loại này gọi Thiên Tế Trư đồ vật!"

"Không tìm được cũng không kỳ quái, thứ này sinh tại Thiên Cổ Thi Địa. Biết vật ấy người, ít càng thêm ít." Lý Thất Dạ cũng không kỳ quái, híp thoáng cái con mắt, sau đó nói với Lý Sương Nhan: "Ta biết nơi nào có, đi, chúng ta đi mua một cái."

Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều ra tiểu viện, lại một lần nữa tiến nhập náo nhiệt phồn hoa phố xá sầm uất bên trong. Vốn là mua một kiện đồ vật, không cần lớn như thế trương cờ trống, có điều, Lý Thất Dạ là cố tình mang Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đi ra va chạm xã hội.

Tại Thiên Cổ thành trên đường phố, Lý Thất Dạ ngoặt phải rẽ trái, liền theo bên người Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đều bị hắn quấn đến có chút đầu choáng váng, đều sắp không phân rõ Đông Nam Tây Bắc.

Đi ở phức tạp như vậy Thiên Cổ thành trên đường phố, hơn nữa là ngoặt phải rẽ trái, quay tới quay lui, Lý Thất Dạ lại như là khinh xa quen giá, khiến Trần Bảo Kiều cũng không khỏi hỏi: "Công tử thế nhưng là đã tới Thiên Cổ thành?"

Đối với Thiên Cổ thành hẻm nhỏ đường nhỏ quen thuộc như vậy, thậm chí Thiên Cổ thành sinh trưởng ở địa phương người đều chưa chắc có thể so sánh Lý Thất Dạ quen thuộc, khiến Trần Bảo Kiều cũng không khỏi kỳ quái.

"Bấm ngón tay tính toán, liền biết hướng phương hướng nào." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Trần Bảo Kiều tức giận trắng chính mình công tử gia một cái, nói không hết vũ mị, nói không hết phong tình, tràn đầy vô tận dụ hoặc, như thế vũ mị đẹp đẽ nữ tử, thật sự là làm cho tâm thần người chập chờn.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo hai vị nữ tử đi vào một đầu thật rất nhỏ ngõ nhỏ, này tiểu ngõ hẻm tọa lạc tại to lớn Thiên Cổ thành ở trong, quả thực liền là tựa như ở vào hang chuột chỗ sâu nhất, bốn phía đều là tường cao, khắp nơi huyền điện cổ lâu, để này hẻm nhỏ lộ ra đặc biệt âm trầm.

Tại hẻm nhỏ cuối cùng, chính là ngõ cụt, một chỗ như vậy, đừng bảo là là bóng người, liền quỷ ảnh đều không có một cái, nếu như không phải Lý Thất Dạ dẫn đường, chỉ sợ Lý Sương Nhan các nàng đều đánh không đến một chỗ như vậy.

Khi đi đến hẻm tiến đầu thời điểm, cái lúc này Lý Sương Nhan các nàng mới nhìn đến nơi này thậm chí có một gian tiểu điếm, tiểu điếm dùng vỗ một cái rách rưới cửa gỗ che, rách rưới cửa gỗ chi chi rung động, hình như một trận gió thổi qua đến, cái này rách rưới cửa gỗ sẽ ngã xuống.

"Lão Quỷ tiểu điếm!" Tại cửa hàng mặt tiền nho nhỏ bên trên, treo một cái lại nát vừa cũ chiêu bài, chiêu bài cũng không biết có bao nhiêu thời đại không có quét sạch qua, hiện đầy tơ nhện lưới.

Nhìn thấy dạng này một cái tên tiệm, để Lý Sương Nhan hai người bọn họ nữ tử cũng không khỏi có chút sởn hết cả gai ốc, cảm giác sau lưng là lạnh buốt, hình như nơi này thật sự có quỷ.

Lý Thất Dạ lại nhất phái nhẹ nhõm, mở ra rách rưới cửa gỗ, đi vào, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều bề bộn là nhanh bước đi vào theo. Các nàng cảm thấy thế này sao lại là tiểu điếm, quả thực giống như là tiến nhập mộ địa.

Tại trong tiệm, thập phần âm u, ngoại trừ bày một cái không biết bao nhiêu năm thay mặt tủ bát bên ngoài, không còn có vật gì đó khác, tủ bát về sau, còn có một cái tiểu kiếm cửa, một mảnh đen như mực, cũng không biết đi thông ở đâu.

Lúc này, trước quầy ngồi một cái lão đầu, lão đầu ngồi ở sau quầy, nhắm mắt lại, tựa như là ngủ. Lão đầu nhỏ gầy vô cùng, cả người khô quắt xẹp xem xét hắn bộ dáng, để bất luận kẻ nào đều sẽ đã giật mình, hắn khô quắt giống một bộ thây khô, người không biết chuyện thật đúng là tưởng rằng một bộ thây khô nửa nằm tại đó.

Lão đầu tóc là rối bời tựa như ổ gà, hắn ngồi ở quầy hàng về sau, nửa đang nằm, để cho người ta xem xét thật đúng là tưởng rằng một người chết!

Nhìn lấy dạng này chủ cửa hàng, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều hai nữ tử cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cũng không khỏi cảm thấy cái chỗ này lạnh sưu sưu để cho người ta toàn thân không thoải mái. Khiến các nàng trong lòng đều buồn bực, dạng này vắng vẻ địa phương, nhỏ như vậy cửa hàng, sẽ có người tới vào xem sao?

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gõ mặt bàn, lấy ngón tay nhẹ nhàng mà gõ, tiết tấu chậm chạp, kéo dài vô cùng, chậm rãi gõ, tựa như là không cốc hồi âm.

Cũng không biết Lý Thất Dạ gõ bao lâu, lão đầu lúc này mới chậm rãi giật giật thân thể, thân thể của hắn hoạt động tốc độ rất chậm rất chậm, nhìn tựa như cương thi.

Động tác như vậy để Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều trong nội tâm cũng không khỏi rút hơi lạnh, thế này sao lại là giống người sống, nói rõ liền là người chết, lão nhân này động tác, tựa như là một bộ tử thi trăm ngàn năm không hề động qua.

Cũng không biết bao lâu, lão nhân này mới chậm rãi mở hai mắt ra, hắn trợn hai mắt lên mở, đem Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều hai nữ tử này giật nảy mình, con mắt này là trắng nhiều hơn đen, lóe lục quang, tựa như là quỷ nhãn, chuyện này thật sự là thật là quỷ dị!

Nếu như không phải Lý Thất Dạ mang theo đến, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đều sẽ cho rằng, thế này sao lại là tiểu điếm, quả thực liền là quỷ chỗ ở mà!

"Lão Quỷ tiểu điếm, lão quỷ phục vụ cho ngươi." Lão đầu chậm rãi nói, thanh âm của hắn u dài vô cùng, tựa như là Địa Ngục lão quỷ tại hữu khí vô lực nói chuyện, động tác như vậy, dạng này ngữ khí, để Lý Sương Nhan hai người bọn họ nữ tử đều cảm giác lão nhân này căn bản cũng không giống người sống!

"Ta muốn một đầu Thiên Tế Trư!" Lý Thất Dạ ung dung nói.

Lão đầu cũng không có nhìn nhiều Lý Thất Dạ một cái, hắn động tác y nguyên cứng ngắc chậm chạp, chậm rãi nói ra: "Lấy cái gì để đổi?"

"Truyền kỳ cố sự như thế nào?" Lý Thất Dạ cũng híp mắt, nhìn trước mắt vị lão đầu này..