Chương 187: Lão Quỷ tiểu điếm (thượng)

Chương 187: Lão Quỷ tiểu điếm (thượng)

Chương 187: Lão Quỷ tiểu điếm (thượng)

Ở thời điểm này, lão đầu lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu lên, khi thấy Lý Thất Dạ thời điểm, trong nháy mắt, cặp mắt của hắn thoáng cái lóe ra đáng sợ quang mang, ánh mắt lóe lên, tựa như thiên địa thần quang, chợt lóe lên ánh mắt, sắc bén vô cùng  có thể xé ra thiên địa hết thảy, liền là theo sau lưng Lý Thất Dạ Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đều đông đông đông liền lùi lại ba bước, các nàng còn không có thừa nhận đến cái này chợt lóe lên ánh mắt, nhưng là, các nàng lại cảm thấy cái này chợt lóe lên ánh mắt trên có thể trảm thần, dưới có thể đồ ma, giống các nàng dạng này đạo hạnh, chỉ sợ như sâu kiến!

Cái lúc này Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, các nàng mới ý thức tới, cái này tự xưng lão quỷ lão đầu đáng sợ đến không phải là các nàng có khả năng phỏng đoán  .

"Không được" lão đầu ở thời điểm này đã là thu hồi ánh mắt, giống như là buồn ngủ, hắn cứng ngắc chậm rãi lắc đầu.

Lý Thất Dạ híp mắt, nhìn lấy lão đầu, ung dung nói ra: "Ta biết rõ, nơi này có ba loại đồng tiền mạnh, một, thật giả truyền kỳ cố sự; hai, một câu tiên dân cổ ngữ; ba, tử thi! Ta có hai loại đồng tiền mạnh, thật giả truyền kỳ cố sự, một câu tiên dân cổ ngữ! Ngươi muốn chọn tiên dân cổ ngữ sao?"

"Không, đều không được." Lão quỷ vẫn là cứng đờ lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Ít nhất, ngươi không được! Ta có một nồi thuốc, ngươi cho ta phối một chút!"

Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, chằm chằm vào lão quỷ, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Đây không phải quy tắc giao dịch của ngươi! Ít nhất, vật của ta muốn, còn không đáng cái giá này!"

Tại sau lưng Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đều nghe cái này thập phần cổ quái đối thoại, dạng này đối thoại, thật sự là rất cổ quái, liền các nàng đều nghe được không hiểu ra sao.

"Ta biết. Nhưng. Ngươi là ngoại lệ. Một mực là một ngoại lệ!" Lão quỷ chậm rãi nói ra: "Ta ngửi được trên người của ngươi mùi! Cho nên, hiện tại ngươi ba loại đồng tiền mạnh không thể thực hiện được!"

Lý Thất Dạ híp mắt, nhìn lấy lão quỷ, hắn không nói gì. Với tư cách Âm Nha, hắn chìm nổi trăm ngàn vạn năm, sống vô tận tuế nguyệt, cái gì hắn đều từng thấy, đương nhiên. Lão quỷ này hắn cũng biết là cái gì, hắn biết lão quỷ này thập phần khó chơi.

"Ta cũng muốn xem thử xem ngươi nồi!" Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhả ra.

Lão quỷ cũng không có nhìn nhiều Lý Thất Dạ một cái, giống cương thi đứng lên, chậm rãi nói ra: "Đi theo ta" sau đó, hắn đi vào đằng sau đen như mực kiếm cửa ở trong.

"Ba loại đồng tiền mạnh?" Lúc này, liền Lý Sương Nhan cũng không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, dạng này giao dịch thật là quỷ dị.

"Nơi này cùng bên ngoài khác biệt." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói ra: "Tại bên ngoài thông dụng Tinh Bích, linh dược mệnh đan thậm chí là bảo vật. Ở chỗ này đều không thể giao dịch!"

"Cái gì là thật giả truyền kỳ cố sự?" Trần Bảo Kiều cũng không khỏi tò mò hỏi: "Cái này truyền kỳ cổ sự tình cũng có thật giả sao?"

"Đương nhiên là có." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ở chỗ này ngươi có thể đổi lấy ngươi muốn đồ vật, đương nhiên. Đầu tiên ngươi có thể nghĩ ra được đủ hãn hữu đủ vật cổ quái, bên ngoài cái loại này bảo vật bình thường, ở chỗ này là không có. Ngươi đổi những vật này, rất đơn giản, ngươi có thể nói cho lão quỷ một cái cố sự. . ."

". . . Đương nhiên, cố sự muốn đủ không hợp thói thường quỷ dị hơn cái này cố sự có thể là chính ngươi tự mình đã trải qua, cũng có thể là chính ngươi biên đi ra nếu như chuyện xưa của ngươi là thật, ngươi liền có thể đạt được thứ ngươi muốn. Đương nhiên, ngươi đem giả cố sự nói được đủ thật, cũng có thể đổi đồ vật, đầu tiên ngươi có thể lừa gạt được hắn!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ nở nụ cười.

Nghe được nếu như vậy, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi nhìn nhau một cái, chuyện như vậy, cũng quá bất hợp lý đi.

"Tử thi đâu?" Trần Bảo Kiều lại không khỏi hỏi.

Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Tử thi càng khó, có thể làm cho hắn để ý tử thi, đó là tuyệt đối khó lường, tuyệt đối là có thể trở thành Địa Tiên vật như vậy! Đương nhiên, ngươi cũng có thể từ nơi này đổi ra kinh thế nhất đồ vật!"

"Đi thôi, đừng để hắn sốt ruột chờ." Lý Thất Dạ sau đó vừa cười vừa nói, đi vào cái này đen như mực tiểu kiếm trong cửa.

Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi nhìn nhau một cái, đánh một cái giật mình, cũng vội vàng là theo đi vào.

Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều vốn tưởng rằng trong môn là tối như mực một mảnh, nhưng mà sau khi đi vào, mới phát hiện thực sự không phải là như thế. Kiếm cửa về sau lại là một cái sân, sân nhỏ rất lớn, tự thành động thiên, ở chỗ này, từng luồng ánh nắng rơi xuống dưới, vô cùng thoải mái, để cho người ta lười biếng.

Nhưng là, xem xét rõ ràng đồ vật bên trong viện thời điểm, Lý Sương Nhan cũng tốt, Trần Bảo Kiều cũng được, đều thoáng cái miệng há thật lớn, căn bản là khép lại không lên! Các nàng bất khả tư nghị nhìn trước mắt hết thảy đồ vật.

Sân nhỏ rất lớn, xanh biếc một mảnh, ở chỗ này, có dược viên, có ngọc trì, có gò đất. . . Cái gì cần có đều có, đáng sợ hơn là, ở chỗ này chỗ loại nuôi đồ vật đều để người làm sự khiếp sợ.

"Cửu, Cửu, Cửu Biến Long Tàm Trùng hồn thảo" nhìn thấy dược viên bên trong gieo một cây như tiểu long hơn nữa ngâm nga không ngớt kỳ thảo, Lý Sương Nhan nghẹn ngào hét lớn.

Cửu Biến Long Tàm Trùng hồn thảo, đây là luyện mệnh đan cấp cao nhất chủ dược, đừng nói là đại giáo cương quốc, coi như là cổ quốc đều chưa chắc có thể có được vật như vậy!

"Cái kia, cái kia, đây không phải là trong truyền thuyết Âm Dương Long Tiên Quy sao?" Ngọc trì ở trong lười biếng nằm một cái lão Quy, lão quy này phun ra nuốt vào lấy Âm Dương, để Trần Bảo Kiều hãi nhiên thất sắc, vật như vậy, nàng chỉ là tại kỳ thư tập tranh bên trên từng thấy, một mực là truyền thuyết, liền cổ quốc đều bắt không đến vật như vậy, nhưng mà, tại đây tiểu viện ở trong, thậm chí có như thế một cái rùa thần!

"Cái kia, đó là Bối Diệp Thần Thụ. . ."

"Cái này, cái này, đây là trong truyền thuyết trăm vạn năm mới hiện một lần Huyền Không Thạch. . ."

"Bát Diệp Nhất Kiếm thánh thảo, truyền thuyết đã từng tấn thăng làm vô thượng tiên thảo thánh thảo, có thể dưỡng hồn, có thể nghịch mệnh, có thể cải thọ!"

. . .

Nhìn thấy một kiện lại một kiện kinh thế hãi tục bảo vật, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đều kinh hãi, cái này một sân linh dược bảo tài, đừng nói là bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn, Bảo Trụ Thánh Tông loại tồn tại này, coi như là Thanh Huyền cổ quốc loại tồn tại này đều không thể có được, chớ nói chi là một sân bảo vật.

Cái này quá làm cho các nàng rung động, nơi này bất luận một cái nào đồ vật lưu truyền ra đi, đều đủ để thiên hạ giết đến đầu rơi máu chảy, liền cổ quốc đều khó có khả năng có được như thế kinh thế tài sản.

Nhưng là, liền là như thế trong một cái viện, lại có được ngoại giới tất cả mọi người thèm chảy nước miếng bảo vật, nơi này bất luận cái gì một cây tiên thảo  bất kỳ một kiện bảo vật, chỉ sợ rất nhiều tu sĩ cố gắng cả đời đều không thể có được!

Cửu Thánh Yêu Môn, Bảo Trụ Thánh Tông đều là đại môn phái, đều là đại cương quốc, nhưng là, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều các nàng với tư cách thiên chi kiêu nữ, đã gặp bảo vật cũng đủ nhiều, nhưng là, cùng trước mắt so với, các nàng trước kia thấy bảo vật cái kia bất quá là một đống đồng nát sắt vụn mà thôi.

"Đi thôi, những thứ kia, là cần cầm tam đại đồng tiền mạnh để đổi  ." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đương nhiên, các ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, các ngươi biên không ra đầy đủ để lão quỷ động tâm truyền kỳ cố sự."

Lúc này, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi nhìn nhau một cái, có được như thế nhiều kinh thế bảo vật tiên thảo, lại không có chút nào sợ người khác tới đoạt, lão quỷ là bực nào đáng sợ?

Cuối cùng, Lý Thất Dạ ba người đi vào một cái phòng, vẫn chưa đi nhập phòng, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đã nghe đến một cỗ không nói được mùi thuốc, mùi thuốc này vừa nghe phía dưới để cho người ta buồn nôn, nhưng là, chậm rãi nghe, lại có một cỗ không nói được mùi thuốc, cái này một cỗ mùi thuốc tựa như là động đến người hồn phách, để cho người ta rung động, một loại hoàn toàn không nói được cảm giác.

Đương đi vào phòng về sau, Trần Bảo Kiều cùng Lý Sương Nhan mới nhìn đến, trong phòng bày đầy vô số bình thuốc, cũng không biết thuốc này bình bên trong xếp vào thuốc gì!

Trong phòng có một cái nồi sắt, nồi sắt phía dưới chính là thanh u thanh u tiểu hỏa nấu lấy, cái này thanh u thanh u tiểu hỏa nhìn giống như quỷ hỏa.

Mà nồi sắt bên trong chỗ nấu đồ vật càng là đen sì sì cái này đen sì sì đồ vật tại toán loạn lấy, tựa như là có sinh mệnh, trong lúc nhất thời tựa như là nhuyễn trùng đang bò động; trong lúc nhất thời lại tựa như bên trong có cái gì hung quỷ ác linh xông tới; trong lúc nhất thời lại như suối nước đang róc rách lưu động. . .

Nhìn thấy nồi sắt bên trong chỗ nấu như thế quỷ dị chi vật, khiến Trần Bảo Kiều cùng Lý Sương Nhan cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.

Lúc này, Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, thật sâu hô một cái dược khí, lầm bầm nói ra: "Thiết Quỷ Địa Xà, Yếm Thế Tâm, Độn Tiên Thảo, Thần Huyết Tinh, Phệ Thời Quỷ Não. . ."

Lý Thất Dạ từng cái từng cái tên thuốc niệm đi ra, tựa như là học thuộc lòng. Gặp Lý Thất Dạ vừa nghe mùi thuốc, liền có thể biết thuốc, khiến Trần Bảo Kiều cũng không khỏi trợn tròn mắt, gặp qua Lý Thất Dạ thần thông Lý Sương Nhan đều sắp thói quen Lý Thất Dạ thần thông như vậy!

Mà đứng ở bên cạnh lão quỷ theo Lý Thất Dạ cái lại một cái tên thuốc niệm đi ra, hắn nhất thời nhất thời quơ đầu, hình như nghe Lý Thất Dạ có hay không niệm sai.

Lý Thất Dạ niệm một nhóm lớn tên thuốc, cuối cùng, hắn mở hai mắt ra, nhìn lấy lão quỷ, động dung nói ra: "Ngươi tìm được cái kia cổ phương!"

Lão quỷ chậm rãi nói ra: "Thời gian không phụ người hữu tâm, có điều, chỉ là tàn phương. Bây giờ còn chỉ là thứ nhất giai thai, các loại thuốc còn không có phối xuất ra!"

"Ta cũng chưa chắc có thể phối xuất ra." Lý Thất Dạ lắc đầu, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

Hiểu rõ Lý Thất Dạ Lý Sương Nhan không khỏi trở nên động dung, nàng so những người khác hiểu rõ hơn Lý Thất Dạ, nàng còn lần đầu tiên nghe được Lý Thất Dạ như thế không tự tin lời nói! Cho tới nay, hình như không có chuyện gì có thể làm khó được hắn, nhưng là, hôm nay hắn nói ra câu nói này, lại không tự tin! Cái này cổ phương đến tột cùng là cái gì chứ? Vậy mà có thể làm cho các nàng tự tin vô song công tử đều tin tâm động dao động.

"Ta ngửi được trên người của ngươi mùi thuốc, ta ngửi được trên người của ngươi con cóc kia mùi, ngươi hẳn là người biết hàng!" Lão quỷ chậm rãi nói ra.

Lý Thất Dạ nhìn lấy nồi sắt bên trong đen sì sì dược trấp không nói lời nào, nhìn chằm chằm vào cái kia đen sì sì dược trấp, tựa hồ là phải xem thấu dược trấp này.

Lúc này, Lý Thất Dạ trong đầu hiện lên cái này đến cái khác cổ xưa đan phương. Phải biết, tại năm đó hắn cùng với Dược Thần đã từng là phối trộn vô số đan phương, cũng tìm được rất nhiều từ cổ xưa thời đại lưu lại tới đan phương, có chút đan phương niên đại cổ xưa đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu..