Chương 188: Lão Quỷ tiểu điếm (hạ)

Chương 188: Lão Quỷ tiểu điếm (hạ)

Chương 188: Lão Quỷ tiểu điếm (hạ)

Đây hết thảy đều ghi lại tại bên trong, hiện tại, đây hết thảy đan phương, đều tại hắn trong đầu! Lúc này, Lý Thất Dạ trong đầu hiện lên cái này đến cái khác cổ đan phương, tiến hành một lần lại một lần phối trộn, hắn muốn từ ở chỗ này tất cả dược liệu bên trong đối cái này cổ xưa vô cùng đan phương tiến hành phối trộn.

Thời gian một khắc một khắc đi qua, chút bất tri bất giác, Lý Thất Dạ đã là đầu đầy mồ hôi, như hạt đậu nành mồ hôi từ trên gương mặt của hắn chảy xuống.

Trần Bảo Kiều không khỏi trở nên động dung, muốn vì hắn lau mồ hôi, nhưng là, Lý Sương Nhan bề bộn là giữ chặt nàng, nhẹ nhàng mà lắc đầu, ra hiệu không nên quấy rầy hắn.

Không đến bao lâu thời gian, Lý Thất Dạ toàn thân đều bị mồ hôi ướt đẫm, hắn tựa như là từ trong nước mò đi ra, hô hấp trở nên càng ngày càng nhanh kịch thô to.

Cái lúc này Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ lo lắng, các nàng đều sợ Lý Thất Dạ tẩu hỏa nhập ma.

Lúc này, vô số dược liệu tại Lý Thất Dạ trong đầu tiến hành vô cùng phối đôi. Phải biết, ở đằng kia xa xôi thời đại, hắn đã từng cùng Dược Thần nếm tận bách thảo, thực tiễn vô số đan phương, đối với dược lý hiểu rõ, đối với đan phương thăm dò, hắn cùng với Dược Thần đi được so bất luận kẻ nào đều xa.

Hôm nay, hắn là đem hết khả năng, muốn phối trộn cái này một mực là trong truyền thuyết cổ xưa đan phương, đây là một cái tuyệt thế vô bỉ đan phương. Vạn cổ đến nay, biết cái này đan phương tồn tại người ít càng thêm ít.

"Mẹ nó" cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ quát to một tiếng, đặt mông ngồi dưới đất.

"Công tử, ngươi không sao chứ." Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều kinh hãi, bề bộn là vây quanh Lý Thất Dạ kinh tâm hỏi.

Lý Thất Dạ thật dài thở dài thở ra một hơi, vừa rồi tựa như là hít thở không thông, lúc này. Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo. Này mới khiến Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều thở dài một hơi. Bề bộn là vì hắn lau mồ hôi.

Một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ đứng lên, nhìn lấy lão quỷ nói ra: "Đan phương này, ta có thể nếm thử phối đôi thoáng cái, nhưng, chỉ là dược liệu sơ kỳ phối đôi, chuyện luyện đan, không liên quan gì đến ta. Đan phương này ngươi so với ta rõ ràng. Là thật là giả ai cũng nói không chính xác, sở dĩ nói, có thể hay không luyện thành đan, một mực là bí mật. Ta chỉ có thể bảo chứng nói, dược lý phối đôi hợp lý!"

"Cái này có thể." Lão quỷ nhìn lấy Lý Thất Dạ thật lâu, cuối cùng chậm rãi cứng ngắc gật đầu.

Bị Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cắt tỉa một phen về sau, Lý Thất Dạ lại khôi phục tinh thần, lại khôi phục thong dong tự tại, hắn nhìn lấy lão quỷ nói ra: "Nhưng là, ngươi hẳn phải biết. Cái này đổi Thiên Tế Trư là trọn vẹn không đủ."

"Thiên Tế Trư, ngoài định mức đưa." Lão quỷ chậm rãi nói ra: "Điều kiện ngươi đặt. Nơi này bất luận cái gì đồ vật, ngươi đều có thể mang đi!"

Lão quỷ nói như vậy vừa nói ra, Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều cũng không khỏi trở nên động dung, riêng là đồ vật bên trong viện  bất kỳ một kiện đều đầy đủ kinh thế, thứ nào tiên thảo bảo vật không phải giá trị vô song? Lão quỷ nói ra nếu như vậy, cái này mang ý nghĩa bọn hắn công tử có thể mang đi nơi này bất kỳ vật gì!

Lý Thất Dạ híp mắt, nhìn lấy lão quỷ, cuối cùng ung dung nói ra: "Ta và ngươi đàm bảo vật, cái này lộ ra quá tục. Ta không cần bất luận cái gì bảo vật, nhưng, chỉ cần một vật! Ngươi thiếu ta một phần nhân tình!"

Lão quỷ nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, trong mắt lục quang lóe lên một cái, hắn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, không nói gì.

Qua thật lâu, lão quỷ chằm chằm vào Lý Thất Dạ, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Chỉ cần ngươi thành công, ta thiếu ngươi một phần nhân tình!"

Lúc này, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều nhìn nhau một cái, trở nên động dung, nơi này có kinh thế chi bảo, nhưng mà, các nàng công tử lại không muốn kinh thế chi bảo, lại muốn lão quỷ một phần nhân tình. Chuyện như vậy theo người khác là cỡ nào bất khả tư nghị, một phần nhân tình mà thôi, lại làm sao có thể cùng kinh thế chi bảo so sánh với! Kinh thế chi bảo đổi nhân tình, ở trong mắt người khác, chỉ sợ là điên rồi.

Nhưng, các nàng lại rõ ràng, các nàng công tử tuyệt đối không điên, so bất luận kẻ nào đều có thấy xa, so bất luận kẻ nào đều có trác nhìn qua!

"Huyết Nhãn Kim Xà, đoạt mắt lấy máu, nhỏ sáu giọt. . ." Lý Thất Dạ lúc này chằm chằm vào nồi sắt đen sì dược trấp trịnh trọng nói.

Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, lão quỷ duỗi bàn tay, từ một cái trong bình thuốc bắt ra một cánh tay thô to rắn đến, rắn này toàn thân vàng óng ánh vô cùng, tựa như vàng ròng tạo thành, con rắn này một đôi huyết nhãn, khi nó thân thể cuốn một cái thời điểm, xà huyết quang lóe lên, hai vệt huyết quang giống như là thần nhận, cực kỳ sắc bén, coi như là Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều vừa chạm vào huyết quang này, đều toàn thân triệt hàn.

Khiến các nàng tâm thần chấn động, con rắn này tuyệt không phải phàm vật, tuyệt đối là cường đại trùng vương!

Lão quỷ bắt một cái ra rắn này, một cái tay liền dễ dàng đập bất tỉnh nó, đoạt mắt, lấy máu, sáu giọt nhỏ tại  nồi sắt dược trấp bên trong. Đen sì dược trấp lăn lộn không ngừng, đương sáu giọt giọt máu sau khi đi vào, lập tức xì xì rung động, toát ra huyết vụ, nhưng là, trong chớp mắt, cái này bốc lên huyết vụ lại trong nháy mắt bị dược trấp hút vào, cái này đen sì dược trấp tựa như là có quái thú, há mồm thoáng cái nuốt vào huyết vụ.

"Độc Ngân Hàn Giao, lấy sừng, mài phấn, nhập ba tiền, nhanh!" Lý Thất Dạ xem dược trấp nuốt vào huyết vụ về sau, lập tức quát.

Lão quỷ ra tay như thiểm điện, trong nháy mắt từ trong bình thuốc cầm ra một đầu trăm trượng lớn lên giao long đến, này giao long một trảo đi ra, Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều cũng không khỏi trở nên động dung, đây là trăm vạn năm trở lên giao long, này là đại thành người, coi như là Thánh Tôn, Thánh Hoàng gặp chi, cũng chỉ sợ là muốn nhượng bộ lui binh! Nhưng là, lão quỷ một trảo đi ra, cũng chỉ tay nắm chết nó, lấy sừng, mài phấn, lập tức sái nhập ba tiền tại dược trấp bên trong.

"Ô" sừng rồng phấn vừa vào, đen sì dược trấp lại là táo bạo, tựa như là một đầu nộ long, tại nồi sắt bên trong lao nhanh, thậm chí là vọt lên, tựa như là một đầu bạo long muốn từ nồi sắt bên trong lao ra, nhưng là, bất luận nó là như thế nào cuồng bạo, đều không thể từ nồi sắt bên trong lao ra!

Ở thời điểm này, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều mới ý thức tới, trước mắt tầm thường nồi sắt chính là vô thượng bảo vật.

Đen sì dược trấp càng ngày càng luống cuống, cuối cùng phát cuồng đến cực hạn, va chạm tốc độ tựa như tia chớp!

"Thiên Cực Hắc Từ Thủy, ngay tại lúc này!" Lý Thất Dạ gặp đen sì dược trấp phát cuồng đến cực hạn thời điểm, lập tức quát to.

Lão quỷ trong nháy mắt từ trong bình thuốc đoạt ra kỳ thủy, rơi vãi tại nồi sắt bên trong, cái này kỳ thủy một rơi, giống như là nam châm, thoáng cái đem dược trấp vững vàng hút tại nồi sắt phía trên. . .

Trong phòng khí tức càng ngày càng khẩn trương, Lý Thất Dạ không chớp mắt chằm chằm vào dược trấp biến hóa, mảy may biến hóa đều chạy không khỏi cặp mắt của hắn.

Thời cơ vừa thành quen, hắn lập tức để lão quỷ thả thuốc, lão quỷ ra tay như thiểm điện, Lý Thất Dạ một tiếng phân phó, hắn không chút do dự động thủ, hơn nữa chỗ bỏ thuốc thời cơ, chỗ bỏ thuốc phân lượng không kém chút nào.

Lý Thất Dạ xem dược trấp biến hóa, nắm giữ thời cơ, nguyên một đám tên thuốc niệm đi ra, lão quỷ ra tay cực tốc, từng cái đem Lý Thất Dạ cần thiết dược liệu đầu nhập nồi sắt bên trong.

Tùy thời dược trấp biến hóa, Lý Thất Dạ thần thái càng ngày càng ngưng trọng, thậm chí là hô hấp dồn dập lên, hắn đều nắm nắm đấm, đều lộ ra khẩn trương, chút bất tri bất giác, như hạt đậu nành mồ hôi từ đầu hắn trên trán chảy xuống.

Trên thực tế, lúc này khẩn trương không chỉ là Lý Thất Dạ, liền lão quỷ loại này thâm bất khả trắc nhân vật đều khẩn trương lên, hắn một đôi mắt cũng là nhìn chằm chằm nồi sắt dược trấp biến hóa!

Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng nhận cảm nhiễm, các nàng cũng không khỏi khẩn trương lên, một khỏa tâm hồn thiếu nữ cao cao treo lên, một khỏa tâm hồn thiếu nữ đều sắp đọng ở cuống họng xuống, các nàng cũng không khỏi nắm thật chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

Trên thực tế, các nàng đều là lần thứ nhất đã gặp các nàng công tử là như thế khẩn trương, trước đó, bọn hắn đã từng gặp qua bao nhiêu nguy hiểm, gặp qua bao nhiêu hung vật, gặp qua bao nhiêu sóng to gió lớn, các nàng công tử đều là thành thạo, thong dong mà chống đỡ, nhưng là, lần này là đặc biệt khẩn trương.

Khiến các nàng đều ý thức được, cái này một nồi dược trấp, tuyệt đối là không giống bình thường  còn bất phàm đến mức nào, các nàng liền không được biết rồi.

Mỗi loại dược liệu đầu nhập vào nồi sắt bên trong, nồi sắt bên trong dược trấp là thiên biến vạn hóa, khi thì biến rồng, khi thì đi phượng, thời điểm hóa lửa, khi thì thành băng. . .

Theo đầu nhập dược liệu càng ngày càng nhiều, dược trấp là càng ngày càng cuồng bạo, tựa như nó là sinh mệnh đồ vật, thậm chí là cường đại vô cùng sinh linh. Theo dược liệu càng ngày càng nhiều quăng vào đi, cái này từng là đen sì dược trấp tựa hồ là cảm nhận được tận thế đến, càng là điên cuồng vô cùng, đụng chạm lấy nồi sắt, nhưng là, bất luận nó là như thế nào cuồng bạo, đều không thể từ nồi sắt bên trong trốn tới.

Tại thời khắc này, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều mới hiểu được, nồi sắt bên trong từng là đen sì dược trấp, đây không phải dược trấp, là một loại bảo vật, hoặc là một loại tuyệt thế vô song trên đời hiếm có cường đại vô cùng sinh linh! Đến mức là cái gì, các nàng cũng không biết.

Theo dược liệu đầu nhập, đã là tiến nhanh vào cuối, ở thời điểm này, không chỉ là Lý Thất Dạ, liền lão quỷ đều trở nên vô cùng khẩn trương, ở thời điểm này, liền lão quỷ giống như vậy cương thi người đều là đầu trên trán toát ra mồ hôi, cái này đầy đủ nói rõ hắn là bực nào khẩn trương.

"Tỏa Âm Nhất Thủy!" Cuối cùng, Lý Thất Dạ quát, cuối cùng một vị dược tài, tại đây trong nháy mắt, tim của hắn đều cao cao treo lên.

"Oanh" đến lúc cuối cùng Tỏa Âm Nhất Thủy đầu nhập vào nồi sắt bên trong, nồi sắt bên trong dược trấp tựa như là làm sau cùng phản kích, lấy tuyệt thế tư thái va chạm hướng đáy nồi, một kích này bạo phát ra tuyệt thế khí thế, Trần Bảo Kiều, Lý Sương Nhan cũng không khỏi run lên một cái, khí thế kia quá cường đại, tựa như thánh hiền kích thiên, một kích vô địch, làm cho các nàng cảm giác toàn bộ thế giới đều lay động.

Nhưng là, coi như là dạng này tuyệt thế một kích, vẫn là công không phá được nồi sắt.

"Rầm rầm rầm" dược trấp một lần lại một lần đụng chạm lấy nồi sắt, nhưng là, một lần so một lần yếu, đến cuối cùng, đã không có cái loại này tuyệt thế tư thái, chậm rãi suy yếu.

Thẳng đến cuối cùng, dược trấp đã nằm ở nồi sắt bên trong không còn chuyển động, dược trấp rốt cục phát sinh biến hóa, vốn là đen sì dược trấp, lúc này chậm rãi làm sáng tỏ, chậm rãi hóa thành màu hổ phách.

Ở thời điểm này, trong phòng chỉ còn lại có nhỏ nhẹ hô hấp, thậm chí ngay cả hô hấp đều ngừng lại, bất luận là Lý Thất Dạ, hay là lão quỷ, lại hoặc là Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều, cũng không khỏi ngừng thở, đều chằm chằm vào nồi sắt.

Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không biết dược trấp có thành công hay không, nhưng là, các nàng cũng biết đã đến tối hậu quan đầu..