Chương 189: Tế tổ (thượng)

Chương 189: Tế tổ (thượng)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 189: Tế tổ (thượng)

Cuối cùng, nồi sắt bên trên dược trấp rốt cục chậm rãi ngưng kết xuống, chậm rãi hóa thành thuốc bánh, lúc này, thuốc bánh như son như bơ, tản ra từng đợt mùi thơm ngát, cái này mùi thơm ngát bay vào trong mũi, lập tức để cho người ta toàn thân thư thái, phiêu phiêu dục tiên, cái lúc này, để cho người ta cảm giác mình tựa như là sống cánh muốn bay đến trên trời.

"Cuối cùng thành công! Chính là như vậy phối trộn!" Cuối cùng, lão quỷ cũng không khỏi kích động, quát to một tiếng!

"Móa nó, thật là có thể dạng này!" Lý Thất Dạ đều quát to một tiếng, kích động thời điểm, thoáng cái nhảy dựng lên, sau đó đặt mông ngồi dưới đất, toàn thân như nhũn ra, đối với hắn mà nói, đây quả thực là cái kỳ tích, coi như là Dược Thần trùng sinh, cũng không dám tin tưởng.

Nếu như thế gian không ai biết đan phương này, biết được phối trộn thành công, nhất định sẽ bị dọa đến linh hồn xuất khiếu, Cửu Giới bên trong, nếu có người biết đan phương này, nhất định sẽ bị hét rầm lên.

Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi thở dài một hơi, mặc dù các nàng không biết đây là cái gì đan phương, không biết là thứ gì, nhưng là, các nàng biết cái này nồi sắt đồ vật tuyệt đối là tuyệt thế vô song!

Lúc này, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đều yên lặng vì công tử lau mồ hôi, chia sẻ lấy hắn vui sướng.

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn lấy nồi sắt thuốc bánh, khoan thai nói ra: "Hiện tại là phối trộn thành công  còn tương lai thành đan, phải xem ngươi rồi, cái này còn có con đường rất rất dài phải đi!"

Lão quỷ không nói chuyện, hắn chằm chằm vào nồi sắt bên trong thuốc bánh, trong mắt tràn đầy vui mừng.

Cuối cùng, lão quỷ cho Lý Thất Dạ cần có Thiên Tế Trư, trước khi đi, lão quỷ ở thời điểm này chằm chằm vào Lý Thất Dạ, y nguyên chậm rãi nói ra: "Lưu lại như thế nào? Bái ta làm thầy đi, chỉ cần ngươi bái ta làm thầy, đời này, Tiên Đế đó là thuộc về ngươi rồi!"

Lời này vừa ra, liền Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi trở nên động dung, thành tựu Tiên Đế. Đây là nói dễ vậy sao, nhưng là, lão quỷ lại dễ dàng nói ra, đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói. Có thể nuôi dưỡng được một cái Tiên Đế, đây tuyệt đối là cả đời lớn nhất vinh quang, coi như là tuyệt thế vô song thế hệ, cũng không dám nói chính mình có thể nuôi dưỡng được một cái Tiên Đế, nhưng là, trước mắt lão quỷ lại là lòng tin mười phần!

"Không, lời này ngươi nói sai rồi, đời này, có ta ở đây, ta hẳn là Tiên Đế! Bất luận cái gì cùng ta tranh giành thiên mệnh người. Đều chỉ bất quá là ta trên đường lớn một đống xương khô, coi như ngươi bồi dưỡng được đồ đệ, cũng là như thế!" Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra.

Bình thản ngữ khí, lại làm cho thế gian nhất là thất sắc lời nói hùng hồn, đây là Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều nghe qua bá đạo nhất mà nói! Dưới mắt không còn ai. Duy ta vô địch!

Lão quỷ chằm chằm vào Lý Thất Dạ, không nói gì, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi vì chính mình công tử mướt mồ hôi, thật đúng là sợ lão quỷ bão nổi, trước mắt lão quỷ tuyệt đối là đáng sợ vô cùng.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ y nguyên bình tĩnh, y nguyên phong khinh vân đạm. Tựa như là sự tình gì đều không phát sinh, cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ mới nhàn nhã nói ra: "Luyện đan ngày, ta như thế nào lại sai qua đây, đến lúc đó, nếu như ngươi muốn mời ta ra tay. Đây không phải là không thể, có điều, loại chuyện này, có thể đánh động lòng ta đồ vật vậy cũng không nhiều!"

Cuối cùng, lão quỷ cái gì cũng không nói. Yên lặng ngồi ở phía sau quầy, nhắm mắt lại, tựa như là ngủ thiếp đi, xem ra giống như là một bộ tử thi.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, mang theo Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều rời đi.

Rời đi Lão Quỷ tiểu điếm về sau, Lý Sương Nhan không khỏi nhìn Lý Thất Dạ một cái, nhịn không được nói ra: "Một cái nhân tình?"

"Một cái nhân tình đáng giá." Lý Thất Dạ nhìn nhìn, đưa tay nhẹ nhàng mà vuốt nàng nhu thuận tóc xanh, nhàn định cười lấy nói ra: "Tiểu nha đầu, chớ xem thường hắn, hắn là thế gian khó dây vào nhất người một trong, thậm chí có thể nói là vạn cổ đến nay khó dây vào nhất người một trong, một món nợ ân tình của hắn, chính là vô giá. Coi như là Tiên Đế, hắn cũng sẽ không bán trướng!"

Khẽ vuốt tóc xanh, thân mật như vậy động tác, cũng chỉ có Lý Thất Dạ có thể làm ra đến.

Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều cũng không khỏi vì đó tâm hồn thiếu nữ chấn động, Lý Sương Nhan không khỏi hít một hơi lãnh khí, Tiên Đế là nhân vật thế nào ư? Gánh chịu thiên mệnh, vô địch Cửu Giới, duy hắn độc tôn! Liền Tiên Đế trướng đều không bán, đây là người như thế nào vật? Nhưng mà, nhân vật như vậy lại chưa từng nghe đến!

Thất thần thời điểm, Lý Sương Nhan đều quên Lý Thất Dạ khẽ vuốt nàng mái tóc, khi nàng lấy lại tinh thần thời điểm, không khỏi hung hăng liếc Lý Thất Dạ một cái, tức giận nói ra: "Ta lớn hơn ngươi được không! Kêu nữa ta tiểu nha đầu, ta liền không khách khí!" Nói đến đây nàng đều không khỏi bị tức đến nghiến răng  .

Mà Lý Thất Dạ không có đem nàng kháng nghị để ở trong lòng, từ từ cười một tiếng, cái này khiến Lý Sương Nhan tức giận đến liền muốn đạp hắn, mà Trần Bảo Kiều không khỏi hé miệng cười khẽ.

Hai cái tuyệt thế vô song mỹ nữ, một cái là phát giận não khí, một cái là hé miệng cười khẽ, hai loại hoàn toàn khác biệt mỹ lệ, tựa như là thế gian xinh đẹp nhất phong cảnh, để cho người ta trăm xem không chán.

Một hồi lâu về sau, Trần Bảo Kiều nhịn không được thấp giọng hỏi: "Đó là muốn luyện cái gì đan?"

Đối với cái này dạng mà hỏi, Lý Thất Dạ ngắm nhìn phía chân trời, trầm mặc, chẳng hề nói một câu, tựa hồ là hãm trở về lâu dài lâu dài hồi ức.

Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không lên tiếng, lẳng lặng yên cùng đợi hắn đáp lại.

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi nói ra: "Đó là một loại không tồn tại cổ đan, một mực tồn tại ở trong truyền thuyết! Tại rất cổ xưa rất cổ xưa thời điểm, vẫn lưu truyền xuống truyền thuyết, không có ai biết truyền thuyết này bắt nguồn từ cái nào thời đại, có lẽ là Thần Thoại thời đại, lại có lẽ là càng cổ xưa vô cùng thời đại, tóm lại, nếu như loại này đan thật là đã luyện thành, vô thượng cự đầu chỉ sợ là ngồi không yên, cho dù có Tiên Đế trên đời, cũng như nhau ngồi không yên!"

Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều mặc dù có tâm lý chuẩn bị, nhưng là, nghe được nếu như vậy, y nguyên âm thầm hít một hơi lãnh khí, cuối cùng là như thế nào đồ vật đây, hoặc là nói, cuối cùng là như thế nào thần đan đây?

Về tới trong tiểu viện, Lý Thất Dạ liền bắt đầu công việc lu bù lên, hắn để Lý Sương Nhan chuẩn bị rất nhiều nồi bồn bầu bát các loại đồ vật, nhìn hắn bộ dáng, tựa như là đang đại triển trù nghệ.

Đương hết thảy đều chuẩn bị xong về sau, Lý Thất Dạ tự giam mình ở trong phòng, đón lấy, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều nghe được bên trong truyền đến từng đợt phanh phanh keng keng thanh âm, tựa như là đang thái thịt, lại như là đang chặt xương, đón lấy, lại như là xào, chưng, nấu. .. vân vân từng đợt thanh âm truyền tới.

Nghe được bên trong từng đợt bận rộn thanh âm, khiến Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi nhìn nhau một cái, người không biết chuyện thật đúng là cho rằng Lý Thất Dạ là cái đầu bếp, đang bận rộn lấy chuẩn bị tiệc. Nhưng là, các nàng lại biết, các nàng công tử gia tuyệt đối không phải cái gì đầu bếp, hắn cũng sẽ không tự mình cầm đao vì người chuẩn bị tiệc.

Ngày thứ hai thời điểm, trong phòng vậy mà bay ra khỏi từng đợt mê người mùi thơm, hình như bên trong tiệc đã là nấu xong.

Liền tại trong nội viện tu luyện Nam Hoài Nhân, Khuất Đao Ly bọn hắn đều bị một trận này trận mùi thơm hấp dẫn tới, đứng ở ngoài cửa, Nam Hoài Nhân cũng không khỏi nước bọt chảy ròng, nhịn không được liếm liếm đầu lưỡi, nói ra: "Đại sư huynh đây là chuẩn bị tiệc sao?"

Con mắt lại lớn lại sáng ngời Hứa Bội cũng không khỏi nhẹ giọng hỏi Trần Bảo Kiều, nói ra: "Trần tỷ tỷ, Đại sư huynh là đang làm gì?"

"Không rõ ràng." Trần Bảo Kiều nhẹ nhàng mà lắc đầu, trên thực tế, Trần Bảo Kiều cũng không biết Lý Thất Dạ cụ thể là làm gì, chỉ biết là Lý Thất Dạ đang chuẩn bị tế phẩm mà thôi.

Đứng ở ngoài cửa, chúng tiểu cũng không khỏi nước bọt chảy ròng, không bao lâu liền Đồ Bất Ngữ, Ngưu Phấn, Thạch Cảm Đương đều bị một trận này trận mùi thơm hấp dẫn tới, bọn hắn đứng ở ngoài cửa, cũng không khỏi tò mò hướng bên trong nhìn quanh.

Bên trong truyền đến từng đợt mùi thơm, để Đồ Bất Ngữ bọn hắn trọn vẹn là chảy nguyên một cả một ngày nước bọt, liền Trần Bảo Kiều, Lý Sương Nhan cũng nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt.

Thẳng đến ngày thứ ba thời điểm, "Chi" một tiếng, Lý Thất Dạ rốt cục mở ra đóng chặt cửa, từ bên trong đi ra.

"Đại sư huynh, làm đầu bếp sao? Có thể hay không để cho chúng ta nếm thử đây?" Vừa thấy được Lý Thất Dạ, Nam Hoài Nhân có chút vội vã, cười hì hì nói.

Lý Thất Dạ xem xét hắn một cái, sau đó từ bên trong mang sang hai đại bồn đến, khi này hai đại bồn một mặt lúc đi ra, Nam Hoài Nhân bọn hắn cũng không khỏi vì đó trợn tròn mắt.

Hai đại trong chậu chứa tràn đầy nước canh, nhưng là, một mảnh lục, một mảnh trắng, một mảnh đỏ, một mảnh lam. . . Đủ mọi màu sắc, tựa như là Lam Đồ bàn ghép, tại đây nước canh bên trong chìm nổi lấy rất nhiều thứ, có giống chân gà có giống rồng mứt có giống đầu người có giống quy tiên  . . . Có vừa thô lại mập một khối lớn, cũng có đen như mực một cây, càng là có thịt khô là mọc đầy xanh rờn lông dài. . .

Không sai, mê người vô cùng mùi thơm là từ nơi này hai đại trong chậu canh thịt bên trong phát ra nhưng là, nhìn thấy cái này canh thịt, để cho người ta sởn hết cả gai ốc, cái này canh thịt tựa hồ là thế gian buồn nôn nhất canh thịt, hoặc là bên trong có quỷ thịt, có xác thối. . . Tóm lại, xem xét cái này canh thịt bề ngoài, để cho người ta đều muốn ói.

"Không được, để cho ta trước nôn trong chốc lát ——" nhìn thấy cái này hai đại bồn canh thịt, Nam Hoài Nhân run rẩy một chút!

Trên thực tế, đừng nói là Nam Hoài Nhân, liền chỗ là Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, nếu như tài liệu không phải Lý Sương Nhan tự tay chuẩn bị, nàng đều sẽ hoài nghi cái này hai đại bồn canh thịt có phải hay không dùng xác thối quỷ thịt nấu chín thành!

Lý Thất Dạ một bàn tay quất vào Nam Hoài Nhân trên ót, cười mắng: "Tiểu tử, ngươi cũng đừng làm nằm mơ ban ngày, cái này hai bồn Thiên Tế canh ngươi còn ăn không nổi! Coi như là Thánh Hoàng, cũng không có tư cách ăn! Biết không, đây là thế gian nhất huyền canh thịt, nhân quỷ lưỡng thông!" Nói xong, hắn đem hai đại bồn đắp lên, sau đó che lại.

Lý Thất Dạ phân phó Ngưu Phấn chuẩn bị khiêng bàn, sau đó từng kiện từng kiện vật ly kỳ cổ quái bày tại phía trên, món này kiện vật ly kỳ cổ quái có là bạch kim giấy chế, có là giấy vàng chỗ xếp, các làm cho các dạng, có là bị chế thành bảo kiếm hình, có bị chế thành bảo tháp hình, có bị chế thành Động Thiên Phủ để, cổ quái kỳ lạ, xem xét cũng làm người ta cảm thấy phải đi cúng tế người chết.

Hết thảy đều bày xong về sau, Lý Thất Dạ phân phó Ngưu Phấn cùng Thạch Cảm Đương, nói ra: "Hai người các ngươi tắm rửa dâng hương, nhớ kỹ, muốn thành kính, muốn lòng yên tĩnh! Ngày mai sáng sớm, theo ta nhập Thiên Cổ Thi Địa, Sương Nhan cùng Bảo Kiều cũng đi!".