Chương 190: Tế tổ (hạ)

Chương 190: Tế tổ (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 190: Tế tổ (hạ)

Ngưu Phấn cùng Thạch Cảm Đương cũng không dám chậm trễ, lập tức lĩnh mệnh mà đi!

Nghe được nhập Thiên Cổ Thi Địa, chúng tiểu cũng không khỏi vì đó hưng phấn, Nam Hoài Nhân nhịn không được nói ra: "Hi, sư huynh, mang không mang theo chúng ta đi?"

Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, lắc đầu, nói ra: "Lần này không được, lần này ta phải đi gặp Địa Tiên, các ngươi hỏa hầu còn xa xa không đủ, lúc nào cũng có thể sẽ lộ ra chân ngựa!"

Nghe được phải đi gặp Địa Tiên, liền Đồ Bất Ngữ cũng không khỏi trở nên động dung  còn Nam Hoài Nhân chúng tiểu, càng là không dám nói nữa muốn đi theo đi.

"Ta không tại, mấy cái này tiểu gia hỏa liền giao cho ngươi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ đối Đồ Bất Ngữ phân phó nói.

"Sư huynh yên tâm, ta sẽ xem trọng bọn hắn  ." Đồ Bất Ngữ là cười tủm tỉm nói ra.

Đuổi đi chúng tiểu về sau, Lý Thất Dạ đem Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều gọi nhập thất ở trong, sau đó hắn lấy ra một bình máu tươi, đây chính là Túc Ấn Dược lão bên người thiếu nữ kia máu tươi.

"Ta truyền cho ngươi một môn lừa gạt phương pháp, ngày mai ngươi đem cái này máu tươi nhỏ vào mi tâm, bảo trì nó chảy xuôi tại da của ngươi tầng ngoài dưới, để ngươi huyết thống biến thành một cái khác huyết thống, ít nhất là mặt ngoài ảo giác là như thế." Lý Thất Dạ đem bình này máu tươi đưa cho Lý Sương Nhan, đem phương pháp truyền thụ cho Lý Sương Nhan.

"Đây là dùng giả huyết thống đi lừa gạt Địa Tiên!" Lý Sương Nhan cũng không ngu ngốc, nghe được nếu như vậy, không khỏi trở nên động dung nói.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ngươi đã đoán đúng." Sau đó phân phó Trần Bảo Kiều, nói ra: "Ngày mai ngươi giả trang Sương Nhan thị nữ, tóm lại, đến lúc đó hết thảy nghe ta, cùng ta diễn tốt một tuồng kịch!"

Ngày thứ hai, Lý Thất Dạ để Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều cùng Ngưu Phấn, Thạch Cảm Đương còn có liền là chính bản thân hắn, đều đổi lại một thân bạch tố y, nhìn bọn hắn năm cái giống như là lên mộ phần cúng tế tiền nhân  .

Đồng thời, Lý Thất Dạ đem hai bồn Thiên Tế Thang thu hồi một chậu, một chậu đặt ở bày đầy tế phẩm khiêng trên bàn, để Ngưu Phấn cùng Thạch Cảm Đương ngẩng đầu.

Sau đó, cuối cùng, Lý Thất Dạ lấy ra từ Túc Ấn Dược lão nơi đó mua về một mảnh kia ngói úp, để Lý Sương Nhan hai tay dâng. Nói với Lý Sương Nhan: "Hiện tại ngươi chính là Túc Ấn Dược lão cái kia nữ đồ đệ, cũng chính là Vũ Băng Lam. Ngươi là Vũ gia hậu đại, trên người chảy xuôi theo Vũ Thần huyết thống . Còn ta nha, liền là ở rể Vũ gia vị hôn phu. Hiểu chưa."

Dạng này thuyết pháp nghe là trách quái nhưng là, Lý Sương Nhan hay là nhớ Lý Thất Dạ.

Cứ như vậy, Lý Thất Dạ bọn hắn chi này năm người cúng tế đội ngũ rốt cục phải lên đường. Mà Cửu Thánh Yêu Môn Thái Thượng trưởng lão Xích Vân nghe được Lý Thất Dạ bọn hắn phải đi Thiên Cổ Thi Địa, cũng không khỏi chấn động.

"Yên tâm đi, U Minh thuyền ra thời điểm, chúng ta sẽ gấp trở về  . Chiến Thần Điện lão đầu nếu như trước thời gian tới, liền để bọn hắn chờ lấy là được." Cuối cùng, Lý Thất Dạ dạng này phân phó Xích Vân.

Nói như vậy để Xích Vân im lặng, Chiến Thần Điện chư lão là nhân vật thế nào. Đừng nói là hắn, coi như là Kiếm sư huynh của bọn hắn nhìn thấy Chiến Thần Điện chư lão cũng không dám chậm đãi, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại đem bọn hắn gạt sang một bên.

Đứng ở Thiên Cổ Thi Địa biên cảnh, Lý Thất Dạ phân cho Lý Sương Nhan bọn hắn mỗi người một cái túi thơm. Nói ra: "Đây là ta luyện thành khu thi khí dược tán, đeo ở hông, tuyệt đối đừng bị mất, đây chính là vật cực kỳ trân quý, đã có nó, coi như là vào Địa Tiên địa bàn, cũng sẽ không bị thi khí chỗ xâm!"

Đây chính là Lý Thất Dạ trước đó luyện kỳ dược. Vì luyện cái này lô kỳ dược, Cửu Thánh Yêu Môn thế nhưng là bỏ ra rất lớn vốn gốc mới sắm đến Lý Thất Dạ cần có đủ loại dược liệu, nếu không phải bởi vì Lý Thất Dạ, Cửu Thánh Yêu Môn tuyệt đối không nỡ hoa lớn như vậy vốn liếng.

Lý Sương Nhan bọn hắn đều nhao nhao đem túi thơm giắt vào hông, đương túi thơm giắt vào hông thời điểm, tản ra từng đợt mùi thuốc.

Lúc này. Lý Thất Dạ lúc này mới mang theo bọn hắn bước vào Thiên Cổ Thi Địa, Lý Thất Dạ đi đầu, Lý Sương Nhan hai tay dâng cái kia mảnh ngói úp, đi theo ở bên người, sau đó liền Trần Bảo Kiều. Tiếp theo là Thạch Cảm Đương cùng Ngưu Phấn mang tế phẩm.

Bước vào Thiên Cổ Thi Địa về sau, Lý Thất Dạ thường cách một đoạn lộ trình liền tung xuống giấy vàng chỗ cắt bỏ xếp dẫn đường tiền, một đường có quy tắc chậm rãi tung xuống.

Mặc dù là như thế, khi bọn hắn bước vào Thiên Cổ Thi Địa về sau, y nguyên có Địa Thi chậm rãi đứng dậy, từ nơi ở của mình bên trong bò lên đi ra.

Tựa hồ cái này Địa Thi cũng có phân biệt lực, vô số cỗ bò dậy Địa Thi nhìn thấy Lý Thất Dạ bọn hắn đều mặc lấy áo tơ trắng, mang tế phẩm, lấy dẫn đường tiền trải đường, đều cũng không có lập tức công kích Lý Thất Dạ.

Nhưng là, cái này vô số cỗ Địa Thi cũng không hề rời đi, chậm rãi đuổi kịp Lý Thất Dạ bọn hắn, hơn nữa là càng ngày càng nhiều, theo Lý Thất Dạ bọn hắn chỗ sâu, theo tới Địa Thi là càng ngày càng cường đại, thậm chí bắt đầu có Thánh Tôn cấp bậc Địa Thi xuất hiện!

Nhìn thấy đi theo phía sau một nhóm lớn Địa Thi, thi khí cuồn cuộn, để Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, nhưng là, cái này cuồn cuộn thi khí lại bị mùi thuốc chỗ ngăn trở, này mới khiến Lý Sương Nhan bọn hắn thở dài một hơi.

Rốt cục, một bộ trên người chớp động lên từng vòng từng vòng thần hoàn Địa Thi chặn Lý Thất Dạ bọn hắn đường đi, đã có mạnh mẽ như vậy Địa Thi chắn đường, những cái khác Địa Thi toàn bộ đều xông tới.

Trong lúc nhất thời Lý Thất Dạ bọn hắn tất cả mọi người bị Địa Thi vây chật như nêm cối, nhìn thấy bị nhiều như vậy Địa Thi vây khốn, coi như là Ngưu Phấn cũng không khỏi vì đó rùng mình, ánh mắt mãnh liệt.

Nhưng là, Lý Thất Dạ lắc đầu, lúc này, Lý Thất Dạ đứng dậy, hét lớn một tiếng, sau đó kéo dài cuống họng, một tiếng quát lên: "Trung Đại Vực, Tề Thánh Vũ gia, đời thứ sáu trăm ba mươi bảy truyền nhân tưởng nhớ tiên tổ chi hùng phong, niệm tiên tổ chi vĩ công! Hôm nay, mang gia phó, khiêng tế phẩm, lấy cúng tế Huyền Long động  Vũ Thần, tức Tề Thánh Vũ gia Thủy tổ, lại bái Bàn Long sơn chủ, tức Vũ gia thứ tổ! Con cháu hậu thế, tưởng nhớ tổ sốt ruột. Ta tổ chính là nơi đây một mạch Địa Tiên, con cháu cúng tế, đặc xá! Chư Thánh nhường đường. . ."

Lúc này, vô số cỗ Địa Thi chằm chằm vào Lý Thất Dạ bọn hắn, vẫn không có động, có Địa Thi trong ánh mắt lóe hồng quang.

"Ta tổ Huyền Long động  Vũ Thần, chính là thụ Thôn Nhật Tiên Đế ban tặng, gia truyền ngói úp một mảnh, chính là truyền gia chi bảo, lấy chứng nhận huyết thống. . ." Lý Thất Dạ thét một tiếng, thần thái mười phần, người không biết chuyện thật đúng là cho là hắn là tế sư!

Lúc này, tại Lý Thất Dạ một ánh mắt dưới, Lý Sương Nhan chậm rãi giơ hai tay lên chỗ nâng ngói úp. Lúc này, tất cả Địa Thi mà nhìn xem cái này giơ lên cao cao ngói úp.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí tựa như đọng lại, bất luận là Thạch Cảm Đương, hay là Ngưu Phấn, cũng không khỏi ngừng thở, một khi là tình huống không ổn, bọn hắn lập tức giết ra khỏi trùng vây!

Cái này hơi thở ngưng trọng giằng co một hồi lâu, cuối cùng, vô số cỗ Địa Thi chậm rãi thối lui, chậm rãi lui vào nơi ở của mình bên trong.

Nhìn thấy tình huống như vậy, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi, chuyện như vậy thật sự là quá tà môn quá quỷ dị, nói ra đều không có người tin tưởng.

Đương Địa Thi đều thối lui về sau, Lý Sương Nhan không khỏi thấp giọng hỏi: "Huyền Long động  Vũ Thần? Bàn Long sơn chủ?" Dạng này danh xưng, nàng chưa từng có nghe nói qua.

"Tế tổ, có bốn món khác không thể thiếu, một tổ vật; hai tổ hào; ba tế phẩm, đồ cúng; bốn Thiên Tế Thang!" Lý Thất nhận thấp giọng nói ra.

"Tổ hào, chính là ngươi tổ tiên mai táng ở chỗ này về sau, một khi thành Địa Tiên, liền có chính mình danh xưng, Địa Tiên là cứ long huyệt mà phong vương  ! Ngươi tế tổ, nhất định phải báo ngươi tổ tiên ở đây danh xưng, nếu là không có cái này một người, là không cho phép đi vào  . May mắn, bọn hắn cũng còn tại!" Lý Thất Dạ đợi nhưng nói.

Lý Thất Dạ một đoàn người tiếp tục tiến vào Thiên Cổ Thi Địa, theo Lý Thất Dạ bọn hắn tiến vào, thấy Địa Thi cũng là càng ngày càng nhiều, thấy quan tài cũng là càng ngày càng nhiều.

Thiên Cổ Thi Địa, không hổ là mai táng người chết địa phương, ở chỗ này, không biết mai táng bao nhiêu thiên tài, ở chỗ này, không biết mai táng bao nhiêu không ai bì nổi nhân vật.

Có điều, đương tiến vào Địa Tiên trong phạm vi thời điểm, thấy Địa Thi, thấy quan tài, lại là càng ngày càng ít, thậm chí có chút ít dãy núi liền một bộ Địa Thi đều nhìn không tới.

Nhưng là, vừa tiến vào Địa Tiên trong phạm vi, nơi này núi cao to lớn vô cùng, nơi này sơn mạch kéo dài vô tận!

Tiến vào Địa Tiên trong phạm vi thời điểm, cảm giác là thay đổi một phiến thiên địa, sơn hà bàng bạc vô tận, có thần nhạc tề thiên, có tiên phong nhập vũ, cái càng lớn, có nhật nguyệt tinh thần xuất nhập trong đó, một tòa thần nhạc, càng như là vòm trời trung ương.

Tại phiến thiên địa này bên trong, Thần thạch, bảo kim rất nhiều, tiên chi bảo thụ càng là sáng rực dao động, tại giang hà ở trong, thậm chí là có thể thấy được giao long chìm lặn!

Đứng ở nơi này phiến thiên địa bên trong, để cho người ta sinh ra ảo giác, thế này sao lại là danh xưng mai táng vô số tu sĩ Thiên Cổ Thi Địa, cái này rõ ràng là một mảnh thần thổ!

Ở chỗ này, có sơn mạch như rồng lặn, ở chỗ này, có cự nhạc như hổ ngồi xổm, ở chỗ này, có thần phong như Phượng Tường. . . Thần Sơn bảo nhạc, vô cùng tráng lệ  bất kỳ người nhìn, cũng vì đó sợ hãi thán phục, một mảnh tốt đẹp sơn hà, chính là long tòng chi địa!

Vạn cổ đến nay, khó trách lại có nhiều như vậy vô địch tồn tại nguyện ý đem mình chôn cất ở chỗ này, coi như cái này long mạch huyệt không thể để cho người trùng sinh, đều là một mảnh tốt mai táng chi địa!

Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều bọn hắn nhìn qua mảnh này vô tận sơn hà, cũng không khỏi vì đó cảm thán, cũng không khỏi trở nên động dung, Địa Tiên chi địa, như thế núi sông tráng lệ, chỉ sợ bất luận kẻ nào sau khi chết đều nguyện ý đem mình chôn cất tại nơi này.

Nhìn trước mắt sơn hà, Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều bọn hắn cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn, bọn hắn đã từng vì Địa Tiên chi địa cùng với khác địa phương cũng giống như vậy, chính là Địa Thi vô số, thi khí trùng thiên, nhưng mà, hiện tại bọn hắn thấy một màn liền bọn hắn cũng không tin, nơi này lại là Thiên Cổ Thi Địa! Người không biết chuyện, còn tưởng rằng nơi này là một phương thần thổ!

"Vì cái gì nơi này Địa Thi vậy mà không thấy?" Trần Bảo Kiều cũng không khỏi vì đó kinh ngạc. Đương bước vào Địa Tiên chi địa về sau, có thể nhìn thấy Địa Thi là lác đác không có mấy, coi như là có thể nhìn thấy Địa Thi, đó cũng là trốn tránh không ra.

"Nơi này là Địa Tiên địa bàn." Lý Thất Dạ nói ra: "Nơi này chính là long mạch giao thoa, đoạn cuối chỗ, đó là vô thượng diệu địa, đây không phải phong thuỷ bảo địa có thể sánh được, tốt như vậy nơi đi, Địa Tiên đương nhiên là không sẽ cùng Địa Thi chia sẻ. Bảo Chủ không thể khu Địa Thi, nhưng là, Địa Tiên lại có thể! Ở cái địa phương này, có thể ngốc xuống Địa Thi, đây tuyệt đối là khó lường tồn tại, thậm chí đã từng là vô địch tồn tại!".