Chương 191: Lừa Vũ Thần (thượng)

Chương 191: Lừa Vũ Thần (thượng)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 191: Lừa Vũ Thần (thượng)

Cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo đám người leo lên một ngọn núi cao, ngọn sơn phong này chính là sơn mạch quanh co khúc khuỷu, kéo dài vạn dặm, cuối cùng nhất là ngừng ở đây chỗ, này ngọn núi cao nhìn giống như là một cái đầu rồng, cả ngọn núi tựa như một con rồng chiếm giữ ở chỗ này.

Lý Thất Dạ mang theo đám người tiến nhập trên đỉnh núi cao một cái bí ẩn trong hạp cốc, nếu không phải Lý Thất Dạ dẫn đường, chỉ sợ Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không dễ dàng tìm được dạng này hẻm núi!

Tại bên trong hạp cốc, dòng suối nhỏ róc rách mà chảy, suối nước giội rửa lấy nham thạch, nghe đặc biệt dễ nghe! Tại trên đỉnh núi cao, bí ẩn lấy như thế hẻm núi, tựa như là có động thiên khác, bước vào lúc này, nhẹ nhàng khoan khoái hợp lòng người.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan bọn hắn ở một cái không chút nào thu hút cạn vịnh bên trong dừng lại, nơi này bốn phía là cây cối tươi tốt, cỏ thơm thê thê, phía trước ngoại trừ một mặt vách đá bên ngoài, không có vật gì khác nữa, duy nhất để cho người ta cảm thấy lưu ý liền là trước mắt vách đá này bóng loáng hình thành!

Lý Thất Dạ ra hiệu thả Thạch Cảm Đương cùng Ngưu Phấn đem tế phẩm buông, sau đó bắt đầu vung dẫn đường tiền, đổ một vòng lại một vòng mấy lúc sau, Lý Thất Dạ giống khiêu đại thần, lớn tiếng tự nói: "Tề Thánh Vũ gia tử tôn đời thứ sáu trăm ba mươi bảy truyền nhân Vũ Băng Lam, mang theo vị hôn phu, mang nô bộc, lấy cúng tế Thánh Tổ. Thánh Tổ vinh quang, lấy mộ Bàn Long sơn, hào Bàn Long sơn chủ. Vũ gia tử tôn, nhiều thế hệ tưởng nhớ hiền, hồi tưởng Thánh Tổ hùng phong, ngày đêm không ngủ. . ."

Lý Thất Dạ giống khiêu đại thần, nhảy một vòng lại một vòng, không biết hắn từ nơi nào lấy ra một cái hoàng chung, cuối cùng, "Keng, keng" đều gõ nổi lên hoàng chung, từng đợt hoàng chung thanh âm u giương thâm trầm, từng tiếng hoàng chung tựa như là truyền vào Địa Phủ.

"Tôn tế Thất Dạ, cùng phu nhân Vũ gia thứ sáu trăm ba mươi bảy thế Vũ Băng Lam, nhất bái thiên cổ. Nhị bái cửu u. Tam bái thánh tổ. . ." Lý Thất Dạ nhảy xong về sau. Hướng Lý Sương Nhan nháy mắt ra dấu, khom người bái một cái, Lý Sương Nhan cũng vội vàng nâng ngói úp, tùy theo lớn bái.

Trần Bảo Kiều bọn hắn cũng đi theo là bái một cái, dạng này nghi thức để Thạch Cảm Đương trong lòng bọn họ đều có điểm sởn hết cả gai ốc, bọn hắn cảm thấy đây không phải bái người chết, là đang bái quỷ!

Một bộ nghi thức đi xong sau, Lý Thất Dạ đốt rụi bàn khiêng bên trên tế phẩm. Chỉ còn lại Thiên Tế Thang, đốt xong giấy vàng chế bao gồm vật về sau, Lý Thất Dạ mở ra Thiên Tế Thang bồn che, hát nói: "Ta Vũ thị Thánh Tổ, này là tử tôn cúng tế ngày, hướng thiên thỉnh mệnh, lấy Thiên Tế Thang hướng chi, mời Thánh Tổ xuất phủ, lấy nếm thiên canh. . ."

Lý Thất Dạ như thế hát từ, để Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc. Nhưng là. Vừa lúc đó, chuyện kỳ quái xảy ra. Thiên Tế Thang vậy mà đã nổi lên lượn lờ sương mù, từng luồng sương mù tựa như là rủ xuống tiên màn, bọn nó tựa như là bên trên thông Thanh Minh, hạ câu địa phủ.

"Két két két" ở thời điểm này, chuyện bất khả tư nghị xảy ra, phía trước trơn nhẵn chỉnh tề vách đá lại là chậm rãi vỡ ra, một bộ cổ quan từ bên trong tuột ra, cổ quan cực kỳ tinh xảo, chính là lấy thần kim tạo thành, bên trên đúc có cổ văn, điêu có long phượng, cực kỳ chú ý, để cho người ta xem xét, liền biết bên trong chôn người là khó lường đại nhân vật.

Tại đây trong nháy mắt, cổ quan mở ra, bên trong bước ra một người tới! Mặc dù nói, cảnh tượng như vậy không phải lần đầu tiên thấy, nhưng là, Trần Bảo Kiều bọn hắn y nguyên vẫn là sởn hết cả gai ốc.

Từ trong quan tài cổ bước ra người tới, chính là một lão giả, đầu đội vương miện, mặc long bào, hoàng khí mênh mông, chính là Cửu Ngũ Chí Tôn, thống ngự trăm vạn chúng sinh.

Dạng này một cái lão giả từ bên trong bước ra đến, mặc dù coi như hoàn toàn không giống như là người chết, nhưng là, ánh mắt hắn là nhắm tựa như là ngủ thiếp đi, cái này thần thái cùng Bảo Chủ là giống nhau!

"Vũ thị sáu trăm ba mươi bảy thế tôn tế mang theo phu nhân Vũ Băng Lam bái Thánh Tổ. . ." Đương lão nhân từ trong quan tài đi tới về sau, Lý Thất Dạ nằm rạp người đại xướng.

Lý Sương Nhan cũng lập tức cúi đầu, những người khác tùy theo mà bái. Lúc này, lão nhân chỉ là khẽ vươn tay, Lý Sương Nhan trong tay cái kia mảnh ngói úp đã rơi vào trong tay của hắn.

Lão nhân nhẹ nhàng mà vuốt cái này một mảnh ngói úp, vốn là bình tĩnh không biểu lộ gương mặt vậy mà không lộ ra kích động thần thái, hắn mặc dù là nhắm mắt lại, nhưng là, đưa tay nhẹ vỗ về mảnh này ngói úp, lầm bầm nói ra: "Vũ gia nha, Vũ gia!"

Một hồi lâu về sau, lão nhân ngẩng đầu lên, chỉ trong nháy mắt, hắn mở cặp mắt ra, hai mắt huyết quang lóe lên, hạ xuống Lý Sương Nhan trên người.

Tại đây trong nháy mắt, Lý Sương Nhan một khỏa tâm hồn thiếu nữ không khỏi đập bịch bịch, cũng không khỏi khẩn trương lên. Phải biết, nàng cái này Vũ gia hậu đại chính là tên giả mạo, một khi bị trước mắt Vũ gia đời thứ hai tổ tiên phát hiện, chỉ sợ bọn họ là số kiếp đã định!

Lý Sương Nhan không có một chút chắc chắn nào, loại này giả mạo người khác huyết thống sự tình, nàng cũng là lần thứ nhất làm.

Chỉ có Lý Thất Dạ bình tĩnh vô cùng, người không biết chuyện nhìn thấy thần thái của hắn thật đúng là cho là hắn là Vũ gia thứ sáu trăm ba mươi bảy thế tôn tế! Trên thực tế, Lý Thất Dạ không có chút nào dám tâm.

Hắn loại này lừa dối thủ pháp cũng không phải lần thứ nhất dùng qua, trừ phi là Tiên Đế, nếu không, coi như là vô địch tồn tại, cũng nhìn không thấu hắn loại thủ pháp này.

Trong chốc lát về sau, lão nhân nhắm mắt lại, trong tay hắn ngói úp bay trở về Lý Sương Nhan trong tay, hắn chậm rãi nói ra: "Hài tử, không cần sợ, mặc dù ta chôn ở chỗ này đã vô số năm tháng, nhưng là, ta vùi vào nơi này thời điểm, vẫn là cái người sống, hiện tại cũng là một người sống."

Lão nhân nếu như vậy, này mới khiến Lý Sương Nhan không khỏi thở dài một hơi, thấp giọng nói ra: "Tử tôn lần đầu tiên tới Thiên Cổ Thi Địa, không khỏi có điều thất thố. Không phải là vị hôn phu từng hướng danh sư thỉnh giáo, cũng không thể nhập môn chi pháp, tử tôn cũng không có này quyết đoán nhập Thiên Cổ Thi Địa."

Lý Sương Nhan cũng là người thông minh, tại tới đây trước đó thụ Lý Thất Dạ chỉ điểm, nàng bề bộn là theo như Lý Thất Dạ dạy phương pháp nói chuyện. Cứ việc lời này là theo như Lý Thất Dạ trước đó an bài từng nói, nhưng là, nói cùng "Vị hôn phu" thời điểm, nàng đều không khỏi mặt như bị phỏng!

Lão nhân ừ một tiếng, nhẹ gật đầu, sau đó hắn há mồm một nuốt, nhất thời Thiên Tế Thang chỗ phiêu khởi lượn lờ thang khí bị hắn hút tại trong miệng.

Theo xì xì thanh âm vang lên, lão nhân như là nuốt Yên Hà, một cái lại một miệng mút lấy Thiên Tế Thang thang khí, ở thời điểm này trong chậu Thiên Tế Thang xảy ra dị tượng, có rồng gầm thanh âm, có phượng gáy thanh âm, tại chậu lớn ở trong, vậy mà xuất hiện đủ loại cảnh tượng, khi thì chiếu rọi Địa Phủ, khi thì hiện ra bầy quỷ, khi thì có hung thú vọt lên, nước canh nổi lên gợn sóng, hình như có hung thú muốn từ trong canh lao ra. . . Đủ loại dị tượng tại nước canh bên trong hiển hiện.

Theo lão nhân thôn hấp lấy thang khí, chậu lớn bên trong Thiên Tế Thang vậy mà phát sinh biến hóa, vốn là lục một mảnh vàng một mảnh đỏ một mảnh nước canh vậy mà chậm rãi biến rõ ràng, cuối cùng trở nên thanh tịnh vô cùng, tựa như là nước trong.

Trước đó, nước canh bên trong còn có từng khối đồ vật, có rồng mứt, cánh gà, quy tiên. . . Thậm chí là đầu người, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không biết những này buồn nôn khối thịt là cái gì, nhưng là, lúc này những vật này toàn bộ biến mất, chậu lớn bên trong chỉ còn lại có nước trong.

Hút vào đã xong Thiên Tế Thang về sau, lão nhân là sách sách miệng, tựa hồ là tại dư vị, lầm bầm nói ra: "Nhân gian khói lửa, Địa Phủ quỷ thịt. . ." Cuối cùng, lão nhân nói ra: "Các ngươi có cái gì nguyện vọng?" Lúc này, hắn y nguyên không mở to mắt.

Cái lúc này, nên Lý Thất Dạ ra sân, Lý Thất Dạ bái nói: "Thời gian nhiễm nhẫm, ngày tháng thoi đưa, Thánh Tổ sau khi rời khỏi, đã trăm ngàn vạn năm lâu, tử tôn vô năng, không giương ta Vũ gia chi uy. Hôm nay Vũ gia đã xuống dốc, nhật bạc Tây Sơn, chư bảo vật, chư công pháp đều là mất hết. Tôn tế cùng phu nhân muốn trọng chấn Vũ gia, lần nữa nhặt Vũ gia vinh quang. Cho nên tôn tế cùng phu nhân mới nghiêng gia tài, mời danh sư chỉ đường, mới vào được Thiên Cổ Thi Địa, diện thánh tiên tổ. Mong rằng Thánh Tổ thương hậu thế tử tôn, kéo Vũ gia xu hướng suy tàn, mời Thánh Tổ ngón tay một con đường sáng!"

"Thời gian vô tình, nhật nguyệt biến ảo" lão nhân đều than nhẹ một tiếng, hắn y nguyên nhắm mắt lại, cuối cùng hắn từ chính mình trong quan tài cổ lấy ra một vật, đưa cho Lý Sương Nhan, nói ra: "Đi Huyền Long động  gặp Thủy tổ đi, lão nhân gia ông ta xưng là Huyền Long động  Vũ Thần!" Sau khi nói xong, liền không dừng lại nữa, nằm lại trong quan tài cổ.

"Két két két" cuối cùng, theo một hồi tiếng vang, cổ quan vừa trơn trở về vách đá bên trong, vỡ ra vách đá lại hợp, tựa như sự tình gì đều không phát sinh.

Cái lúc này, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi, không nghĩ tới sự tình thuận lợi như vậy, chuyện như vậy, đừng nói là Lý Sương Nhan, liền là Thạch Cảm Đương, Ngưu Phấn loại này thế hệ trước nhân vật cũng là lần thứ nhất kinh nghiệm.

Đương Vũ thị Thánh Tổ nằm xuống lại về sau, Lý Thất Dạ không vội không chậm, chậm rãi đốt dẫn đường tiền, một mực đợi đến dẫn đường tiền đều đốt xong về sau, lúc này mới bái một cái, mang theo Lý Sương Nhan bọn hắn rời đi.

Đương rời đi Bàn Long sơn về sau, Lý Sương Nhan lúc này mới đem Thánh Tổ lấy ra đồ vật giao cho Lý Thất Dạ.

Đám người xem xét, cái này lại là một cái cái bệ, cái bệ không biết là lấy chất liệu gì tạo thành, vào tay trầm trọng vô cùng, tại đây cái bệ phía trên có hai chữ "Thôn Nhật" ! Hai chữ này bá khí vô cùng, có khí thôn sơn hà khí thế, đáng sợ hơn là, nó tựa như Tiên Đế cố thủ nơi này, để cho người ta quan chi kính sợ.

"Đây là cái gì?" Thấy vậy vật, bất luận là Lý Sương Nhan các nàng, vẫn là Thạch Cảm Đương, Ngưu Phấn, cũng không khỏi trở nên động dung.

"Đế tọa! Thôn Nhật Tiên Đế ban tặng." Lý Thất Dạ từ từ nói ra: "Cái này đế tọa cùng ngói úp là nhất thể  . Thôn Nhật Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm, ban thưởng Vũ thị Thủy tổ Vũ Thần một mảnh ngói úp, đó là tuổi nhỏ nghèo khó. Nhưng là, hắn thành tựu Tiên Đế về sau, liền vì mảnh này ngói úp chế tạo một cái đế tọa." Nói xong, đem ngói úp đặt ở cái này đế tọa phía trên, ngói úp để lên về sau, lập tức để cho người ta cảm thấy là Đế khí bức người, để cho người ta xem xét liền biết là khó lường Đế vật!

"Chỉ có nhất thể Đế vật, mới có thể gặp Vũ thị Thủy tổ Võ Đế, hắn so với hắn con trai đó là cường đại hơn, càng khó lường, lấy trên trăm chiến tướng tùy theo chôn ở long huyệt, không có dạng này chìa khóa là vào không được Huyền Long động !" Lý Thất Dạ ung dung nói ra.

Nghe được nếu như vậy, đám người cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cái này lại là liên hoàn kế, vốn là lừa Vũ thị Thánh Tổ, sau đó mới đi lừa gạt Vũ thị Thủy tổ!

"Bên trên mới tế phẩm, chúng ta tế Thủy tổ!" Lý Thất Dạ đối Ngưu Phấn bọn hắn nói ra.

Lý Thất Dạ bọn hắn lại lần nữa chuẩn bị mới tế phẩm, đem mang tới từng kiện từng kiện tế phẩm bày tại bàn khiêng phía trên, cuối cùng, Lý Thất Dạ đem cuối cùng một chậu Thiên Tế Thang bày ở bàn khiêng trung ương..