Chương 192: Lừa Vũ Thần (hạ)

Chương 192: Lừa Vũ Thần (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 192: Lừa Vũ Thần (hạ)

Cuối cùng, Lý Thất Dạ để Lý Sương Nhan nắm ngói úp đế tọa, tiếp tục lên đường.

Trên thực tế, tại trên đường đi, liền Thạch Cảm Đương bọn hắn đều cảm thấy hoang đường vô cùng, lừa gạt Địa Tiên! Chuyện như vậy chỉ sợ vạn cổ đến nay liền từ tới không có người làm qua, nhưng là, hôm nay bọn hắn lại làm, đây quả thực là bất khả tư nghị đến cực đỉnh!

Khiến Thạch Cảm Đương cùng Ngưu Phấn cũng không khỏi trong lòng nhẹ nhàng thở dài, chuyện như vậy, tại trước kia bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng là, hôm nay thậm chí có duyên tham gia dạng này vạn cổ hiếm thấy đồ sộ, lúc này, Thạch Cảm Đương cũng không khỏi trong lòng vì đó cảm khái, bọn hắn theo đuổi Lý Thất Dạ, chỉ sợ là trong cả đời sáng suốt nhất quyết định!

Cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan bọn hắn đi tới một cái khác đầu long mạch bên trong, cái này long mạch so với chôn Vũ thị Thánh tổ long mạch tới càng thêm hào hùng khí thế, tựa như là một đầu cự long nằm ngang ở trên mặt đất.

Lý Thất Dạ là dễ dàng đã tìm được cái này long mạch đoạn cuối chi địa, đây là một cái thâm cốc, thâm cốc u tĩnh vô cùng, tại thâm cốc bên ngoài, lại là có hai gốc đại thụ giao cỗ cùng một chỗ, chặn đường đi  bất kỳ người đều không thể vượt qua!

"Tề Thánh Vũ gia đời thứ sáu trăm ba mươi bảy truyền nhân Vũ Băng Lam bái kiến Vũ gia Thủy tổ, Huyền Long động  Vũ Thần!" Lý Thất Dạ một tiếng đại xướng, thanh âm sâu thẳm.

Lúc này, tại Lý Thất Dạ ra hiệu dưới, Lý Sương Nhan giơ lên cao ngói úp đế tọa, nhẹ nhàng mà tại giao cỗ cùng một chỗ hai cây đại thụ bên trên gõ đánh thoáng cái, tựa như gõ cửa.

Nói đến kỳ quái, hai đầu đại thụ vậy mà giống hai đầu Cầu Long, chậm rãi giãn ra vừa đến, lộ ra môn hộ, một đầu đường mòn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan bọn hắn nối đuôi nhau mà vào, dọc theo tiểu Lộ tiến nhập thâm cốc bên trong. Đương tiến vào thâm cốc về sau, lần thứ nhất gặp cảnh tượng trước mắt Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi vì đó chấn động!

Bởi vì tại thâm cốc bên trong một bộ một bộ cổ quan nằm ngang ở thâm cốc ở trong. Mỗi một bộ cổ quan đều hơi khói lượn lờ. Hình như trong quan tài cổ thi thể tại nuốt Yên Hà nôn tinh thần phấn chấn.

Tại đây thâm cốc ở trong. Vô số cỗ cổ quan Trần hoành, bọn nó vây quanh một bộ lớn hơn cổ quan! Này là cổ quan đặt ở một khỏa nham thạch to lớn phía trên, cả cụ cổ quan vậy mà lấy cực kỳ trân quý Sơ Ảnh thần mộc chế, mặc dù này là cổ quan không biết ở chỗ này trưng bày bao nhiêu năm tháng, nhưng là, y nguyên lưu quang dật màu!

Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi trở nên động dung, Vũ thị Thủy tổ thậm chí có trên trăm chiến tướng chôn theo, cái này đầy đủ nói rõ Vũ thị chi tổ năm đó là bực nào vô địch. Bực nào cường đại!

"Tề Thánh Vũ gia tử tôn đời thứ sáu trăm ba mươi bảy truyền nhân Vũ Băng Lam, mang theo vị hôn phu, mang nô bộc, lấy cúng tế Thủy tổ. Thủy tổ vinh quang, lấy mộ Huyền Long động  hào Huyền Long động  Vũ Thần. Vũ gia tử tôn, nhiều thế hệ tưởng nhớ hiền, hồi tưởng Thủy tổ hùng phong, ngày đêm không ngủ. . ." Đương buông tế phẩm về sau, Lý Thất Dạ lại bắt đầu khiêu đại thần.

Lúc này. Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi ngừng thở, thậm chí là không khỏi khẩn trương lên. Không hề nghi ngờ, chôn cất ở chỗ này Vũ thị Thủy tổ so Vũ thị Thánh tổ đáng sợ hơn, Lý Sương Nhan cũng không khỏi lo lắng, đều sợ bị Vũ thị Thủy tổ nhìn thấu.

Vũ thị Thủy tổ cũng đã đủ đáng sợ, đáng sợ hơn là, hắn còn có trên trăm chiến tướng ở chỗ này chôn theo, một khi là Vũ thị Thủy tổ nhìn thấu, chỉ sợ bọn họ phải đối mặt không chỉ là Vũ thị Thủy tổ, còn có trên trăm đáng sợ chiến tướng!

Cuối cùng, Lý Thất Dạ cử hành xong Liễu Nghi thức, theo "Két, két, két" thanh âm vang lên, Sơ Ảnh Thần Mộc Quan bên trong bước ra một người, người này đạp mạnh đi ra, lập tức khí tức ngập trời, tựa như vô thượng Đế Hoàng.

Đây là một cái lão nhân, lão nhân dáng người cũng không cao lớn, nhưng là, khi hắn vừa đứng lên đến, lại cho người ta một loại chân đạp đại địa, cũng cao nữa là khung cảm giác! Lão nhân trên người đã không mặc long y, trên đầu cũng không mang vương miện, hắn chỉ là mặc phổ thông áo đay mà thôi!

Nhưng là, mặc phổ thông áo đay hắn, nhưng lại có quân lâm thiên hạ khí thế, có khí thôn sơn hà bá khí, cái này chính là một đời vô thượng Đế Hoàng, một đời vô địch tồn tại!

Đây cũng là Vũ thị Thủy tổ, tại cái kia thời đại từng được người xưng là Vũ Thần, hắn cùng với Thôn Nhật Tiên Đế chính là kết bái huynh đệ, từ nhỏ cùng nhau lớn lên. Mặc dù hắn không thể giống Thôn Nhật Tiên Đế như vậy thành tựu Tiên Đế, nhưng là, hắn từng là thời đại kia mạnh nhất tồn tại một trong, hắn đã từng quét ngang cửu thiên thập địa, thậm chí từng trợ Thôn Nhật Tiên Đế đặt vững vô thượng đế lộ!

Vũ thị Thủy tổ đạp mạnh đi ra, trong nháy mắt mở mắt, huyết quang lóe lên, hạ xuống Lý Sương Nhan trên người, Lý Sương Nhan trong nội tâm rùng mình, nàng có thể cảm nhận được Vũ thị Thủy tổ cường đại!

Vũ thị Thủy tổ nhắm mắt lại, cái gì cũng không nói, há miệng liền thôn hấp lấy Tế Thiên Thang thang khí, âm thanh xì xì vang lên, từng sợi thang khí bị hắn hút vào trong miệng.

Cuối cùng, Vũ thị Thủy tổ hút vào đã xong Tế Thiên Thang thang khí, Tế Thiên Thang cũng hóa thành thanh tịnh vô cùng nước trong.

"Có cái gì nguyện vọng?" Hút vào đã xong Tế Thiên Thang thang khí về sau, Vũ thị Thủy tổ cuối cùng mở miệng, thanh âm của hắn rất trầm thấp, lại là hùng hồn hữu lực.

"Vũ gia đã xuống dốc." Lý Sương Nhan cúi đầu, thấp giọng nói ra: "Nhìn qua Thủy tổ ra tay."

Vũ thị Thủy tổ đứng ở nơi đó, vẫn là nhắm mắt lại, chẳng hề nói một câu.

Lý Thất Dạ phục bái nói ra: "Thủy tổ, Vũ thị xuống dốc, tận thụ thế nhân binh, Hà Đông Túc Ấn gia, càng là đối với chúng ta Vũ thị nhìn chằm chằm. Tử tôn bất hiếu, không thể giữ vững Vũ gia cương thổ, hôm nay, Vũ gia cương thổ đã từ Hà Tây một đường tan tác, mảng lớn cương thổ đã mất đi, Vũ gia tử tôn dốc hết tất cả, mới giữ được Vũ gia tổ từ!"

Lý Sương Nhan trước khi tới liền nhận Lý Thất Dạ chỉ điểm, đương Lý Thất Dạ sau khi nói xong, nàng cúi đầu, nhẹ nhàng mà khóc ồ lên. Lý Sương Nhan thấp giọng gào khóc, nghe vô cùng ủy khuất, để cho người ta nghe mà lòng chua xót!

"Túc Ấn gia một đám lão già kia!" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy về sau, nhắm mắt lại Vũ thị Thủy tổ đột nhiên mở mắt, huyết quang lóe lên, sau đó lại nhắm lại, rất rõ ràng, hắn là tức giận rồi!

"Một đám bất hiếu đồ vật!" Cuối cùng, nhắm mắt lại Vũ thị Thủy tổ mắng một tiếng, hắn rõ ràng là phẫn nộ rồi, lạnh lùng nói ra: "Liền tổ điển đều quên sao?"

"Năm đó hỗn chiến, tổ điển mất đi, đốt tại chiến hỏa, liệt tổ liệt tông cũng không truyền xuống Thủy tổ tổ huấn." Lý Thất Dạ cẩn thận từng li từng tí nói ra.

"Hừ" Vũ thị Thủy tổ lạnh lùng hừ một cái, không biết là đối địch nhân phẫn nộ, hay là đối với tử tôn bất hiếu phẫn nộ, cuối cùng, võ Thủy tổ bắt đầu lạnh lùng nói ra: "Tại tổ từ ở trong, dời ta bài vị, ngói úp đế tọa để lên, mở ra khải tổ chi địa! Vũ gia còn có cuối cùng quật khởi hi vọng!"

Nói đến đây, cuối cùng, Vũ thị Thủy tổ từ chính mình trong quan tài lấy ra một vật, lại là một quyển cổ tráp, cái này cổ tráp tựa như là tơ vàng mà biện thành dệt, kim quang xán lạn! Hết sức chói mắt.

Vũ thị Thủy tổ đem cái này cổ tráp cho Lý Sương Nhan, nói ra: "Cầm đi đi, đây là' Hoành Thiên Bát Đao' !" Sau khi nói xong, liền nằm lại trong quan tài cổ, tựa hồ không muốn gặp lại bất hiếu tử tôn.

Lý Thất Dạ âm thầm hướng Lý Sương Nhan nhẹ gật đầu, cuối cùng, đốt đi dẫn đường tiền, Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan bọn hắn rời đi, rời đi thời điểm, Lý Thất Dạ đột nhiên đánh một cái lảo đảo, chỉ lát nữa là phải ngã sấp xuống, nhưng là, vừa lúc đó, Lý Thất Dạ như là sư tử vọt tới, lại đứng ở bên kia!

Lý Thất Dạ biết đánh một cái lảo đảo, khiến Lý Sương Nhan bọn hắn cũng kỳ quái, nhưng là, đang ở hiểm địa, không dám hỏi nhiều.

Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan bọn hắn rời đi Huyền Long động  vừa ra Huyền Long động  Lý Thất Dạ lập tức đem tất cả mọi thứ quăng ra, đối Lý Sương Nhan bọn hắn nói ra: "Nhanh, chúng ta lập tức liền đi, không bao lâu, hắn sẽ truy sát đi lên."

"Cái gì, bị Vũ thị Thủy tổ khám phá?" Nghe được nếu như vậy, Lý Sương Nhan sắc mặt cũng không khỏi biến đổi, nói ra.

"Là ta cố ý để hắn nhìn thấu nhưng, hắn cần thời gian để tiêu hóa, hắn nằm lâu như vậy, tin tức bế tắc, cần thời gian tới phản ứng, chúng ta bây giờ liền đi!" Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan bọn hắn chạy như điên.

"Sao lại muốn để hắn nhìn thấu?" Một đường chạy như điên, Lý Thất Dạ bọn hắn có thể nói là nhanh như điện chớp! Trần Bảo Kiều không khỏi hỏi.

"Lừa gạt người khác!" Lý Thất Dạ nói ra: "Ta tới Huyền Long động  liền là hướng về phía' Hoành Thiên Bát Đao' mà đến! Hiện tại chúng ta đi lừa gạt một cây đao. Đã có cây đao này, còn nữa' Hoành Thiên Bát Đao ' vậy thật là tuyệt phối!"

Nghe được nếu như vậy, lập tức để Lý Sương Nhan bọn hắn im lặng, tại đây chạy trối chết thời điểm, còn dám lừa gạt một vị Địa Tiên khác, chuyện này thật sự là quá kiêu ngạo, thật sự là quá lớn mật!

"Ngưu Phấn, nghe ta mệnh lệnh, đến lúc đó, ta một tiếng nói đi, dùng đệ cửu giải, hiểu chưa!" Đang đào tẩu thời điểm, Lý Thất Dạ đối Ngưu Phấn quát lên: "Nghe ta chỉ huy, đến lúc đó, hướng tây trốn!'

"Minh bạch." Ngưu Phấn lên tiếng, lại là hưng phấn, lại là khẩn trương. Nơi này bất kỳ một cái nào Địa Tiên đều là vô địch thế hệ, ai dám lừa gạt bọn hắn? Nhưng là, bọn hắn công tử lại dám làm dạng này tuyệt thế vô song sự tình, hơn nữa đang chạy trối chết thời điểm, còn muốn lừa gạt một vị khác Địa Tiên, chuyện này thực sự quá điên cuồng, cái này không chỉ là để Ngưu Phấn khẩn trương, cũng làm cho hắn hưng phấn, chuyện như vậy thật sự là rất có tính khiêu chiến.

"Lừa gạt ai?" Lý Thất Dạ bọn hắn cưỡi tại ốc sên trên lưng, tại Lý Thất Dạ dưới sự sai sử, một đường chạy như điên, lúc này, Lý Sương Nhan không khỏi hỏi.

"Bá Tiên Sư Vương!" Lý Thất Dạ nói ra: "Trong tay hắn Bá Tiên Đao cùng' Hoành Thiên Bát Đao' là tuyệt phối, đã có hai món đồ này, vậy thực tình khó lường!"

"Bá Tiên Sư Vương!" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Thạch Cảm Đương hãi nhiên thất sắc! Động dung nghẹn ngào kêu lên.

"Bá Tiên Sư Vương là người nào?" Trần Bảo Kiều không nghe qua dạng này nhân vật số má, bề bộn là hỏi nói.

Thạch Cảm Đương nói ra: "Một cái đã từng vô địch tồn tại, hắn là Thôn Nhật Tiên Đế thời đại một cái khác cường đại nhất nhân vật, đã từng cùng Thôn Nhật Tiên Đế tranh qua thiên mệnh! Tại cái kia thời đại, từng xuất một chút qua hai cỗ Tiên thể, một cái là Thôn Nhật Tiên Đế Thôn Thiên Ma Thể, một cái khác chính là Bá Tiên Sư Vương Nộ Tiên Bá Thể! Chỉ bất quá, hắn kém Thôn Nhật Tiên Đế một bậc, Thôn Nhật Tiên Đế Thôn Thiên Ma Thể đại thành, mà hắn Nộ Tiên Bá Thể cuối cùng lại không thể đại thành!"

Thôn Thiên Ma Thể, Nộ Tiên Bá Thể, đều là thập nhị Tiên thể một trong!

Nghe được nếu như vậy, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi trở nên động dung, bá tiên sư tử coi như là không thể Tiên thể đại thành, nhưng là, y nguyên cũng là đáng sợ vô cùng nhân vật!.