Chương 193: Bá Tiên Sư Vương (thượng)

Chương 193: Bá Tiên Sư Vương (thượng)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 193: Bá Tiên Sư Vương (thượng)

Cưỡi ốc sên chạy như điên, Lý Sương Nhan không khỏi hỏi: "Làm sao ngươi biết Vũ thị Thủy tổ sẽ nhìn ra sơ hở, nhất định sẽ đuổi theo? Hắn với tư cách Địa Tiên, không phải cũng là cùng Bảo Chủ? Không dễ dàng xuất thế sao?"

"Ta đó là chướng nhãn thủ đoạn. " Lý Thất Dạ nói ra: "Chúng ta tế tổ, có thể nói là hoàn mỹ vô khuyết, Vũ thị Thủy tổ sẽ không phát hiện chúng ta là tên giả mạo. Nhưng là, ta lúc rời đi, một cái sư nhào lại khác biệt, nếu như hắn có thể hiểu được tới, sẽ có hoài nghi, một khi hắn phát hiện chúng ta hướng Bá Tiên Sư Vương chỗ chôn cất địa phương đào tẩu, hắn khẳng định sẽ cho rằng chúng ta cùng Bá Tiên Sư Vương có quan hệ lớn lao quan hệ!"

"Mất đi' Hoành Thiên Bát Đao ' Vũ thị Thủy tổ tuyệt đối nuốt không trôi một hơi này, lui một bước nói, hắn có thể nuốt được một hơi này, nhưng là, một khi hắn cho là chúng ta cùng Bá Tiên Sư Vương có quan hệ, hắn tuyệt đối là nuốt không trôi cơn tức này." Lý Thất Dạ nói ra: "Vũ thị Thủy tổ cùng Bá Tiên Sư Vương là cùng một cái thời đại, là trọng yếu hơn là, bọn họ là đối thủ một mất một còn, bọn hắn lẫn nhau là đấu cả đời! Một khi hắn cho là chúng ta là Bá Tiên Sư Vương phái tới lừa hắn' Hoành Thiên Bát Đao' vậy khẳng định sẽ phát điên, nhất định sẽ truy sát tới."

Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Ngưu Phấn bọn hắn cũng không khỏi mạo một thân mồ hôi lạnh, cái này không phải là đùa lửa **!

"Túc Ấn gia đây? Chẳng lẽ cái kia Túc Ấn Dược lão cũng là Túc Ấn gia  ?" Trần Bảo Kiều không khỏi nói ra.

"Cái này ngươi liền nói đúng rồi, nâng Túc Ấn thế gia, đó là phép khích tướng. Vũ thị Thủy tổ không thể so với Thánh tổ, Thánh tổ nói một hai câu, liền có thể đả động tim của hắn, nhưng là, Vũ thị Thủy tổ khác biệt. Túc Ấn thế gia cùng Tề Thánh Vũ gia là tử đối đầu, càng chính xác nói, bọn họ là oan gia. Còn không có Tề Thánh khai gia thời điểm, Túc Ấn gia đã là dược sư thế gia, Võ Thánh Thủy tổ tại tuổi nhỏ thời điểm. Từng vẫn muốn cưới Túc Ấn gia nữ nhi. Đáng tiếc. Lại không thể cưới được, đến chuyện này, hắn là một mực canh cánh trong lòng, chính là bởi vì như thế, Tề Thánh Vũ gia là xây ở Hà Tây, cùng Túc Ấn gia xa xa tương đối."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, nói ra: "Vũ thị Thủy tổ khi còn sống. Một mực là cùng Túc Ấn thế gia đối nghịch, một mực không bỏ xuống được chuyện này. Có điều, vậy cũng là chuyện đã qua, ở phía sau tới Túc Ấn thế gia cùng Tề Thánh Vũ gia thông gia, hơn nữa là đời đời thông gia!"

"Bình thường ngôn ngữ, chỉ sợ khích tướng không được Vũ thị Thủy tổ, nhưng là, hắn chưa chắc nguyện ý cầm ra' Hoành Thiên Bát Đao ' một cầm Túc Ấn gia khích tướng, liền hoàn toàn khác nhau. Đây là Vũ thị cả đời không bỏ xuống được chấp niệm."Lý Thất Dạ nói ra: "Nghe xong Túc Ấn gia lấn Vũ gia. Hắn nhất định là nuốt không trôi cơn tức này!"

Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi trở nên động dung, lừa Địa Tiên. Này là hiểm bên trong chi hiểm, thậm chí là đùa lửa ** sự tình, nhưng là, Lý Thất Dạ chơi lại là thành thạo, nhất phái nhẹ nhõm, tựa như là đi bộ nhàn nhã.

"Công tử vì sao biết Vũ thị cùng Bá Tiên Sư Vương đều là đồng táng tại Thiên Cổ Thi Địa?" Thạch Cảm Đương nhịn không được hỏi. Vũ thị tổ hào, long mạch đoạn cuối chi địa, cái này cũng không phải người đời sau có khả năng biết đến, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại thuộc như lòng bàn tay, chuyện này thật sự là quá bất khả tư nghị.

Nhưng là, vừa hỏi lời này, Thạch Cảm Đương lại cảm thấy chính mình hỏi là dư thừa, chuyện như vậy đã không phải là lần thứ nhất xảy ra, cũng đã không cần lý do.

Đối với cái này dạng vấn đề, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, cũng không trả lời Thạch Cảm Đương.

Hắn có thể đối Thiên Cổ Thi Địa không rõ ràng sao? Muôn đời đến nay, hắn tiến vào một lần lại một lần Thiên Cổ Thi Địa, trên thực tế, chuyện như vậy cũng không phải là lần thứ nhất phát sinh, có điều, trước kia với tư cách Âm Nha hắn, có chút thời đại cũng không trực tiếp ra mặt mà thôi.

Cưỡi ốc sên, trong chớp mắt liền là bay qua từng cái long mạch, Ngưu Phấn tốc độ rất nhanh, cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan bọn hắn đứng tại một mảnh hoang dã phía trên.

Mảnh này hoang dã chính là hoàn toàn hoang lương, ở chỗ này, thậm chí là không cự nhạc núi cao, ở cái địa phương này, loạn thạch thấp đồi khắp nơi đều là, cái chỗ này nhìn tựa hồ cũng không thu hút.

Nhưng là, lúc này, Lý Thất Dạ vẫn đứng ở một chỗ đổ nát thê lương địa phương, tựa hồ, nơi này từng có qua cung điện, trên mặt đất tán lạc rất nhiều phá gạch nát ngói!

Lý Thất Dạ để Lý Sương Nhan cao nâng ngói úp đế tọa, hai tay của hắn cao nâng "Hoành Thiên Bát Đao" bí kíp, cao giọng nói: "Tề Thánh Vũ gia, đời thứ sáu trăm ba mươi bảy hậu nhân, thụ tiên tổ Vũ Thần chi mệnh, bái kiến Thiên Hoang vực chủ!"

"Rầm rầm rầm" liền cái lúc này, đại địa lay động, một tòa cổ xưa cung điện lại là đột ngột từ mặt đất mọc lên, từ dưới đất xông ra. Tòa cung điện này cực kỳ cổ xưa, cung điện trước đó ngồi cạnh hai cái thạch sư, hùng tráng vô cùng, tựa như thần sư, trông rất sống động, khí thế bức người!

Lý Thất Dạ cùng Lý Sương Nhan nhìn nhau một cái, sau đó Lý Thất Dạ mang theo, bước vào tòa cung điện này. Tòa cung điện này cực kỳ rộng lớn, nhưng là, trong cung điện không có bất kỳ ai.

Tại phía trên cung điện bày biện lấy một bộ cổ xưa bảo quan, bảo quan bên trên khắc có thần sư, tựa như muốn nhảy ra!

"Vũ lão quỷ phái người sống tới làm gì?" Rốt cục, cổ xưa bảo quan bên trong vang lên một tiếng nói già nua, thanh âm hùng tráng, tựa như là Sư Vương thức tỉnh.

Lý Thất Dạ cao nâng bí kíp, Lý Sương Nhan cũng theo đó cao nâng bí kíp, lớn tiếng nói ra: "Vũ thị hậu nhân, thụ tiên tổ chi mệnh, đặc đến đây tiếp kiến Thiên Hoang vực chủ, bái kiến Bá Tiên lão tổ!"

"Hừ, có chuyện mau nói, có rắm mau thả! Nếu không phải bản tọa không lấn tiểu bối, chỉ bằng Vũ lão quỷ, ta liền muốn bóp chết hắn hậu nhân!" Cổ quan ở trong vang lên khí phách thanh âm.

Lúc này, Lý Sương Nhan trong lòng bọn họ không khỏi thầm run, phải biết, Bá Tiên Sư Vương cùng Vũ thị Thủy tổ là sinh tử đối đầu.

"Minh Hà đã xuất, U Minh thuyền buông xuống!" Lý Thất Dạ trang trọng nói ra: "Chôn long huyệt ức vạn năm, bất quá là đổi thọ ba năm rưỡi, đây là chỉ sợ là trùng sinh vô vọng! Ta tổ muốn sống thêm một thế, cho nên, muốn trèo lên U Minh thuyền!"

Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Ta tổ cho rằng Bá Tiên lão tổ thần đao vô địch, nếu là có thể cùng Bá Tiên lão tổ dắt tay, này là thiên địa kết hợp, song song liên thủ, chắc chắn vô địch! Cho nên, ta tổ phái tiểu bối đến đây, mang theo' Hoành Thiên Bát Đao ' muốn cùng lão tổ kết minh!"

"Ha ha, hắc, hắc, Vũ lão đầu cũng có chịu thua thời điểm." Lúc này, trong quan tài cổ vang lên Bá Tiên Sư Vương tiếng cười to, cười to nói: "Ha ha, a, a, thống khoái, thống khoái! Vũ lão đầu cả đời lại quật cường lại như thế nào, cuối cùng còn không phải hướng bản tọa chịu thua, ha, ha, ha!"

Từng đợt tiếng cười to vang lên, để Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi run sợ ở hô hấp, đương Bá Tiên Sư Vương tiếng cười rơi xuống về sau, trong quan tài cổ lại khôi phục bình tĩnh.

"Ta tổ khiến tiểu bối đến, mang theo bên trên' Hoành Thiên Bát Đao ' muốn cùng lão tổ kết minh. Ta tổ muốn lấy' Hoành Thiên Bát Đao' đổi lão tổ Bá Tiên Đao, hai bảo làm tín vật, đương định minh về sau, song song trả lại tín vật!" Nói xong, Lý Thất Dạ giơ cao lên "Hoành Thiên Bát Đao" bí kíp!

Mà Lý Sương Nhan cũng như nhau giơ cao lên ngói úp đế tọa, lấy chứng thực thân phận của bọn hắn.

"Ha ha, hắc, Vũ lão đầu thậm chí ngay cả chính mình  ' Hoành Thiên Bát Đao' đều lấy ra, lão đầu không phải một mực coi nó là lấy bảo bối sao?" Bá Tiên Sư Vương cười lạnh nói ra.

Lúc này, Lý Sương Nhan bọn hắn đều ngừng thở, liền cũng không dám thở mạnh thoáng cái, đây là thập phần mạo hiểm cách làm, lấy bí kíp đổi thần đao, một bước sai, hai bảo đều là mất, thậm chí là đem mạng nhỏ mất đi ở chỗ này.

Lý Thất Dạ không chút kinh hoảng, mà là từ từ nói đến, nói ra: "Đối với ta tổ mà nói, ' Hoành Thiên Bát Đao' chính là vô giới chi bảo, đối với ta Vũ gia mà nói, ' Hoành Thiên Bát Đao' càng là trấn tộc chi bảo! Nhưng là, nếu là có thể đổi lấy ta tổ trùng sinh, nếu là có thể đổi lấy ta tổ sống thêm một thế, lớn hơn nữa đại giới cũng đáng. Huống chi, đây là chỉ không tín vật, Bá Tiên lão tổ chính là tung hoành cửu thiên, vô địch thập địa, cả đời ngông ngênh kiên cường thế hệ, như thế nào lại tham chỉ là' Hoành Thiên Bát Đao' ! Ta tổ mặc dù cùng lão tổ là địch, nhưng là, đối với lão tổ phẩm hạnh, lại khen miệng không dứt, tin tưởng lão tổ tuyệt sẽ không thất tín với người!"

"Ha ha, hắc, hắc, hảo tiểu tử, khó trách Vũ lão đầu lại phái ngươi cái này người sống sờ sờ đến." Trong quan tài cổ, vang lên Bá Tiên Sư Vương tiếng cười, nói ra: "Tiểu tử ngươi có thể miệng phun hoa sen, mở lời chính là thiên hoa loạn trụy!"

"Tiểu bối chỉ là nói ra tình hình thực tế tai, không dám có chút khoa trương chi từ." Lý Thất Dạ cúi đầu cung kính nói ra.

Trong quan tài cổ Bá Tiên Sư Vương bắt đầu bắt đầu trầm mặc, mà Lý Sương Nhan bọn hắn bắt đầu khẩn trương lên, nếu như Lý Thất Dạ suy tính không sai, chỉ sợ Vũ thị lão tổ nhanh có thể đuổi theo tới, ở tại bọn hắn bên trong chỉ có Lý Thất Dạ còn có thể bình tĩnh.

"Két két két" rốt cục, cổ quan mở ra, bên trong một người bước đi ra, cùng với khác Địa Tiên Bảo Chủ, vẫn là nhắm mắt lại!

Đương trong quan tài cổ lão nhân đứng dậy về sau, khiến Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, khó trách lão nhân trước mắt lại được người xưng là Bá Tiên Sư Vương. Lão nhân trước mắt chính là một đầu tóc vàng, tựa như là Hoàng Kim Sư tử, trên người hắn phát tán đi ra hùng bá chi khí, càng là giống một đầu vạn thú chi vương!

"Keng" một tiếng, tại Lý Sương Nhan bọn hắn còn chưa lấy lại tinh thần thời điểm, một thanh bảo đao mang vỏ đính tại Lý Thất Dạ mũi chân trước, không kém chút nào.

"Ta ngược lại đối Vũ lão đầu đề nghị có chút hứng thú." Bá Tiên Sư Vương mở lời nói ra, sau đó duỗi bàn tay, nói ra: "Cầm' Hoành Thiên Bát Đao' tới!"

Nhưng mà, Lý Thất Dạ là không có đáp ứng, ngược lại là lui về sau một bước.

"Thế nào, tiểu tử, đã hối hận?" Bá Tiên Sư Vương mặc dù con mắt không có mở ra, nhưng là, hắn nhưng thật giống như là chằm chằm vào Lý Thất Dạ xem.

Lý Thất Dạ liếm môi một cái, cẩn thận mà cung kính nói ra: "Hồi lão tổ, tiểu bối chưa bao giờ thấy qua thần đao, việc này, việc này, chính là can hệ trọng đại, tiểu bối, tiểu bối, đây là muốn trước xem thần đao!"

Lý Thất Dạ cái này cẩn thận mà không mất cung kính bộ dáng, chính là thập phần thích hợp nhân vật của hắn, thậm chí nói là diễn hoàn mỹ không một tì vết, thật sự là khó để cho người ta hoài nghi.

"Hừ, cầm lấy đi xem đi." Bá Tiên Sư Vương cuối cùng lạnh lùng hừ lạnh một tiếng.

Lý Thất Dạ thu hồi "Hoành Thiên Bát Đao" bí kíp, ở thời điểm này bái một cái, nói ra: "Tiểu bối mạo hiểm." Sau đó hai tay cung kính nâng lên thần đao, tỉ mỉ quan sát.

Cùng hắn nói Lý Thất Dạ là xem xét vật này thật giả, còn không bằng nói hắn đang trì hoãn thời gian, Lý Thất Dạ một bên nghiêm túc xem xét lấy cái này thần đao thời điểm, một bên trong lòng đếm lấy con số, suy tính lấy Vũ thị Thủy tổ giết tới thời gian..