Chương 194: Bá Tiên Sư Vương (hạ)

Chương 194: Bá Tiên Sư Vương (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 194: Bá Tiên Sư Vương (hạ)

Lý Thất Dạ tỉ mỉ quan sát một lần về sau, sau đó rút đao mà ra.

"Tranh" một tiếng, một đao rút ra, lập tức đao khí trùng thiên, trong nháy mắt, thần đao tựa như thức tỉnh, thần đao phun ra nuốt vào lấy đáng sợ hàn mang, hàn mang sáng chói bức người, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Cảm nhận được thần đao vô thượng đao ý, lúc này, liền Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi trở nên động dung, đây là một thanh vô thượng thần đao, tuyệt đối là kinh thế vô song!

"Oanh" ngay tại Lý Thất Dạ cẩn thận xem thần đao thời điểm, đột nhiên một tiếng vang thật lớn, khí thế ngập trời, cuồn cuộn tới.

"Vũ lão đầu" Bá Tiên Sư Vương hừ lạnh một tiếng, hừ lạnh nói: "Chẳng lẽ bản tọa sẽ bắt nạt ngươi tiểu bối không thành!"

Nhưng mà, chỉ trong nháy mắt, một đao hoành thiên tới, cái này chính là đao ý, vô địch đao ý, một đao dưới, xé ra hỗn độn, một đao vô địch! Chém tới một đao, thẳng đến cổ điện!

"Vũ lão đầu, ngươi còn muốn phân thắng bại sao?" Đối mặt chém tới một đao, Bá Tiên Sư Vương hừ lạnh một tiếng, một quyền băng thiên dựng lên.

"Lão sư tử, ăn ta một đao!" Vũ Thần cuồng hống thanh âm vang lên, một cái bá khí cái bóng đạp không tới! Hắn rốt cục lấy lại tinh thần, thoáng cái truy sát đến đây.

"Đi" ngay tại thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ quát. Trong nháy mắt, Ngưu Phấn chở đi tất cả mọi người, thân như con quay chuyển một cái, trong một chớp mắt, Ngưu Phấn vậy mà vượt qua hư không, hóa thành một đạo con quay đường cong, thoáng cái trốn ra Bá Tiên Sư Vương lĩnh vực! Loại tốc độ này thật sự là quá bất khả tư nghị!

Thiên Ngưu Tổ Oa, có để cho người ta không tưởng tượng nổi thần thông, đặc biệt là Ngưu Phấn lấy được Lý Thất Dạ truyền thụ thần giải về sau, thì càng khó lường.

"Lão sư tử, lại dám đánh ta' Hoành Thiên Bát Đao' chủ ý! Hôm nay không phải trảm ngươi không thể!" Vũ Thần gào thét thanh âm xa xa vang lên.

Tiếp lấy. Sau lưng vang lên Bá Tiên Sư Vương tiếng rống giận dữ: "Thả ngươi cẩu thí. Ngươi cái kia đồ vứt đi bản tọa mới nhìn không vừa mắt!"

"Rầm rầm rầm" ở thời điểm này. Bá Tiên Sư Vương cùng Vũ Thần đã là chiến ở cùng nhau!

Trong nháy mắt thoát đi, Lý Thất Dạ ra hiệu, Ngưu Phấn hướng chỗ càng sâu bỏ chạy, Lý Sương Nhan kinh hãi, nói ra: "Không chạy ra Thiên Cổ Thi Địa?"

"Không kịp, phía trước chôn lấy một cái kẻ càng đáng sợ hơn, liền đi nơi đó." Lý Thất Dạ quát lớn. Nói ra, đem Bá Tiên Đao để vào thịnh Trung Châu cổ quốc chí bảo cổ hộp bên trong.

"Vũ lão đầu. Ngươi lại tính toán ta thần đao!" Tại đây trong nháy mắt, Bá Tiên Sư Vương đã mất đi đối với chính mình thần đao cảm ứng, lập tức sắc mặt đại biến, cuồng hống nói.

"Đánh rắm, ngươi phá đao ta mới nhìn không vừa mắt!" Vũ Thần gầm lên giận dữ, nói: "Lão sư tử, đưa ta bí kíp!"

Tại thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ bọn hắn đã thoát được đủ xa, Ngưu Phấn có thể nói là liều ra tốc độ nhanh nhất của mình, nhưng là. Khoảng cách như vậy, đối với Bá Tiên Sư Vương bọn hắn loại tồn tại này mà nói. Căn bản cũng không đủ xa!

Chỉ trong nháy mắt, phía trước một tòa núi cao chặn Lý Thất Dạ bọn hắn đường đi, toà này núi cao chính là cao đến không cách nào hình dung, thậm chí có thể nói, đây là Lý Sương Nhan bọn hắn tiến vào Thiên Cổ Thi Địa đến nay gặp được cao nhất cao nhất một ngọn núi! Nói không chừng là cả Thiên Cổ Thi Địa đệ nhất cao sơn.

Toà này núi cao cắm thẳng vào vòm trời, tựa như nó là đâm vào vòm trời chỗ sâu nhất, ngửa đầu mà trông, nhìn không tới toà này núi cao đến tột cùng cao bao nhiêu, tóm lại, toà này núi cao là cao lớn vô cùng. Toà này núi cao chính là vắt ngang thiên địa, nhật nguyệt xuất nhập trong đó, tinh hà vờn quanh, đứng ở nơi này dưới núi cao, chỉ sợ bất luận cái gì sinh linh đều cảm thấy vô cùng nhỏ bé.

"Xông đi vào!" Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ đối Ngưu Phấn quát to. Ngưu Phấn trong nháy mắt hướng toà này núi cao phóng đi, muốn xông lên toà này núi cao.

"Rầm rầm rầm" chỉ trong nháy mắt, chân trời vang lên từng đợt tiếng sấm, hai cái cự thủ hướng nơi này chộp tới.

"Tiểu quỷ, dám gạt ta thần đao" lúc này, Bá Tiên Sư Vương cuồng hống thanh âm vang lên.

Đón lấy, Vũ Tổ thanh âm cũng như sấm vang nổ tung: "Yêu nghiệt phương nào, dám giả mạo ta Vũ thị hậu nhân!"

Hai cánh tay, một cái là Bá Tiên Sư Vương, một cái là Vũ Thần, hai cánh tay kéo dài thiên địa, hướng Lý Thất Dạ chộp tới.

"Phanh" một tiếng, lúc này, Ngưu Phấn phóng tới núi cao, lại bị bắn trở về, tựa hồ toà này to lớn vô cùng núi cao bị thần lực bao phủ ở, căn bản là xông lên đi vào.

"Khổ Trúc Lâm, Tiễn Kinh Tiên!" Tại đây trong nháy mắt, Lý Thất Dạ cao giọng nói, đồng thời, quát lên: "Xông "

Ngưu Phấn không chút do dự cuồng phóng tới núi cao, "Oanh" ngay tại Ngưu Phấn chở đi Lý Thất Dạ bọn hắn xông vào núi cao trong nháy mắt, Bá Tiên Sư Vương cùng Vũ Thần chộp tới đại thủ vừa chạm tới núi cao vô thượng thần lực, lập tức bị chấn trở về!

Xông vào núi cao, Ngưu Phấn đều thiếu chút nữa ngồi phịch ở trên mặt đất, kém một ít, bọn hắn liền chạy không thoát Bá Tiên Sư Vương bọn hắn cự thủ!

Tại trong nháy mắt, Vũ Thần cùng Bá Tiên Sư Vương đến, vừa thấy được Vũ Thần cùng Bá Tiên Sư Vương, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi lưng phát lạnh, hai người kia đã từng là tại cái kia thời đại vô địch tồn tại, đã từng là quét ngang cửu thiên thập địa! Bọn hắn một khi ra tay, chỉ sợ bọn họ là số kiếp đã định.

Nhưng mà, nhắc tới cũng kỳ, Vũ Thần cùng Bá Tiên Sư Vương lại là dừng lại tại núi cao bên ngoài, không dám bước vào nửa bước.

Cuối cùng, Vũ Thần khom người chào thủ, hướng trên núi cao nói ra: "Tiền bối, mấy cái này tiểu nhi giả mạo ta hậu nhân, gạt ta vô thượng bí kíp, xin tiền bối khu mấy cái này tiểu nhi đi ra!"

Lúc này, Lý Sương Nhan bọn hắn đều hướng trên núi cao nhìn lại, ở thời điểm này, Lý Sương Nhan bọn hắn mới phát hiện tại trên núi cao ở giữa vách đá dựng đứng vậy mà giắt một bộ mộc quan, mộc quan nhìn phác hoa không thực, nhưng là, nó treo cao ở nơi đó, tựa như là quan tài cao ngất, bao quát cửu thiên thập địa, chư thần đều vì phục thủ!

Ở thời điểm này, Lý Sương Nhan mọi người mới biết được Bá Tiên Sư Vương, Vũ Thần bọn hắn kiêng kỵ là cái này mộc quan bên trong tồn tại.

Nhưng mà, đối với Vũ Thần, trên vách đá dựng đứng mộc quan không có trả lời, vô thanh vô tức, tựa hồ lười nhác đáp lại! Nhưng là, mặc dù là như thế, Bá Tiên Sư Vương cùng Vũ Thần cũng không dám bước vào nơi đây nửa bước.

Thấy như vậy một màn, bất luận là Lý Sương Nhan, lại có lẽ là Ngưu Phấn bọn hắn, cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh, chấn động vô cùng, Vũ Tổ là ai, Bá Tiên Sư Vương là người phương nào? Tại Thôn Nhật Tiên Đế thời đại, ngoại trừ Thôn Nhật Tiên Đế bên ngoài, chỉ sợ thế gian rốt cuộc vô năng trấn áp hai người bọn họ, nếu là Vũ Thần cùng Bá Tiên Sư Vương cùng ra tay, trừ phi là Thôn Nhật Tiên Đế xuất thủ, nếu không, tại cái kia thời đại, không người có thể địch! Hai người bọn họ liên thủ, chỉ sợ là trên có thể đồ thần, dưới có thể diệt ma!

Nhưng mà, hôm nay, Bá Tiên Sư Vương cùng Vũ Thần cùng nhau tới, cũng không dám bước vào nơi đây, có thể nghĩ trên vách đá dựng đứng mộc quan bên trong tồn tại là bực nào đáng sợ!

Mộc quan bên trong tồn tại không có trả lời, Bá Tiên Sư Vương cùng Vũ Thần cũng không có cách nào, lúc này, hai người bọn họ hai mắt một trương, huyết quang lóe lên, chằm chằm vào Lý Thất Dạ.

"Tiểu quỷ, ngươi đến tột cùng người phương nào, cũng dám bốc lên ta Vũ thị hậu nhân!" Vũ Tổ lạnh lùng nói.

Mà Bá Tiên Sư Vương cũng là nghiến răng nghiến lợi, quát lên: "Tiểu quỷ, dám gạt ta thần đao, ngươi là sống đến không kiên nhẫn được nữa!"

Lý Thất Dạ bình tĩnh đứng ở ốc sên trên lưng, sau đó y nguyên nói ra: "Bá Tiên Đao, Hoành Thiên Bát Đao, rơi vào cái này Thiên Cổ Thi Địa hoang phế lấy, cái này chẳng phải là đáng tiếc. Các ngươi kết một thế oan gia, càng hẳn phải biết, Bá Tiên Đao, Hoành Thiên Bát Đao chính là có cùng nguồn gốc! Nếu là cả hai kết hợp, đây mới thật sự là vô địch kích thuật!"

"Ha ha, hắc, hắc, tốt lắm, ngươi như thế một cái tiểu quỷ lại là cho chúng ta quan tâm đi lên!" Bá Tiên Sư Vương giận quá mà cười, lạnh lùng nói.

Lý Thất Dạ y nguyên thong dong, cười nói ra: "Thẳn thắn nói, lừa gạt người chết đồ vật, thật là có điểm không có ý tứ, nhưng là, ta cho các ngươi kết một thiện duyên."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Vũ Thần, nói ra: "Tề Thánh Vũ gia, đã là xuống dốc cái này đến cái khác thời đại, ngươi Vũ Thần không có khả năng rời đi Thiên Cổ Thi Địa, trừ phi ngươi sống thêm một thế. Ngươi hẳn là rõ ràng, ngươi Vũ gia hậu nhân, đã vô lực tới cúng tế ngươi, ngươi Vũ gia còn có Đại Hiền thời điểm, cũng không đủ sức tới cúng tế! Hôm nay càng thêm không có khả năng. Hôm nay, ta lấy ngươi đao thuật, cho ngươi Vũ gia một cái thiện duyên, nâng ở ngươi Vũ gia về sau, hoặc là, ngươi Vũ gia còn có lại quật khởi ngày."

Vũ Thần chằm chằm vào Lý Thất Dạ, thật lâu không nói lời nào.

"Đến mức ngươi." Lý Thất Dạ nhìn lấy Bá Tiên Sư Vương, từ từ nói ra: "Ngươi một mạch, đã là mẫn diệt đại chúng. Hôm nay ta lấy ngươi thần đao, ta cho ngươi hậu nhân một cái thiện duyên, ngày khác nếu có thể gặp ngươi hậu nhân, ta cho bọn hắn gửi một câu như thế nào?"

Bá Tiên Sư Vương cũng như nhau chằm chằm vào Lý Thất Dạ, thật lâu không nói lời nào, bị gạt thần đao, hắn có thể không phát điên đã coi như là rất tốt.

"Đều trở về đi, rời đi chính các ngươi long huyệt quá lâu, chỉ sợ đối với các ngươi không có lợi!" Lý Thất Dạ khoan thai mà nhìn xem bọn hắn, cười nói ra: "Ta hôm nay tới lấy các ngươi bảo vật, nói thật ra, ta có thể không cùng các ngươi kết thiện duyên. Ta thậm chí không cần gạt ta các ngươi, hủy các ngươi long huyệt, không phải là không có biện pháp. Sửa long mạch, chuyển long huyệt, đây không phải chuyện không thể nào. Ta chỉ là niệm Thôn Nhật Tiên Đế cùng các ngươi có cũ duyên, ta mới không sửa long mạch, chuyển long huyệt. Ta thực tình muốn hủy các ngươi long huyệt, hủy các ngươi trăm ngàn vạn năm tâm huyết, cũng không phải không thể làm được sự tình!" Lý Thất Dạ nhàn định tự tại nói ra.

Vũ Thần cũng tốt, Bá Tiên Sư Vương cũng được, đều thật lâu không nói gì.

"Trở về đi, ta nhất ngôn cửu đỉnh, hôm nay lấy các ngươi bảo vật, sẽ vì các ngươi hậu nhân kết một thiện duyên!" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

"Tốt" cuối cùng, Vũ Thần giậm chân một cái, xoay người rời đi, đi được không có chút nào do dự!

Bá Tiên Sư Vương do dự một chút, cuối cùng, một vật vung ra, nặng quát lên: "Đừng quên hôm nay thiện duyên!" Nói xong, xoay người rời đi!

Bá Tiên Sư Vương vung ra đồ vật cuối cùng nhất là đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, đó là một cái cổ hộp, cũng không biết bên trong đựng là cái gì, Lý Thất Dạ chỉ là ước lượng, thu vào.

Đương Bá Tiên Sư Vương cùng Vũ Thần đi về sau, Lý Sương Nhan bọn hắn đều thở dài một hơi, thần kinh căng thẳng đều thoáng cái thư giãn, đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Nguy hiểm thật" liền Ngưu Phấn đến bây giờ, cũng không khỏi bóp một cái mồ hôi lạnh, chuyện như vậy thật sự là quá bất khả tư nghị, nhưng là, cuối cùng đến tột cùng là lấy được cái này hai kiện vô thượng bảo vật, đây quả thực là một đoạn truyền kỳ cố sự!.