Chương 195: Thần bí người chết (thượng)

Chương 195: Thần bí người chết (thượng)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 195: Thần bí người chết (thượng)

"Ngươi là người phương nào?" Đương Lý Sương Nhan bọn hắn thở dài một hơi ngồi dưới đất thời điểm, trên trời đột nhiên bay xuống một câu nói như vậy, đột nhiên này bay xuống một câu, đem Lý Sương Nhan bọn hắn đều sợ hãi kêu lên một cái, thoáng cái nhảy dựng lên.

Lúc này, Lý Sương Nhan bọn hắn mới phát hiện, không biết lúc nào, trên vách đá dựng đứng chỗ treo lấy cỗ kia mộc quan đã mở ra, mộc quan ở trong ngồi một người.

Tại mộc quan bên trong, ngồi một người, một cái hán tử, hán tử mặc một thân khải giáp, lúc này, khải giáp đã là u ám không sáng, đáng sợ là, khải giáp lồng ngực vị trí vỡ vụn, không chỉ là khải giáp, liền bộ ngực của hắn đều bị đánh xuyên! Từ vỡ vụn dấu vết đến xem, một kích này đáng sợ đến không dám tưởng tượng!

Hán tử lồng ngực bị đánh xuyên, nhưng, không ảnh hưởng hắn phong thái, này hán tử cao tuấn, mày như kiếm, mặt như trăng  có thể nhìn ra được, hắn năm đó tuyệt đối là một cái mỹ nam tử!

Lúc này, hán tử mặc dù không có mở to mắt, nhưng là, lại là nhìn lấy Lý Thất Dạ, ít nhất khiến người ta cảm thấy là như thế.

Nhìn thấy dạng này một cái hán tử, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi ngây ngốc một chút, Vũ Thần cao hô tiền bối, bọn hắn còn tưởng rằng mộc quan bên trong chỗ chôn người là một cái tuổi tác cổ hi lão nhân, không nghĩ tới lại là một vị hán tử!

"Khổ Trúc Lâm, Tiễn Kinh Tiên! Cao Dương Thiên, Chiến Thiên Đồ! Nhất tiễn vũ tín, vạn thánh cảnh tòng!" Lý Thất Dạ đối mặt hán tử, vừa cười vừa nói.

Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, ngồi trên mộc quan bên trong hán tử lập tức hai mắt mở ra, huyết quang lóe lên, chăm chú vào Lý Thất Dạ trên người!

Tại đây trong nháy mắt, Lý Sương Nhan bọn hắn đều toàn thân xụi lơ, mặc dù huyết quang này không phải rơi vào trên người của bọn hắn, nhưng, tại thời khắc này. Bọn hắn hoàn toàn không có sức phản kháng. Cảm giác mình giống như là cự tượng dưới chân một con kiến!

Chỉ có Lý Thất Dạ bình tĩnh đứng đấy. Đón nhận hán tử huyết quang, nhìn lấy hán tử, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Vãn Vân Sơn, không vào chúng ta!"

Hán tử nhìn lấy Lý Thất Dạ cực kỳ lâu, thật lâu không nói, cũng không biết qua bao lâu, hắn rốt cục nhắm mắt lại. Không nói lời nào, nằm vào chính mình mộc quan bên trong, đậy lại nắp quan tài, không còn có thanh âm.

Lý Thất Dạ nhìn mộc quan một cái, cuối cùng nhất là rất lâu mà thở dài một tiếng, cỡ nào cổ xưa ký ức  nhưng đáng tiếc, người này còn là giống một đầu trâu quật cường!

Qua rất lâu sau đó, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi lấy lại tinh thần, bọn hắn đều không làm rõ ràng được hiện tại là dạng gì tình huống. Bọn hắn căn bản là nghe không hiểu Lý Thất Dạ loại này giống như thơ không phải thơ lời nói!

"Hắn là ai?" Cuối cùng, Trần Bảo Kiều không nín được trong nội tâm hiếu kỳ. Thấp giọng hỏi Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ cười khổ một cái, cuối cùng lắc đầu, nói ra: "Một cái quật cường gia hỏa! Trăm ngàn vạn năm đều là như thế, tựa như hầm cầu tảng đá, vừa cứng vừa thối!"

Lý Thất Dạ nói lời như vậy, đem Ngưu Phấn bọn hắn đều sợ hãi kêu lên một cái, liền Vũ Thần, Bá Tiên Sư Vương đều kiêng kị ba phần người, bọn hắn công tử cũng dám như thế đánh giá hắn, vạn nhất người này bão nổi, bóp chết bọn hắn, kị không phải như là bóp chết một con kiến.

Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi khiêng đầu nhìn về phía trên vách đá dựng đứng mộc quan, nhưng là, mộc quan nhưng không có bất luận cái gì động tĩnh, này mới khiến Lý Sương Nhan bọn hắn không khỏi thở dài một hơi.

Trên thực tế, Lý Sương Nhan bọn hắn trong lòng đều là hiếu kỳ muốn chết, vì cái gì hán tử kia nghe được cái này giống như thơ không phải thơ lời nói về sau vậy mà lại giúp bọn hắn đây? Chính xác nói, trợ giúp bọn hắn công tử!

Có điều, Lý Thất Dạ không nói, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều, trong này cố sự, không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng.

"Lần này đoạt được, về Bảo Kiều." Lý Thất Dạ lấy ra Bá Tiên Đao cùng "Hoành Thiên Bát Đao" bí kíp, cho Trần Bảo Kiều, nói ra.

"Cho, cho, cho ta?" Trần Bảo Kiều cũng không khỏi ngây ngốc một chút, hai món đồ này là mọi người xuất sinh nhập tử lấy được không nghĩ tới vậy mà toàn bộ cho nàng.

"Hai món đồ này  có thể nói là cho ngươi Bá Tẫn Tiên Tuyền thể mà chế tạo, nếu không phải bởi vì ngươi thể chất như vậy, ta cũng sẽ không chuyên làm cho hai món đồ này, tương lai ngươi sẽ phát hiện bọn nó là cỡ nào thích hợp ngươi." Lý Thất Dạ gật đầu nói.

Ôm hai món đồ này, Trần Bảo Kiều là thật lâu nói không ra lời, nàng đã là Lý Thất Dạ thị nữ, đối với nàng mà nói, có thể tu luyện vô thượng thể thuật, đã không còn dám có càng nhiều truy cầu, nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ ban thưởng nàng hai kiện vô thượng trọng bảo, trong lúc nhất thời, để cho nàng cái mũi không khỏi ê ẩm, trong nội tâm ấm áp, thiên ngôn vạn ngữ, đều nói không ra.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ đối đám người nói ra: "Sương Nhan đã đến trận đồ cùng Thiên Bàn ban thưởng, Thạch lão cũng được Huyền Cổ Tháp ban thưởng! Lần này các ngươi đều có công, nhưng, đều đã đến ban thưởng, cho nên, này hai bảo về Bảo Kiều."

Lý Sương Nhan không nói lời nào, đối với công tử an bài, nàng vẫn luôn là không có dị nghị.

Thạch Cảm Đương càng là đối với Lý Thất Dạ bái một cái, nói ra: "Công tử ban thưởng lão hủ một tháp, lão hủ đã không dám nhiều cầu." Trên thực tế, hắn cũng vì tiểu thư của mình cao hứng, điều này nói rõ chính mình tiểu thư tại công tử trong nội tâm còn là có địa vị.

"Lần này, Ngưu Phấn đại công, bảo vật ngươi cũng không cần, ta lại ban thưởng ngươi hai giải." Lý Thất Dạ nói với Ngưu Phấn.

Vừa nghe đến Lý Thất Dạ nếu như vậy, Ngưu Phấn lập tức vì đó cuồng hỉ, phục bái tại đất, cao hứng nói ra: "Công tử ban thưởng hai giải, so vô thượng bảo vật trân quý hơn." Đối với hắn mà nói  bất kỳ bảo vật cũng không sánh nổi thập bát giải!

Tại Lý Thất Dạ nhập Thiên Cổ Thi Địa lừa Địa Tiên thời điểm, tại Thiên Cổ thành ở trong, càng ngày càng nhiều tu sĩ xuất hiện, liền rất nhiều không xuất thế môn phái truyền thừa cũng nhao nhao lộ mặt.

Càng náo nhiệt thời điểm, tại Thiên Cổ thành bên trong xuất hiện quan tài là càng ngày càng nhiều, không ít đại giáo cổ phái, cương quốc truyền thừa đều nhao nhao khiêng quan tài mà tới.

U Minh thuyền ra, mọi người làm như vậy là vì cái gì? Mặc dù nói, có một ít trẻ tuổi tu sĩ hoặc là một ít đại giáo cương quốc đích thật là là bảo vật mà đến, nhưng là, đối với rất nhiều đại giáo cương quốc, đặc biệt là thâm bất khả trắc tiên môn đế thống mà nói, làm như vậy là vì cái gì? Làm như vậy là để trùng sinh, làm như vậy là để sống thêm một thế!

Lời nói lời khó nghe, những cái kia truyền thừa trăm ngàn vạn năm cổ giáo thánh thống, cái nào một nhà không phải có một hai cái người chết  ? Thậm chí là nói, người ta chính là không bao giờ thiếu người chết, hơn nữa, đều là đã từng cường đại nhất người chết.

Trên thực tế nào chỉ là người chết, thậm chí kẻ sắp chết càng thêm khát vọng đem mình chôn ở Thiên Cổ Thi Địa! Những lão bất tử này sống cái này đến cái khác thời đại, đã chỉ còn lại có một hơi, bọn hắn so với ai khác đều sợ chết, không tiếc dùng bất kỳ thủ đoạn nào tới kéo dài hơi tàn.

Hiện tại chính là U Minh thuyền ra, đối với bất kỳ một cái nào sắp chết lão bất tử mà nói, đều là sống thêm một thế ngàn năm thời cơ!

Trong lúc nhất thời, thiên hạ các phe đại giáo cương quốc, cổ tông bí phái đều nhao nhao là khiêng đầu quan tài mà đến, bọn hắn trong quan tài, có là chứa đã là chết đi vô số năm tháng tiên hiền, cũng có chính là trốn đi sống cái này đến cái khác thời đại còn y nguyên kéo dài hơi tàn lão bất tử!

Đối với người chết cũng tốt, đối với kéo dài hơi tàn lão bất tử cũng được, U Minh thuyền đáng giá bọn hắn đánh cược một lần, một khi là thành công, cái kia chính là đương thời trùng sinh, sống thêm một thế, cái này liền Tiên Đế cũng không thể có thời cơ!

Vô số cỗ quan tài bị nhấc vào Thiên Cổ thành, có một ít quan tài xuất hiện, gây nên không nhỏ oanh động! Có thể gây nên oanh động quan tài, vậy mang ý nghĩa cái này trong quan tài chứa chính là khó lường nhân vật!

"Đây không phải là Đông Bách Thành Hộc Tiên Cổ Giáo sao?" Lúc có một bộ hắc quan bị nhấc vào Thiên Cổ thành thời điểm, có đến từ chính Đông Bách Thành tu sĩ thì thào nói nói.

Thấy một lần hắc quan, có một vị giáo chủ động dung, lầm bầm nói ra: "Hộc Tiên Cổ Giáo có mai táng quy cách, bọn hắn kiến giáo trăm ngàn vạn năm lâu, có thể sử dụng hắc quan người lác đác không có mấy! Có thể chôn cất hắc quan người, phải là đại tạo hóa thế hệ, đối tông môn có vô thượng cống hiến! Hộc Tiên Cổ Giáo đã có ba vạn năm không ra đại tạo hóa hạng người, chẳng lẽ cái này trong quan tài chính là năm vạn năm trước Thương Hổ Yêu Hoàng!"

"Huyền Cực Hải Hàn Kim tạo thành kim quan nha!" Lúc có một bộ kim quan nhấc vào Thiên Cổ thành thời điểm, có người không khỏi trở nên động dung nói ra: "Bắc Uông Dương Quy Ngư quốc vậy mà như thế lớn bỏ vốn gốc lấy Huyền Cực Hải Hàn Kim đúc quan tài, thủ bút này lớn quá rồi đó."

"Cái này ngươi liền không hiểu được, cái này trong quan tài chứa chính là Quy Ngư quốc đời thứ sáu phò mã." Có một vị đến từ chính Bắc Uông Dương ngư tinh lắc đầu nói ra.

"Phò mã thậm chí có đãi ngộ như vậy?" Cũng có người không khỏi giật mình.

Ngư tinh nói ra: "Quy Ngư quốc đời thứ sáu phò mã nhưng là khó lường, là xuất thân yêu tộc một chi ngư tộc, nhưng là, hắn lại có được một phần tư mị linh huyết thống, đã từng lấy cá hóa rồng, leo lên Long Môn! Hắn không chỉ là Quy Ngư quốc ngạo kiêu, cũng là ngư tộc kiêu ngạo!" Nói đến đây, ngư tinh này cũng không khỏi lộ ra vẻ đắc ý.

Nâng lên "Mị linh" thời điểm, không ít tu sĩ cũng không khỏi trở nên động dung, đối với tu sĩ mà nói, bất luận là Nhân tộc, hay là yêu tộc, nếu là có được mị linh huyết thống, đây tuyệt đối là một kiện kiêu ngạo sự tình.

Mị Linh tộc, chính là thượng thiên sủng nhi, bọn hắn nhất tộc tu hành có thể nói là dễ dàng! Thậm chí có người cho rằng Mị Linh tộc chính là cổ tiên hậu đại, cũng có người xưng Mị Linh tộc là Thần tộc hoặc là Thiên tộc, có được Mị Linh tộc huyết thống, đối với rất nhiều người mà nói, đích thật là một kiện kiêu ngạo sự tình.

Mặc dù, Thiên Ma tộc, Quỷ Tiên tộc đều không thừa nhận Mị Linh tộc là thế gian ưu tú nhất chủng tộc, nhưng là, không thể phủ nhận là, tại vạn cổ đến nay, vị thứ nhất Tiên Đế chính là xuất từ Mị Linh tộc Cổ Thuần Tiên Đế!

"Nam Xích Địa Dạ Phượng thế gia cũng tới." Nhìn thấy có cái thế gia khiêng tới một bộ bảo mộc quan, có Nam Xích Địa tu sĩ không khỏi lầm bầm nói ra: "Dạ Phượng thế gia đã gần mười vạn năm không có lộ mặt nha, lần này vậy mà cũng không có thể ngoại lệ nha."

"Nghe nói Dạ Phượng thế gia cũng là hành động bất đắc dĩ, bọn hắn vị cuối cùng lão tổ đã còn lại chỉ có một hơi, một mực dựa vào đại lượng Thời Huyết Thạch duy trì lấy, nhưng là, gần đây Dạ Phượng thế gia truyền ra tin tức, bọn hắn phủ bụi xuất hiện buông lỏng, nhiều hơn nữa Thời Huyết Thạch đều duy trì không thể, bọn hắn không thể không đánh cược một lần, đem bọn hắn lão tổ đưa lên U Minh thuyền." Có đến từ chính Nam Xích Địa một vị hoàng chủ nhẹ nhàng mà thở dài nói ra.

Trăm ngàn vạn năm đến, bao nhiêu nhân vật phong vân, đến cuối cùng, vẫn không nỡ chết, thậm chí không tiếc đem mình chôn vào Thiên Cổ Thi Địa, lấy vô số cổ thi làm bạn. Đương nhiên, giống bọn hắn loại này hoàng chủ cấp bậc nhân vật, chỉ sợ cho dù chết về sau, cũng không có tư cách chôn vào Thiên Cổ Thi Địa phong thuỷ bảo địa!.