Chương 196: Thần bí người chết (hạ)

Chương 196: Thần bí người chết (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 196: Thần bí người chết (hạ)

Liền Nam Xích Địa, Bắc Uông Dương rất nhiều đại giáo cương quốc đều khiêng quan tài mà đến rồi, liền Thiên Cổ Thi Địa thêm gần Trung Đại Vực rất nhiều đại giáo cương quốc cũng không cần nói, khiêng quan tài mà đến môn phái thì càng nhiều, có người là tính toán một cái, không phân môn phái lớn nhỏ, không phân cương quốc mạnh yếu, một ngày bị nhấc vào Thiên Cổ thành quan tài vượt qua một trăm cỗ, hơn nữa Trung Đại Vực môn phái cương quốc là đã chiếm hơn phân nửa.

Giống Bảo Trụ Thánh Tông dạng này truyền thừa cũng như nhau không thể ngoại lệ, Bảo Trụ Thánh Tông có một bộ quan tài nhấc vào Thiên Cổ thành, hơn nữa chính là Bảo Trụ Thánh Tông truyền nhân Bảo Trụ Thánh Tử tự mình nghênh quan tài.

"Lấy thần mộc chế quan tài nha." Nhìn thấy Bảo Trụ Thánh Tông quan tài, có tu sĩ không khỏi lầm bầm nói ra: "Bảo Trụ Thánh Tông là muốn đem người nào đưa lên U Minh thuyền đây?"

Nâng lên Bảo Trụ Thánh Tông, không ít người đều biến sắc, mặc dù nói Bảo Trụ Thánh Tông không đi ra Tiên Đế, cũng cũng không đế thống tiên môn, nhưng là, bọn họ là Trung Đại Vực thậm chí là toàn bộ Nhân Hoàng giới đi ra nhiều nhất Thánh thể truyền thừa, thậm chí có đồn đại nói bọn hắn từng có người tu luyện qua Tiên thể, kém một ít liền là Tiên thể đại thành.

"Bảo Trụ Thánh Tông thế nhưng là có mấy vị đại thành Thánh thể lão tổ thi thể nha, không biết lần này Bảo Trụ Thánh Tông có phải hay không đưa bọn hắn đại thành Thánh thể lão tổ lên U Minh thuyền!" Có chưởng môn nhân hết sức kiêng kỵ nói.

Mọi người đều biết, tại đương thời, Bảo Trụ Thánh Tông đã không có đại thành Thánh thể! Nhưng là, bọn hắn Bảo Trụ Thánh Tông từng có mấy vị đại thành Thánh thể tọa hóa tại trong tông môn. Hiện tại nếu như đem đại thành Thánh thể đưa lên U Minh thuyền, một khi là có thể sống lại, sống thêm một thế, vậy quá kinh khủng.

Một khi là đại thành Thánh thể phục sinh, giống Bảo Trụ Thánh Tông đại thành Thánh thể đều là đăng lâm Đại Hiền đỉnh phong tồn tại, đáng sợ như vậy tồn tại, nếu là Tiên Đế không ra. Đại thành Tiên thể không ra. Chỉ sợ khó có người trấn áp được loại tồn tại này!

"Nam Thiên thượng quốc cũng giơ lên một bộ quan tài tới." Cũng rất nhiều môn phái cũng không che giấu hành vi so sánh với. Lần này Nam Thiên thượng quốc lộ ra có chút không giống nhau, bọn hắn khiêng một bộ quan tài mà đến, nhưng là, chưa từng có ai nhìn thấy quan tài, ngoại nhân chỉ biết là, lần này ngoại trừ Nam Thiên thượng quốc chư lão hộ quan tài bên ngoài, còn có Nam Thiên Thiếu Hoàng đi theo!

"Nam Thiên thượng quốc lần này điệu thấp như vậy, thật là có chút ít kỳ quái." Đối với Nam Thiên thượng quốc hộ quan tài mà tới. Lại không lộ mặt cử động, hoàn toàn chính xác để rất nhiều người kỳ quái, không ít người nghị luận chuyện này.

"Truyền thuyết, Nam Thiên thượng quốc chỗ hộ hòm quan tài, không phải bọn hắn tiền bối hoặc tiên hiền, có đồn đại nói, Nam Thiên thượng quốc hộ quốc Thần thú sắp không được, cho nên, muốn đưa lên U Minh thuyền." Có tin tức linh thông tu sĩ thăm dò được không ít tin tức ngầm.

Nghe được hộ quốc Thần thú xưng hô như vậy, không ít người vì đó trong nội tâm rùng mình. Có giáo chủ nói ra: "Truyền thuyết đây là Nam Thiên thượng quốc đời thứ hai hộ quốc Thần thú!"

"Cái này thật có truyền thuyết như vậy, truyền thuyết Nam Thiên thượng quốc đời thứ nhất hộ quốc Thần thú đã sớm chết rất lâu. Cái này một bộ hộ quốc Thần thú có đồn đại nói là Phi Dương Tiên Đế mang về một đầu Linh thú. Một mực lánh đời không ra. Coi như là Phi Dương Tiên Đế từng vì nó giảng kinh, khiến nó đoạt thiên tạo hóa, nhưng là, vậy cũng là sống quá lâu quá lâu, hiện tại cũng chỉ còn lại một hơi!" Có đối Nam Thiên thượng quốc có hiểu biết đại nhân vật nói ra.

Nói tới chuyện như vậy, đặc biệt là cùng Nam Thiên thượng quốc có xung đột đại giáo cương quốc cũng không khỏi lưu ý, đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, hộ quốc Thần thú loại tồn tại này, đều là nhân vật hết sức đáng sợ.

Có đồn đại Nam Thiên thượng quốc hộ quốc Thần thú vẫn luôn là rất thần bí, vạn cổ đến nay đều rất ít nghe qua Nam Thiên thượng quốc hộ quốc Thần thú xuất hiện qua, nhưng là, Nam Thiên thượng quốc có được hộ quốc Thần thú đây không tính là là cái gì kinh thiên bí mật!

Nhưng là, bất luận là dạng gì đại giáo cương quốc, bất luận là dạng gì truyền thừa, đối với Nam Thiên thượng quốc hộ quốc Thần thú đều là rất kiêng kỵ, có thể sống cái này vô số năm tháng tồn tại, vậy tuyệt đối không phải cái gì ngồi không chủ!

"Nếu thật là hộ quốc Thần thú, vậy có thể hiểu được Nam Thiên thượng quốc vì cái gì điệu thấp như vậy." Có người thì thào nói nói.

Nam Thiên thượng quốc có thể sừng sững đến bây giờ, truyền thừa trăm ngàn vạn năm lâu, truyền thừa của nó so Thanh Huyền cổ quốc, Tẩy Nhan Cổ Phái còn phải xa xưa hơn, bọn hắn vẫn luôn sừng sững không đến, cái này ở một mức độ nào đó cùng bọn họ hộ quốc Thần thú có không nhỏ quan hệ.

Nếu là Nam Thiên thượng quốc hộ quốc Thần thú thực sự muốn chết già, đây đối với Nam Thiên thượng quốc mà nói, tuyệt đối là một cái rất lớn trùng kích, thậm chí sẽ dẫn tới người khác thèm chảy nước miếng!

"Rầm rầm rầm" cùng Nam Thiên thượng quốc điệu thấp khác biệt, Giang Tả thế gia đến phô trương cực lớn, thiết kỵ giữa trời, từng đợt tiếng sấm không dứt, từng nhánh thiết kỵ hoành không tới, tựa như là thiên quân vạn mã, như thế thiết kỵ, càng là như cùng là dòng lũ bằng sắt thép, khi bọn hắn ép qua Thiên Cổ thành trên không thời điểm, không biết bao nhiêu người vì đó rùng mình!

Giang Tả thế gia sáu chi thiết kỵ hoành không tới, đãng quét phong vân, sáu vị Vương Hầu mở đường, khí thế cuồn cuộn, có thể nói là phác thiên cái địa, khí thế thập phần ngang ngược kiêu ngạo.

"Giang Tả Lục Hoàng nha! Hoành Giang Hiền Vương hậu đại!" Gặp thiết kỵ hoành không tới, hoành hành ngang ngược, không biết bao nhiêu người trong nội tâm khó chịu, nhưng là, đương gặp thiết kỵ cờ huy thời điểm, cho dù có trong lòng người có oán khí cũng không dám phát tác.

Giang Tả Lục Hoàng, tuyệt đối là Giang Tả thế gia lương đống, tại Giang Tả thế gia có một câu nói như vậy, Lục Hoàng không tại, đại hạ tương khuynh! Một câu nói kia đầy đủ nói rõ Giang Tả Lục Hoàng tại Giang Tả thế gia địa vị, Lục Hoàng vừa ra, thậm chí có thể bác bỏ Giang Tả gia chủ quyết sách!

Hơn nữa, Giang Tả Lục Hoàng đều là Hoành Giang Hiền Vương hậu đại, các thống nhất mạch, đáng sợ hơn là, Giang Tả Lục Hoàng kết thành "Hiền Vương Lục Đãng trận" danh xưng vô địch, có thể trảm Thánh Tôn!

Hoành Giang Hiền Vương, đã từng là đáng sợ đến bực nào tồn tại, tại năm đó tranh giành thiên mệnh thời điểm, hắn đã từng đã đánh bại tuổi nhỏ Minh Nhân Tiên Đế, mặc dù, cuối cùng Minh Nhân Tiên Đế là gánh chịu thiên mệnh, thành tựu vô địch, nhưng là, Hoành Giang Hiền Vương uy danh y nguyên truyền xa Cửu Giới!

Hoành Giang Hiền Vương từng sáng tạo "Hiền Vương Lục Đãng trận" trận này chân chính huyền diệu do sáu mạch chung chưởng. Giang Tả Lục Hoàng thành  "Hiền Vương Lục Đãng trận" cái này không biết so năm đó Giang Tả Hầu  "Hiền Vương Lục Đãng trận" cường đại đến mức nào!

Giang Tả Lục Hoàng đến, chỉ gặp một đầu cổ xa chở đi một bộ cổ quan mà đến, cổ quan cực nặng, lôi kéo cổ xa sáu đầu phi tượng đều miệng phun bạch khí, thô thở không thôi.

"Giang Tả Lục Hoàng là muốn đem người nào đưa lên U Minh thuyền?" Nhìn thấy cái này cổ quan, có người lầm bầm nói ra: "Chẳng lẽ nói là bọn hắn tổ tiên Hoành Giang Hiền Vương?"

Nâng lên "Hoành Giang Hiền Vương" chỉ sợ là cường đại truyền thừa, cổ xưa cương quốc, đều là biến sắc, Hoành Giang Hiền Vương, đây tuyệt đối là đáng sợ tồn tại, nếu là hắn phục sinh, bất luận là đối với một cái nào đại giáo, một cái nào cương quốc, đều là một đại uy hiếp!

"Ông" tại đây trong một ngày, Thiên Cổ thành lại là ngập tràn khói xanh, lăn tuôn ra thanh khí lại là bao phủ toàn bộ Thiên Cổ thành, tựa như toàn bộ Thiên Cổ thành bị một tầng lụa mỏng xanh chỗ bao lại.

Đột nhiên biến hóa, dẫn tới Thiên Cổ thành không ít đại giáo cương quốc trở nên động dung, vừa ra tay liền bao lại toàn bộ Thiên Cổ thành, thủ bút này cũng quá lớn đi, cử chỉ này cũng quá khoa trương đi.

Nhưng là, đương rất nhiều người nhìn thấy trên trời một đạo thanh khí vượt qua, từng vị cường giả từ thanh hồng bên trên đi qua thời điểm, cho dù có trong lòng người có nộ khí, cũng không dám phát tác.

"Thanh Huyền cổ quốc!" Nhìn thấy thanh hồng bên trên hành tẩu cường giả, có người thì thào nói nói.

Tại Thiên Cổ thành ở trong, tụ tập vô số đại giáo cương quốc, tụ tập vô số cường giả Hào Hùng, đối với bất kỳ môn phái nào mà nói, đối với bất kỳ một cái nào truyền thừa mà nói, vừa ra tay liền bao phủ toàn bộ Thiên Cổ thành, hành động như vậy quả thực liền là không đem thiên hạ chư phái để ở trong mắt, hung hăng càn quấy e rằng cùng ngang hàng!

Nhưng là, nhìn thấy Thanh Huyền cổ quốc về sau, cho dù có người đối với bọn hắn hung hăng càn quấy khó chịu, cũng chỉ có thể là lựa chọn trầm mặc.

Thanh Huyền cổ quốc, một môn song đế! Tại Trung Đại Vực, Thanh Huyền cổ quốc liền là quái vật khổng lồ, như là một đầu cự thú ngồi xổm Trung Đại Vực phiến đại địa rộng lớn này phía trên! Bất luận là bất luận cái gì truyền thừa  bất kỳ cương quốc, muốn gây Thanh Huyền cổ quốc, muốn cùng Thanh Huyền cổ quốc, đều phải trước cân nhắc một chút chính mình, coi như là tiên môn đế thống cũng không ngoại lệ!

Hai vị Tiên Đế nội tình, cái này đầy đủ để Thanh Huyền cổ quốc phách lối vốn liếng, Thanh Huyền cổ quốc đệ tử cũng luôn luôn là tự cho mình tài trí hơn người! Cứ việc có rất nhiều người đối với Thanh Huyền cổ quốc khó chịu, nhưng, không thừa nhận cũng không được, Thanh Huyền cổ quốc đích thật là có phách lối vốn liếng! Một môn song đế, dạng này cổ quốc muốn không hung hăng càn quấy cũng khó khăn!

Thanh Huyền cổ quốc tới bao nhiêu cường giả, không người nào biết, nhưng là, rất nhiều người đều xa xa nhìn thấy có bốn vị Chân Nhân khiêng đầu một bộ cổ quan mà tới. Tại Thanh Huyền cổ quốc nơi này, Chân Nhân cũng chỉ có thể là khiêng quan tài mà thôi!

Không hề nghi ngờ, Thanh Huyền cổ quốc cũng muốn đem mình một vị tiên hiền trưởng bối đưa lên U Minh thuyền, cho nên, trong lúc nhất thời, Thiên Cổ thành nghị luận ầm ĩ, có rất nhiều đại nhân vật đều đang suy đoán Thanh Huyền cổ quốc là muốn đem người nào đưa lên U Minh thuyền.

Thanh Huyền cổ quốc, này là song đế truyền thừa, mặc dù nói Thanh Huyền cổ quốc thực sự không phải là đời đời chế bá, nhưng là, bọn hắn mỗi một thời đại đều từng Đại Hiền, hiện tại Thanh Huyền cổ quốc muốn đem một bộ cổ quan đưa lên U Minh thuyền, đây tuyệt đối là khó lường nhân vật.

"Rất có thể là Thanh Huyền cổ quốc Cửu Tổ!" Có một vị đối Thanh Huyền cổ quốc hiểu rõ Yêu Hoàng dạng này phỏng đoán nói.

"Thanh Huyền lão Cửu nha!" Nghe được nhân vật này, bất luận là chưởng môn cấp bậc nhân vật, vẫn là nguyên lão cấp bậc tồn tại, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

"Thanh Huyền lão Cửu, mặc dù xếp hạng cuối cùng, lại là mạnh nhất, từng khiêu chiến qua Đạp Không Tiên Đế tồn tại nha!" Có người không khỏi vì đó cảm khái nói ra.

Thanh Huyền lão Cửu, cũng chính là người xưng Thanh Huyền Cửu Tổ! Thanh Huyền lão Cửu, hắn là sống ở Đạp Không Tiên Đế sau thời đại, Đạp Không Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh về sau, hắn mới xuất thế tu đạo! Nhưng là, chỉ sợ là tại Đạp Không Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, chấp chưởng Càn Khôn thời đại, hắn đều vẫn là cường hoành vô cùng, tu hành là một đường hát vang tiến mạnh, đã từng là quét ngang bát phương.

Truyền thuyết, Thanh Huyền lão Cửu đại đạo có thành tựu thời điểm, đã từng là ra tay khiêu chiến đã vô địch Đạp Không Tiên Đế, nhưng lại bị Đạp Không Tiên Đế một chỉ bắn bay, từ nay về sau rơi xuống trọng thương.

Cứ việc Thanh Huyền lão Cửu đại bại, nhưng là, tuy bại nhưng vinh! Đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, có tư cách khiêu chiến Tiên Đế, đây tuyệt đối là một cái làm cho không người nào có thể leo cao phong!

"Thanh Huyền lão Cửu" cuối cùng, có người chỉ có thể là nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Thanh Huyền cổ quốc xuất hiện ở Thiên Cổ thành, đây càng là để rất nhiều muốn để cho mình trưởng bối phục sinh môn phái truyền thừa cảm nhận được áp lực, đây là muốn cùng Thanh Huyền cổ quốc tranh giành U Minh thuyền nha!.