Chương 197: Cửu Thánh Yêu Môn gặp nạn (thượng)

Chương 197: Cửu Thánh Yêu Môn gặp nạn (thượng)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 197: Cửu Thánh Yêu Môn gặp nạn (thượng)

Vô số cỗ cổ quan nhấc vào Thiên Cổ thành ở trong, Thiên Cổ thành cũng là sôi trào lên, trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu tồn tại là ma quyền sát chưởng!

"U Minh thuyền vừa ra, hẳn là tất cả Địa Thi tranh nhau chen lấn, đến lúc đó, chính là chúng ta nhập Thiên Cổ Thi Địa đoạt bảo tốt đẹp thời cơ!" Không phải vì mai táng tiền bối mà đến đại giáo hoặc tu sĩ đều ma quyền sát chưởng, đều nhao nhao làm chuẩn bị cẩn thận.

U Minh thuyền một khi xuất hiện, muốn phục hoạt trùng sinh, muốn sống thêm một thế xa xa không chỉ những cái kia sắp chết có lẽ đã chết đi tu sĩ! Còn bao gồm Thiên Cổ Thi Địa Địa Thi, Bảo Chủ thậm chí là Địa Tiên!

Đến đó một ngày, một khi U Minh thuyền lái ra đến, Thiên Cổ Thi Địa vô cùng nhiều Địa Thi đều sẽ hướng U Minh thuyền phóng đi, đây đối với Địa Thi mà nói, đây là bọn hắn trùng sinh thời cơ tốt nhất, một khi là lên đúng thuyền, bọn hắn không chỉ là có thể lại một lần nữa trùng sinh, sống thêm một thế, hơn nữa từ nay về sau thoát khỏi Thiên Cổ Thi Địa!

Trên thực tế, đến đó một ngày, đoạt U Minh thuyền không chỉ là Địa Thi, còn có một chút không giữ được bình tĩnh Bảo Chủ đồng dạng sẽ xuất thế, không tiếc hao tổn tích góp từng tí một trăm ngàn vạn năm lâu thọ nguyên, đến đây cướp đoạt U Minh.

Liền là ngay cả một ít Địa Tiên đều sẽ xuất thế, đương nhiên, xuất thế Địa Tiên đúng là vẫn còn tương đối ít, bởi vì Địa Tiên so Bảo Chủ càng có hi vọng nhìn thấy phục sinh cơ hội!

Thực sự đến đó một ngày, Địa Thi, Bảo Chủ đều tuôn hướng U Minh thuyền, như vậy đến đó cái thời điểm, Thiên Cổ Thi Địa bảo vật liền để tất cả mọi người thèm chảy nước miếng.

Thiên Cổ Thi Địa mặc dù là hung hiểm vô cùng địa phương, nhưng là, nơi này lại thừa thãi bảo vật, ra bảo kim, sinh Thần thạch, nuôi Thánh Thụ. .. vân vân, nơi này xuất ra sinh ra bảo vật để bất luận kẻ nào đều thèm chảy nước miếng.

Là trọng yếu hơn là, Thiên Cổ Thi Địa chết quá nhiều người  có thể nói. Thiên Cổ Thi Địa ở trong sẽ rơi mất đại lượng Bảo khí, bí kíp, thần vật các loại.

Mặc dù nói. Theo thời gian ăn mòn. Thất lạc ở Thiên Cổ Thi Địa Bảo khí đa số sẽ mất đi thần tính, hóa thành đồng nát sắt vụn, nhưng là, tại ba trăm năm trăm năm bên trong người đã chết, mọi người Bảo khí vẫn là y nguyên không mất thần tính vẫn là y nguyên có thể dùng. Là trọng yếu hơn là, có chút chết ở chỗ này tu sĩ rơi mất bọn hắn túi Càn Khôn, nói không chừng bên trong chứa vô thượng bí kíp.

Đối với rất nhiều tu sĩ mà nói. Đặc biệt là tiểu môn tiểu phái tu sĩ, lại có lẽ là tán tu, vô thượng bí kíp so với Bảo khí càng thêm tràn ngập dụ hoặc.

Kỳ tích như thế này thực sự không phải là không có, đã từng có vô danh tiểu bối tán tu, bởi vì là thừa dịp U Minh thuyền xuất thế thời cơ, liều chết tiềm nhập Thiên Cổ Thi Địa, vậy mà tại thâm cốc khe rãnh bên trong nhặt được Đế thuật bí kíp, cuối cùng tu luyện thành Đại Hiền, khai tông lập phái, thành một đời đại tông sư.

Trên thực tế. Chuyện như vậy tại từng cái thời đại đều phát sinh qua, chính là bởi vì như thế. Mỗi khi U Minh thuyền xuất hiện thời điểm, dẫn dụ vô số tu sĩ tràn vào Thiên Cổ Thi Địa, tất cả mọi người biết, một khi bước vào Thiên Cổ Thi Địa, chết ở chỗ này tỷ lệ cực lớn, thậm chí có có thể là chín mươi phần trăm, nhưng là, y nguyên có vô số tu sĩ kinh trụ không được dụ hoặc, bốc lên nguy hiểm tính mạng, lẻn vào Thiên Cổ Thi Địa, đều hi vọng lấy có thể có một ngày nhặt được vô thượng bí kíp, hoặc là tuyệt thế Thần khí!

Tại Thiên Cổ Thi Địa bên trong, Lý Thất Dạ bọn hắn ngồi ở dưới núi, nhất phái nhẹ nhõm tự tại bộ dáng, nếu như người không biết chuyện, thật đúng là cho là bọn họ là ngồi ở một cái nào đó dưới núi, đó là đang du sơn ngoạn thủy.

Nhưng là, nơi này lại hết lần này tới lần khác là Thiên Cổ Thi Địa  bất kỳ người đi vào Thiên Cổ Thi Địa, đặc biệt là bước vào Địa Tiên địa bàn về sau, đều là như lâm đại địch, coi như là Đại Hiền cấp bậc này tồn tại, trong địa bàn của Địa Tiên, cũng như nhau là cẩn thận từng li từng tí, giống nhau là nơm nớp lo sợ.

Nhưng là, Lý Thất Dạ khác biệt, hắn ngồi ở chỗ này, tựa như ngồi ở chính mình hậu đình, nhẹ nhõm tự tại, nhất phái thoải mái, một chút cũng không có ngồi ở Thiên Cổ Thi Địa cảm giác.

Lý Thất Dạ như thế nhẹ nhõm tự tại, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng là thở dài một hơi, cũng đều nhao nhao theo sát ngồi ở chỗ kia.

Ngồi ở trên mặt đá, Lý Thất Dạ một đôi chân tại đó lay động nha lay động thổi từ từ gió mát, thật sự là vô cùng hưởng thụ.

"Gia hỏa này thật đúng là biết chọn địa phương, sau khi chết chôn ở chỗ này, cũng thật đúng là lựa chọn tốt." Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó cảm thán nói.

Lý Thất Dạ cùng bầu trời trong quan tài hán tử một bộ nhẫm quen bộ dáng, để Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi vì đó im lặng, cái này nhìn hai người bọn họ giống như rất thuộc.

Nhưng là, Lý Sương Nhan bọn hắn lại cảm thấy điều đó không có khả năng, bọn hắn công tử mới bao nhiêu lớn? Mười lăm mười sáu tuổi mà thôi, tại cái khác tu sĩ trong mắt, cái kia bất quá là một cái tiểu quỷ.

Mà trên vách đá dựng đứng trong quan tài hán tử, chỉ sợ là mai táng ở chỗ này đã có trăm ngàn vạn năm lâu.

"Chúng ta còn đi địa phương khác đoạt bảo sao?" Cuối cùng, Trần Bảo Kiều đều hỏi, trên thực tế, hai người bọn họ lần tiến vào Thiên Cổ Thi Địa, bọn hắn đều nhìn thấy không ít bảo kim chôn dưới đất, chỉ bất quá, một lần là giao dịch, một lần là cúng tế, bọn hắn không thể đào bảo mà thôi.

"Không vội  chờ U Minh thuyền ra, cái này mấu chốt đi đào bảo, khẳng định sẽ bị bắt phân thây!" Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra.

Trần Bảo Kiều nghe lời này, nhẹ gật đầu, trên thực tế, được Bá Tiên Đao cùng Hoành Thiên Bát Đao nàng đã vô cùng thỏa mãn.

"Này, U Minh thuyền ra, ngươi có hứng thú đi sao? Có lẽ, ngươi cơ hội rời đi địa phương quỷ quái này." Cuối cùng, Lý Thất Dạ khiêng đầu, hướng vách đá dựng đứng trong quan tài hán tử hét lớn.

Trong quan tài hán tử thế nhưng là vô địch tồn tại nha, người khác dám như thế nói chuyện, chỉ sợ là tự tìm đường chết, trên thực tế, Thạch Cảm Đương bọn hắn cũng không khỏi thay Lý Thất Dạ lau một vệt mồ hôi! Nếu là trong quan tài hán tử muốn bão nổi, tuyệt đối là một cái tay đều có thể bóp chết bọn hắn tất cả mọi người.

Nhưng mà, trên vách đá dựng đứng trong quan tài hán tử lại vô thanh vô tức, cũng không trả lời Lý Thất Dạ.

"Nếu như ngươi có hứng thú, ta cũng có thể giúp ngươi một cái, năm trăm năm vị trí đã bị người định xong, nếu như ngươi muốn, ta cho ngươi một cái ba trăm năm vị trí như thế nào?" Lý Thất Dạ cười đối trên vách đá dựng đứng mộc quan nói ra.

Trên vách đá dựng đứng mộc quan vẫn không có đáp lại, nhưng là, qua hồi lâu, mộc quan mở ra, lồng ngực bị đánh xuyên hán tử rốt cục ngồi dậy, mặc dù nhắm mắt lại, nhưng là, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi có cơm trưa miễn phí sao?"

"Không có! Ngươi cũng biết, thực sự muốn thảo luận, ngươi còn thiếu ta nhân tình!" Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Chứa ngươi ở lại đây không dễ dàng, ta không có theo ngươi đòi nhân tình đã coi là tốt!"

Lý Sương Nhan bọn hắn lập tức im lặng, đây cũng quá hoang đường đi, một cái chôn trăm ngàn vạn năm lâu tồn tại, lại còn thiếu bọn hắn công tử ân tình? Có điều, ở thời điểm này bọn hắn cũng minh bạch vì cái gì người này sẽ che chở bọn hắn.

"Ta cho ngươi ba trăm năm, ngươi cho ta hiệu lực một trăm năm như thế nào? Rất có lời mua bán, cái này so ngươi nằm ở nơi này trăm ngàn vạn năm có lời nhiều lắm." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

"Chưa đủ!" Cuối cùng hán tử lại nằm trở về trong quan tài, khép lại chính mình nắp quan tài!

Lý Thất Dạ cũng chỉ đành nhún vai, nói ra: "Kỳ thật hai trăm năm thời gian có thể làm rất nhiều chuyện, đương nhiên, ngươi cái kia thương đích thật là phiền toái."

Trên vách đá dựng đứng trong quan tài hán tử không có lên tiếng, cũng không biết qua bao lâu, nắp quan tài lại một lần nữa mở ra, hán tử lại một lần nữa ngồi xuống, nhắm mắt lại, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Có thể sống thêm một thế sao? Có thể sống thêm một thế, ngươi ra giá!"

"Dựng trò vui!" Lý Thất Dạ tức giận nói ra: "Có thể sống thêm một thế, ta còn dùng tới tìm ngươi sao? Ta không bằng giữ lại chính mình dùng, ai không muốn sống thêm một thế? Sống thêm một thế, ta tuyệt đối có thể vĩnh hằng!"

"Chiến Thần Điện lão đầu thế nhưng là sống thêm một thế!" Hán tử y nguyên nhắm mắt lại, y nguyên nhìn lấy Lý Thất Dạ.

"Ha ha, ngươi nói là Mộ Chiến Thần lão nhân kia đúng thế." Lý Thất Dạ cười hắc hắc thoáng cái, chuyện này hắn lại biết rõ rành rành, đương nhiên nếu là không có hắn, Mộ Chiến Thần tuyệt đối không có khả năng sống thêm một thế.

Lúc này, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, sống thêm một thế, đây quả thực là thần thoại. Lý Sương Nhan càng là nhìn lấy hắn, bởi vì nàng nghe nàng sư phụ Luân Nhật Yêu Hoàng đề cập qua, Chiến Thần Điện Mộ Chiến Thần liền là từng tại Thiên Cổ Thi Địa bên trong sống thêm một thế!

"Sống thêm một thế, cái này tỷ lệ quá nhỏ quá nhỏ, đời này chỉ sợ không có cơ hội này." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Mộ Chiến Thần có thể sống thêm một thế, cũng chỉ là cược một ván mà thôi, hắn bỏ ra cái giá rất lớn! Bằng vào ta ý kiến, tại đây một thế muốn sống thêm một thế, cái kia cơ hội, so giết sạch Cổ Minh tiểu tử kia tỷ lệ còn muốn nhỏ rất nhiều rất nhiều!"

"Ta đợi một thế sau!" Trong quan tài hán tử nghe được nếu như vậy, một đầu cắm nhập trong quan.

"Ha ha, đợi một thế sau?" Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Bằng một mình ngươi, chỉ sợ là không cách nào nữa sống một thế, quản chi đời sau có cơ hội như vậy!"

Nhưng mà, trong quan tài hán tử không nói thêm gì nữa, Lý Thất Dạ cũng chỉ đành là nhún vai, lầm bầm nói ra: "Cái này tính tình, so hầm cầu bên trong tảng đá còn cứng hơn còn thúi hơn!"

Lý Thất Dạ nói lời như vậy, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi lau một vệt mồ hôi, cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, đây quả thực là khiêu khích vô địch tồn tại nha, nhưng mà, để Lý Sương Nhan bọn hắn cảm thấy bất khả tư nghị là, trong quan tài hán tử chẳng hề nói một câu, chớ nói chi là bão nổi, giống như hắn căn bản là không có nghe được Lý Thất Dạ lời nói!

"Này, đưa chúng ta đoạn đường đi, đi ra ngoài thật sự là quá giày vò." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ khiêng đầu đối trên vách đá dựng đứng trong quan tài hán tử hét lớn.

Nói như vậy lập tức để Lý Sương Nhan bọn hắn im lặng, Ngưu Phấn bọn hắn cũng không khỏi vì đó xấu hổ. Đây chính là vô địch tồn tại nha, đây chính là cao cao tại thượng cự phách nha, bọn hắn công tử coi hắn là làm là cái gì rồi? Xa phu? Hay là kiệu phu?

Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi ngẩn đến trong lúc nhất thời lấy lại tinh thần, dám cùng loại này vô địch tồn tại nói như thế, chỉ sợ cũng chỉ có bọn hắn công tử.

Liền tại bọn hắn thất thần thời điểm, vách đá dựng đứng trong quan tài hán tử duỗi ra một cái tay đến, chỉ gặp ngón tay hắn nhẹ nhàng mà một chỉ, lập tức một đạo thần hồng kéo dài Thiên Cổ Thi Địa, thẳng khoác lên Thiên Cổ Thi Địa biên cương.

Ở thời điểm này, Lý Sương Nhan bọn hắn vậy mà thân bất như kỷ, thoáng cái bước lên thần hồng, hướng Thiên Cổ Thi Địa biên cương bay đi. Tốc độ này quá là nhanh, từ Địa Tiên long mạch đến Thiên Cổ Thi Địa biên cương vậy cũng chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi.

Đương được đưa đến Thiên Cổ Thi Địa biên cương thời điểm, thần hồng thoáng cái biến mất, Lý Sương Nhan bọn hắn đều rớt xuống, như cùng là lăn khoai tây lăn xuống trên mặt đất..