Chương 198: Cửu Thánh Yêu Môn gặp nạn (hạ)

Chương 198: Cửu Thánh Yêu Môn gặp nạn (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 198: Cửu Thánh Yêu Môn gặp nạn (hạ)

"Khá lắm, có chủ tâm là để cho ta xấu mặt đúng thế." Lăn xuống trên mặt đất thời điểm, Lý Thất Dạ thì thào nói nói.

Lý Sương Nhan bọn hắn ngoại trừ im lặng vẫn là im lặng, giống như Thạch Cảm Đương dạng này Chân Nhân, coi như cho hắn mười cái gan, chỉ sợ hắn cũng không dám nói loại này vô thượng tồn tại không phải, nhưng mà, bọn hắn công tử lại không thèm để ý chút nào, không che đậy miệng.

"Phanh ——" ngay tại Lý Thất Dạ bọn hắn ý định về Thiên Cổ thành thời điểm, đột nhiên có cái vọt lên, vừa thấy được Lý Thất Dạ bọn hắn, kinh hỉ vô cùng, quát to một tiếng, nhưng, còn không có vọt tới Lý Thất Dạ trước mặt bọn họ, lập tức té lăn trên đất.

Vừa nhìn thấy xông tới người, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, cái này xông tới người lại là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử Trương Ngu, để Lý Sương Nhan bọn hắn giật mình là, này là Trương Ngu vậy mà máu me khắp người!

"Đã xảy ra chuyện gì!" Trương Ngu bị nâng đỡ về sau, hắn đã hôn mê, Thạch Cảm Đương bọn hắn bề bộn là đem hắn cứu tỉnh, Lý Thất Dạ vừa thấy thương thế hắn, lập tức sầm mặt lại, rất rõ ràng, Trương Ngu là bị địch nhân truy sát  !

"Thánh Thiên Giáo, Thánh Thiên Giáo vây công Cửu Thánh Yêu Môn điểm dừng chân!" Trương Ngu thở hổn hển một hơi, gấp giọng kêu lên.

Vừa lúc đó, có mười mấy người từ trên trời giáng xuống, thoáng cái đem Lý Thất Dạ đoàn bọn hắn đoàn vây! Mười mấy người này trên người ẩn ẩn có thanh khí, vừa thấy được được cứu tỉnh Trương Ngu, bên trong một cái cầm đầu tuổi nhỏ đệ tử hét lớn một tiếng, nói: "Các ngươi là người thế nào! Mau giao ra Thanh Huyền cổ quốc trọng phạm, để tránh sai lầm!"

"Thanh Huyền cổ quốc!" Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào trước mắt cái này mười cái thanh niên.

"Biết là tốt rồi, mau giao ra này tặc, chúng ta Thanh Huyền cổ quốc không truy cứu nữa các ngươi bao che trọng phạm sự tình, nếu không, các ngươi liền là đồng phạm, liền các ngươi đều cùng nhau bắt lại!" Cái này Thanh Huyền cổ quốc đệ tử ngang tàng cao ngạo nói.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần báo lên bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc danh hào, tại Trung Đại Vực, không có môn phái truyền thừa, không có tu sĩ là dám không bán bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc tình cảm phóng nhãn Trung Đại Vực, ai dám cùng bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc là địch.

"Thanh Huyền cổ quốc, đó là vật gì!" Lý Thất Dạ nhìn trước mắt Thanh Huyền cổ quốc đệ tử, híp mắt, chậm rãi nói ra.

"Thứ không biết chết sống, bắt lấy bọn hắn!" Cái này Thanh Huyền cổ quốc đệ tử lập tức vì đó giận dữ, quát chói tai một tiếng, mang theo mười cái đệ tử, lập tức ra tay vây công Lý Thất Dạ bọn hắn.

Ở nơi như thế này, tại tình huống như vậy, đối với Thanh Huyền cổ quốc đệ tử mà nói chém giết ba năm cái tu sĩ, không cần quá nhiều lý do, thậm chí là không cần lý do, bọn hắn căn bản cũng không sợ người khác tìm bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc phiền toái, liền đây là một môn song đế nội tình!

"Muốn chết ——" Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, thân thể khẽ động, xông tới.

"Sư huynh, cẩn thận, bọn hắn kiếm trận hung ác..." Trương Ngu bề bộn là quát to một tiếng, nhắc nhở Lý Thất Dạ, hắn nếu không phải thoát được sớm, lại có Tử Cương Lô hộ thể, hắn đã sớm chết thảm tại đây mười cái Thanh Huyền cổ quốc đệ tử trong tay. Mặc dù trước mắt cái này mười cái Thanh Huyền cổ quốc đệ tử mới nhập môn không đến bao lâu, nhưng là, bọn hắn một khi thành kiếm trận, liền là hung mãnh vô cùng, như là mãnh thú!

"Phanh —— phanh —— phanh ——" từng tiếng tiếng vang truyền đến, Trương Ngu mà nói vẫn chưa nói xong, theo tiếng kêu thảm thiết vang lên, nguyên một đám Thanh Huyền cổ quốc đệ tử bị đánh bay, thanh thúy "Răng rắc" xương vỡ âm thanh nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, để cho người ta nghe được trong nội tâm sợ hãi.

Lý Thất Dạ không có bất kỳ chiêu thức, không có bất kỳ công pháp, thân thể mạnh mẽ đâm tới, Bảo khí cũng tốt, công pháp cũng được, một khi bị Trấn Ngục Thần Thể đụng vào, lập tức vỡ nát, nguyên một đám Thanh Huyền cổ quốc đệ tử giống như là đống cát bị Lý Thất Dạ đánh bay ra ngoài.

Nhiều đóa huyết hoa phún lên, phun đã cao lại càng cao, rơi xuống thời điểm, đặc biệt đẹp đẽ! Nguyên một đám Thanh Huyền cổ quốc đệ tử ngã trên mặt đất thời điểm, đã sẽ không chuyển động, cả người xương cốt đã nát, tại Trấn Ngục Thần Thể va chạm dưới, như thế cạn đạo hạnh có thể sống được xuống, cái kia chính là kỳ tích.

"Thanh Huyền cổ quốc tính là thứ gì đây." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phủi phủi cổ áo, bình tĩnh nói ra.

Miệng còn trương được thật to Trương Ngu đành phải thu hồi lời của mình, lo lắng của hắn hoàn toàn là dư thừa.

"Thánh Thiên Giáo đã được đến Thanh Huyền cổ quốc chỗ dựa!" Cửu Thánh Yêu Môn điểm dừng chân nhận Thánh Thiên Giáo đánh, Lý Sương Nhan so với ai khác đều lo lắng!

"Thanh Huyền cổ quốc lại như thế nào, dám đối địch với ta, coi như là Phi Tiên Giáo cũng chiếu tàn sát không lầm." Lý Thất Dạ híp mắt, chậm rãi nói ra: "Đi, chúng ta về Thiên Cổ thành, tìm bọn hắn tính sổ đi!"

"Sư huynh ——" bị thương Trương Ngu bề bộn gọi là ở Lý Thất Dạ, nói ra: "Đồ sư huynh phân phó ta, nếu là gặp sư huynh, gọi sư huynh nhất định không cần về Thiên Cổ thành, trước tìm địa phương tránh đầu gió! Thánh Thiên Giáo tới không ít Vương Hầu, hơn nữa, Thanh Huyền cổ quốc cũng khiêng quan tài mà đến rồi, nghe nói, bọn hắn lão tổ có thể tới. Nếu là sư huynh lại về Thiên Cổ thành, Thanh Huyền cổ quốc chỉ sợ là sẽ không bỏ qua sư huynh  . Đồ sư huynh căn dặn, sư huynh vẫn là trước tránh đầu gió."

Trương Ngu có thể trốn tới, đó là Đồ Bất Ngữ bọn hắn tương trợ, Đồ Bất Ngữ để Trương Ngu trốn tới, chính là muốn để Trương Ngu tìm được Lý Thất Dạ, cũng cảnh cáo Lý Thất Dạ, tuyệt đối đừng về Thiên Cổ thành, nếu không liền là chịu chết!

"Thanh Huyền cổ quốc lão tổ, chẳng lẽ là Thanh Huyền Cửu Tổ đến rồi!" Nghe được nếu như vậy, Thạch Cảm Đương loại kinh nghiệm này quá lớn sóng gió người đều sắc mặt đại biến.

Thanh Huyền Cửu Tổ, đây tuyệt đối là Thanh Huyền cổ quốc nhân vật thật đáng sợ, đặc biệt là Thanh Huyền lão Cửu, vậy thì càng đáng sợ, truyền thuyết từng là khiêu chiến qua Đạp Không Tiên Đế, tuy bại nhưng vinh!

"Công tử, nếu là Thanh Huyền Cửu Tổ thực sự tới, không bằng lui một bước!" Lúc này, Lý Sương Nhan đều biến sắc, Cửu Thánh Yêu Môn điểm dừng chân bị đánh, nàng so với ai khác đều lo lắng lo lắng, nhưng là, nếu như Thanh Huyền Cửu Tổ thật là tới, nàng thì càng thêm lo lắng Lý Thất Dạ an nguy, Thanh Huyền Cửu Tổ truyền thuyết, nàng cũng có chỗ tai vị, thực sự Thanh Huyền Cửu Tổ tới, quản chi chỉ là trong đó một tổ, đều không người có thể địch, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn trừ phi là Kiếm lão giá lâm, bằng không thì, chỉ sợ khó có người có thể đỡ nổi loại tồn tại này!

"Thanh Huyền Cửu Tổ tính là thứ gì." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Dám giết ta người, đừng nói là Thanh Huyền Cửu Tổ, coi như là Thanh Huyền Tiên Đế trên đời, Tam Đao Tiên Đế phục sinh, ta cũng muốn để Thanh Huyền cổ quốc trả giá đắt!" Nói xong, ánh mắt của hắn mãnh liệt, lập tức chiến ý ngập trời, bá khí vô cùng!

Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi trong nội tâm chấn động, Thanh Huyền Tiên Đế trên đời, Tam Đao Tiên Đế phục sinh, như thế tồn tại cũng dám khiêu chiến, đây là bực nào bá khí, bực nào tự tin!

"Đi, chúng ta giết bằng được!" Lý Thất Dạ bá khí vô cùng quát khẽ nói.

"Giết ——" tại Thiên Cổ thành bên trong, một trận chiến tranh bạo phát, Bảo khí, thần binh đều nhao nhao bay lên trời, vạn pháp trùng thiên, đãng quét hư không, từng đạo từng đạo quang mang vọt lên, đủ mọi màu sắc, tiếng hò giết, tiếng đánh nhau, tiếng kêu thảm thiết... Xen lẫn thành một mảnh, làm cho cả Thiên Cổ thành thần kinh đều căng thẳng!

Thiên hạ tu sĩ, lợi lai lợi vãng, đấu tranh sát phạt, cho tới bây giờ đều không có ít qua, trên thực tế, tại Thiên Cổ thành mỗi một ngày đều có vật lộn chém giết trình diễn, nhưng là, tại Thiên Cổ thành ở trong, quy mô đánh một môn phái điểm dừng chân, đây là rất ít phát sinh sự tình.

Thiên Cổ thành tại Trung Đại Vực, không thuộc về bất kỳ môn phái nào cương quốc địa bàn, ở chỗ này  có thể nói là rất nhiều môn phái thế lực cân bằng! Rất ít đại giáo cương quốc nguyện ý tại Thiên Cổ thành bên trong quy mô đánh một cái môn phái khác điểm dừng chân, làm như vậy quá kiêu ngạo, quá không coi ai ra gì, cái này rất dễ dàng đưa tới người trong thiên hạ cừu thị!

Nhưng là, ngay hôm nay, Thánh Thiên Giáo lại coi trời bằng vung, không hề có điềm báo trước đánh Cửu Thánh Yêu Môn động thiên, khiến Thiên Cổ thành bên trong thiên hạ các phái tu sĩ cũng không khỏi vì thế mà chấn động.

Chuyện này phát sinh quá đột nhiên, thậm chí rất nhiều người đều phản ứng không kịp, chuyện này thật sự là quá bất hợp lí, tại Thiên Cổ thành bên trong quy mô đánh Cửu Thánh Yêu Môn, Thánh Thiên Giáo ra sao tới lực lượng.

Trong lúc nhất thời, vô số đại giáo cương quốc, cổ phái bí tông đều mật thiết chú ý chuyện này, trong lúc nhất thời, rất nhiều cường giả Vương Hầu xuất hiện ở Cửu Thánh Yêu Môn động thiên một vùng, để xem trận chiến tranh ngày.

Giang Tả Bát Hoàng, Nam Thiên Thiếu Hoàng, Kiếm Thần Thánh Địa truyền nhân, Bảo Trụ Thánh Tử ... vân vân vô số đại nhân vật đều nhao nhao lộ mặt, đều xa xa quan sát trận chiến tranh ngày!

"Giết ——" Cửu Thánh Yêu Môn cường giả một lần lại một lần tổ chức phản công, nhưng là, đều bị Thánh Thiên Giáo cường giả đẩy trở về, một lần lại một lần phản kháng cuối cùng đều là thất bại.

"Hôm nay tất phá Cửu Thánh Yêu Môn động thiên!" Với tư cách Thánh Thiên Giáo truyền nhân Thánh Thiên Đạo Tử cuồng hống một tiếng, bản thân của hắn càng là một ngựa đi đầu, một hơi chém giết mấy chục Cửu Thánh Yêu Môn cường giả.

Lúc này, Thánh Thiên Đạo Tử thế nhưng là giết đỏ cả mắt, một môn lại một cửa tuyệt học dốc toàn bộ lực lượng, có một cỗ có ta vô địch khí thế! Thánh Thiên Đạo Tử một thân chiến bào đã nhuộm hồng cả máu tươi, cái này toàn bộ là Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử máu tươi!

"Thánh Thiên Đạo Tử là giết đỏ cả mắt rồi." Nhìn thấy Thánh Thiên Đạo Tử hung mãnh vô cùng, có người thì thào nói nói.

Mà xem như một đời tuổi trẻ Nam Thiên Thiếu Hoàng, Bảo Trụ Thánh Tử chi lưu thiên tài càng là chú ý Thánh Thiên Đạo Tử từng chiêu từng thức, đặc biệt với tư cách một vị khác các bậc thiên kiêu chi tử Nam Thiên Thiếu Hoàng càng thêm chú ý!

Thánh Thiên Đạo Tử chính là trời sinh Thánh mệnh, mà Nam Thiên Thiếu Hoàng chính là trời sinh Thánh luân, hai người thiên phú tương xứng, ai mạnh ai yếu chỉ sợ là ai cũng nói không rõ ràng, không có đến sinh tử tương bác thời điểm, ai có thể biết lẫn nhau có bao nhiêu đòn sát thủ!

Hôm nay Thánh Thiên Đạo Tử ra tay hung mãnh, như mãnh hổ hạ sơn, Giao Long Xuất Hải, không hề nghi ngờ, Thánh Thiên Đạo Tử đạo hạnh, thủ đoạn đó là thành Nam Thiên Thiếu Hoàng bọn hắn tốt nhất tham chiếu!

"Giết ——" Thánh Thiên Đạo Tử cuồng hống, máu tươi đem hắn chiến bào đều nhiễm thấu, y nguyên sát khí như hồng!

"Thánh Thiên Đạo Tử nhẫn nhịn một bụng oán khí rốt cuộc tìm được địa phương phát tiết." Nhìn thấy Thánh Thiên Đạo Tử hung mãnh như vậy, giết đến vong ngã, có tu sĩ không khỏi thì thào nói nói.

Nhấc lên lời này, rất xa xôi xem tu sĩ đều hiểu, Thánh Thiên Đạo Tử hung ác như vậy, chỉ sợ là phải huyết tẩy ngày đó chuyện nhục nhã! Trước đó không lâu, Thánh Thiên Đạo Tử mới bị Lý Thất Dạ làm cho quỳ xuống đất nhận tội, hôm nay Thánh Thiên Giáo đánh Cửu Thánh Yêu Môn, Thánh Thiên Đạo Tử thế nhưng là đem tất cả nộ khí sát ý đều phát tiết vào một trận chiến này dưới, hắn muốn chém giết tất cả địch nhân, lấy nhiễm ngày đó sỉ nhục!.