Chương 199: Huyết chiến (thượng)

Chương 199: Huyết chiến (thượng)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 199: Huyết chiến (thượng)

"Phá Cửu Thánh Yêu Môn động thiên lại có gì khó!" Tại chiến trường bên trong, một cái khác tuổi trẻ thiên tài cười lớn một tiếng, hắn vừa phát hung ác, Đế thuật ra hết, không gì cản nổi, không người có thể ngăn cản! Thiếu niên này chính là Đạp Không Sơn đệ tử Cơ Không Kiếm!

Ngày đó tại trên phố cổ cùng Lý Thất Dạ kết thù, Cơ Không Kiếm ủng hộ Thánh Thiên Đạo Tử, thậm chí không tiếc lấy Đế vật cùng Lý Thất Dạ giáp la cà, nhưng là, còn chưa ra tay, lại bị mang mũ giấy lão đầu hung hăng đánh một trận.

Với tư cách đế thống tiên môn đệ tử, Cơ Không Kiếm có người khác không có cảm giác ưu việt, hắn rời núi về sau, liền một mực tâm cao khí ngạo, tại trước mắt bao người, lại bị người đánh đập một chầu, hắn mặc dù không thể cùng lão nhân kia là địch, nhưng, lại có thể cùng Cửu Thánh Yêu Môn, Tẩy Nhan Cổ Phái thậm chí là Lý Thất Dạ là địch, cho nên, hắn cho rằng đây hết thảy đều là Lý Thất Dạ lỗi.

Lần này Thánh Thiên Giáo đánh Cửu Thánh Yêu Môn, Cơ Không Kiếm không chút do dự gia nhập Thánh Thiên Giáo trận doanh, ủng hộ Thánh Thiên Đạo Tử.

"Rầm rầm rầm" trong lúc nhất thời, song phương cường giả từ dưới đất đánh tới trên trời, thần kiếm hoành không, Thiên Đao Phách Địa, nếu không phải Thiên Cổ thành đã từng bị vô số vô địch thế hệ gia trì qua, chỉ sợ Thiên Cổ thành sớm đã bị bọn hắn phá vỡ.

"Xích lão đầu, ngươi là già rồi, không được!" Tại Thánh Thiên Giáo bên này, Vạn Thánh Kiếm lấy vô địch tư thái nghênh chiến Cửu Thánh Yêu Môn Xích Vân! Chỉ sợ là Xích Vân là Cửu Thánh Yêu Môn tứ đại Thái Thượng trưởng lão một trong, với tư cách thâm niên Cổ Thánh, nhưng là, vẫn không có chiếm được Vạn Thánh Kiếm một tia tiện nghi, bị Vạn Thánh Kiếm làm cho liên tục lùi về phía sau!

"Mở" Cửu Thánh Yêu Môn Vân trưởng lão cuồng hống, mang theo tinh nhuệ nhất đệ tử phá vòng vây, nhưng là, lại bị Thánh Thiên Giáo trưởng lão chặn lại trở về.

Lần này Thánh Thiên Giáo có thể nói là có chuẩn bị mà đến, ngoại trừ Vạn Thánh Kiếm dạng này đỉnh phong Cổ Thánh ra tay bên ngoài, Thánh Thiên Giáo còn có hai vị trưởng lão xuất chiến! Hai vị này trưởng lão là ngăn chặn Vân trưởng lão. Để hắn vô lực phá vòng vây!

"Boong boong boong" tại một bên khác. Kiếm minh không thôi. Long ngâm trùng thiên, Đồ Bất Ngữ vậy mà bạo phát Chân Nhân thực lực, Băng Ly kiếm nơi tay, càng là hung mãnh vô cùng, chiến ý phạt thiên, từng kiếm một trí mạng!

Nhìn thấy Đồ Bất Ngữ hung mãnh, không chỉ là Thánh Thiên Giáo cường giả, liền là đứng ngoài quan sát không ít giáo chủ chưởng môn, hoàng chủ Yêu Vương cũng không khỏi trở nên động dung.

"Đây là trong truyền thuyết Chiến Thần Quyết sao?" Nhìn thấy Đồ Bất Ngữ ra tay. Có thế hệ trước hoàng chủ lầm bầm nói ra: "Bách túc chi trùng tử nhi bất cương, Tẩy Nhan Cổ Phái không hổ là đế thống tiên môn, xuống dốc lâu như thế, còn có đế uẩn!"

Mặc dù Đồ Bất Ngữ khó lường, nhưng là, cũng vô lực vãn hồi đại thế, hắn đã phải thủ hộ Khuất Đao Ly bọn hắn chúng tiểu, lại nên vì Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử lui địch, hắn lấy lực lượng một người, cũng vô pháp ngoảnh đầu hộ chu toàn. Đồ Bất Ngữ mang theo Khuất Đao Ly chúng tiểu cùng Cửu Thánh Yêu Môn tuổi trẻ đệ tử mấy lần phá vòng vây đều giống nhau chưa thành công.

"Oanh" cuối cùng, một tiếng vang thật lớn. Cửu Thánh Yêu Môn động thiên rốt cục thủ không được, bị công phá cửa vào! Chúng địch cuồng hống lấy, xung phong liều chết nhập động thiên.

"Khai trận, khải cơ thạch!" Xích Vân cuồng hống lấy, theo hắn cuồng hống, Cửu Thánh Yêu Môn động thiên lại một lần nữa vọt lên hào quang, Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử khởi động động thiên cơ thạch, lấy đại lượng Tinh Bích tu bổ động thiên, lấy đủ động thiên bị đánh nặng, mặc dù là như thế, y nguyên khó mà vãn hồi Cửu Thánh Yêu Môn liên tục lùi về phía sau thế cục.

"Cửu Thánh Yêu Môn đại thế đã mất nha, trừ phi là có viện binh, nếu không, chỉ sợ là không gánh nổi cái này điểm dừng chân." Nhìn thấy động thiên bị công phá, có chưởng môn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

"Cửu Thánh Yêu Môn Lý tiên tử không phải cũng từng tại Thiên Cổ thành sao? Còn có cái kia hung hăng càn quấy vô cùng Lý Thất Dạ, đoạn thời gian trước không phải cũng là xuất hiện sao?" Nhìn thấy Cửu Thánh Yêu Môn động thiên bị công phá, Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử liên tục lùi về phía sau, có tu sĩ không khỏi kỳ quái nói ra.

Nâng lên Lý Thất Dạ, không ít người đều là nhìn nhau một cái, tiểu tử này thế nhưng là hung hăng càn quấy vô cùng nha, đã từng uy hiếp Thánh Thiên Đạo Tử, liền Thánh Thiên Đạo Tử nhân vật như vậy cuối cùng đều bị bức phải trước mặt mọi người quỳ xuống đất nhận tội, tiểu tử này phách lối rối tinh rối mù, thế nào bây giờ lại chưa từng xuất hiện.

"Cửu Thánh Yêu Môn chỉ là tiểu phái, cũng dám kêu gào thiên hạ." Liền đang không ít người trầm mặc thời điểm, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, một cỗ đồng xa xuất hiện ở Cửu Thánh Yêu Môn động thiên trên không.

Một cái lão giả đứng ở đồng xa phía trên, lão giả này toàn thân thanh khí phun ra nuốt vào, trên người hắn thanh khí cực kỳ nồng đậm, hơn nữa phun ra nuốt vào lấy thanh khí tựa như một đầu giao long vòng quanh quanh người hắn du tẩu.

Lão giả này đứng đồng xa, vậy mà không phải phi cầm tẩu thú kéo, mà là do bốn con ngựa đồng lôi kéo, bốn con ngựa đồng trông rất sống động, tựa như là ngựa sống! Hơn nữa, chiếc này đồng xa cực kỳ cổ xưa, cổ xưa đến độ nổi lên xanh đậm.

Này đồng xa, chính là một cỗ chiến xa, cổ lục vô cùng, trên thân xe mấp mô, hiện đầy vô số mũi tên lỗ vết đao, xem xét cái này chiến xa, liền biết trận chiến này xe đã từng là chinh chiến qua vô số chiến trường!

Đồng chiến xa phải điêu Bàn Long, trái khắc Thần Hoàng, trước chước Kỳ Lân, sau đục Bạch Hổ, bất luận là Bàn Long, hay là Thần Hoàng, lại hoặc là Kỳ Lân, lại hoặc là Bạch Hổ, cũng đã đã mất đi màu sắc, ảm đạm vô cùng, cái kia bất quá là trang trí đồ án mà thôi.

Liền là như thế chi quái dị một cỗ đồng xa phía trên đứng đấy một cái thanh khí quanh quẩn lão nhân, lão nhân thanh khí quanh quẩn, uy vũ vô cùng, hắn đứng ở đồng xa phía trên, bao quát đám người, cao cao tại thượng khí thế nhìn một cái không sót gì.

"Thanh Huyền Viễn Hà" đến từ chính Phi Giao Hồ cái vị kia lão quy vương nhận ra lão giả này, không khỏi sắc mặt đại biến, nghẹn ngào nói.

"Thanh Huyền Viễn Hà! Thanh Huyền cổ quốc Nhân Hoàng bào đệ!" Thế hệ trước giáo chủ Yêu Vương nghe được cái tên này, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, thì thào nói nói.

"Đây chính là Bổ Thiên Thánh nha, một khi đăng lâm Thánh Tôn, đây tuyệt đối là miểu sát cùng một cấp bậc đối thủ!" Có Yêu Vương biết Thanh Huyền Viễn Hà lai lịch, không khỏi nghẹn ngào nói ra.

Cổ Thánh cảnh giới, từ thấp đến cao, phân biệt xưng là: Tiểu Thánh, Thiếu Thánh, Đại Thánh. Đỉnh phong nhất người, là Đại Thánh, một khi đột phá, chính là đăng lâm Thánh Tôn.

Nhưng là, nếu như tại Cổ Thánh cảnh giới có được năm cái mệnh cung tu sĩ thì là được gọi là Bổ Thiên Thánh, Bổ Thiên Thánh loại tồn tại này, xa xa so Đại Thánh còn muốn đáng sợ, một vị Bổ Thiên Thánh, quản chi hắn chỉ là Tiểu Thánh cảnh giới đạo hạnh, nhưng là, hắn có được năm cái mệnh cung, chỉ sợ là có thể chém giết Đại Thánh!

Lúc này, không ít người đều âm thầm nhìn nhau một cái, với tư cách Bổ Thiên Thánh Thanh Huyền Viễn Hà tự mình giá lâm nơi đây, đơn giản là là Thánh Thiên Giáo tọa trấn chiến trường!

Ở thời điểm này, tất cả mọi người minh bạch, Thánh Thiên Giáo dám mạo hiểm thiên hạ sai lầm lớn. Dám ở Thiên Cổ thành đánh Cửu Thánh Yêu Môn động thiên. Đó là có mười phần lực lượng.

Thánh Thiên Giáo cùng Cửu Thánh Yêu Môn đều là Trung Đại Vực nhất lưu đại giáo. Song phương thực lực chênh lệch không xa, Thánh Thiên Giáo tuyệt đối không dám tùy tiện đánh Cửu Thánh Yêu Môn, đối địch với Cửu Thánh Yêu Môn, Thánh Thiên Giáo chưa chắc có thể chiếm nhiều ít tiện nghi!

Nhưng là, nếu là Thánh Thiên Giáo một khi đã có Đạp Không Sơn cùng Thanh Huyền cổ quốc tương trợ, vậy không giống với lúc trước! Đạp Không Sơn, chính là mới nhất đế thống tiên môn, đế uẩn tuyệt đối là đủ tràn ngập rất cường thịnh . Còn Thanh Huyền cổ quốc, vậy cũng không cần nói, một môn hai đế, tại Trung Đại Vực, nếu là Chiến Thần Điện không ra, dám cùng Thanh Huyền cổ quốc là địch đại giáo cương quốc chỉ sợ là không có mấy cái!

"Cửu Thánh Yêu Môn chỉ sợ tại đây một thế phải đã xong, bọn hắn chỉ sợ là kế Tẩy Nhan Cổ Phái về sau cái thứ hai vẫn lạc đại giáo." Nhìn thấy Thanh Huyền Viễn Hà đều vì Thánh Thiên Giáo đứng bàn, có giáo chủ trong nội tâm trầm xuống, không khỏi có chút thỏ tử hồ bi!

Có hai đại đế thống tiên môn hết sức giúp đỡ, đặc biệt là lấy được Thanh Huyền cổ quốc vật khổng lồ như vậy tương trợ. Thánh Thiên Giáo có thể nói là khí diễm trùng thiên, với tư cách mới quật khởi mạnh dạy. Nó chắc chắn là phát triển không ngừng, coi như là Cửu Thánh Yêu Môn đối địch với nó, chỉ sợ cũng tự tìm diệt vong!

"Dám cùng Thanh Huyền cổ quốc là địch, cái kia kị không phải tự tìm đường chết!" Thấy được Thanh Huyền Viễn Hà về sau, coi như là cùng Cửu Thánh Yêu Môn giao tình tốt đại giáo cương quốc đều chỉ có thể là đang trông xem thế nào.

Thanh Huyền Viễn Hà một khi đứng ở chỗ này đài, liền mang ý nghĩa Thanh Huyền cổ quốc ủng hộ Thánh Thiên Giáo! Trước đó mặc dù gặp Cửu Thánh Yêu Môn thế cục không ổn, có minh hữu muốn ra tay tương trợ, nhưng là, gặp được Thanh Huyền Viễn Hà về sau, cho dù có tương trợ chưởng môn giáo chủ đều bỏ đi xuất thủ tương trợ ý niệm trong đầu.

Mặc dù nói, minh hữu đáng ngưỡng mộ, nhưng là, cùng Thanh Huyền cổ quốc là địch, vậy mang ý nghĩa tự tìm đường chết, thậm chí sẽ đưa tới tai họa diệt môn, ở cái này trong lúc mấu chốt, quản chi đã từng minh hữu, cũng không nguyện ý vì Cửu Thánh Yêu Môn chọc Thanh Huyền cổ quốc vật khổng lồ như vậy.

"Nghe nói, năm đó ở Ma Bối Lĩnh thời điểm, Tẩy Nhan Cổ Phái Lý Thất Dạ đối địch với Thanh Huyền Thiên Tử! Hiện tại Cửu Thánh Yêu Môn vậy mà không biết sống chết, ủng hộ Tẩy Nhan Cổ Phái, Thanh Huyền cổ quốc như thế nào lại buông tha Cửu Thánh Yêu Môn đâu?" Ở cái này trong lúc mấu chốt, có một ít người hữu tâm là thả ra tin tức như vậy, thậm chí là e sợ cho thiên hạ bất loạn.

Nghe được tin tức ngầm như vậy, có chưởng môn cũng không khỏi trở nên động dung, nói ra: "Cái này họ Lý tiểu tử cũng thực sự đủ gan to bằng trời cũng dám cùng Thanh Huyền cổ quốc là địch, đây không phải tự tìm đường chết sao? Tẩy Nhan Cổ Phái cũng thật là, vậy mà cũng không quản giáo tốt môn hạ đệ tử, dạng này con sâu làm rầu nồi canh, hẳn là khu trục đi ra ngoài tường, nếu không, chuyện này sẽ cho tông môn mang đến tai họa diệt môn!"

"Họ Lý tiểu quỷ có gì đặc biệt hơn người, không phải là ỷ vào Minh Nhân Tiên Đế lưu lại Đế vật khắp nơi dương oai diễu võ sao? Hừ, khi thật sự gặp được cảnh tượng hoành tráng thời điểm, giống như hắn loại này cáo mượn oai hùm tiểu bối cũng như nhau co đầu rút cổ trốn đi, không dám ra đến." Nâng lên Lý Thất Dạ, cũng không biết có bao nhiêu một đời tuổi trẻ tu sĩ trong nội tâm khó chịu, đặc biệt là một ít tự cho mình cực cao đệ tử thiên tài, càng là trong nội tâm khó chịu, một cái phế vật mà thôi, vậy mà có thể được đến Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều ưu ái, chuyện này thật sự là thật là không có thiên lý.

Có tuổi trẻ đồng lứa tuấn ngạn gặp Thánh Thiên Giáo có Đạp Không Sơn, Thanh Huyền cổ quốc dạng này tiên môn đế thống chỗ dựa, càng là cho rằng Thánh Thiên Giáo là phát triển không ngừng, cho nên, thừa dịp thời cơ này nói Thánh Thiên Giáo lời hữu ích, nịnh nọt Thánh Thiên Đạo Tử chi lưu nhân vật.

"Đúng đấy, họ Lý tiểu quỷ chính là một cái ỷ vào Đế vật phách lối phế vật, nếu là không có Đế khí, hắn đều chẳng là cái gì, chỉ bằng hắn phế vật như vậy có tư cách đối địch với Thánh Thiên Đạo Tử? Phi, hắn cho Thánh Thiên Đạo Tử xách giày cũng không xứng." Có tuổi trẻ tuấn ngạn cố ý nịnh nọt Thánh Thiên Đạo Tử, cho nên, tiếng nói chuyện đều lớn rồi rất nhiều, sợ Thánh Thiên Đạo Tử nghe không được lời nói như vậy..