Chương 200: Huyết chiến (hạ)

Chương 200: Huyết chiến (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 200: Huyết chiến (hạ)

"Không sai, hiện tại Cửu Thánh Yêu Môn liền phải diệt vong, cái kia họ Dạ tiểu quỷ liền cái rắm cũng không dám thả, đã sớm không biết núp ở chỗ nào đi. Hừ, nếu như hắn dám ra đây, Thánh Thiên huynh tuyệt đối là một chiêu chém giết hắn!" Nịnh nọt người số lượng cũng không ít.

Đương nhiên, không ít Vương Hầu giáo chủ là khinh thường loại này nhìn hướng gió đầu cơ cỏ đầu tường, nhưng là, lại không phải không thừa nhận, Thánh Thiên Giáo lấy được Đạp Không Sơn cùng Thanh Huyền cổ quốc ủng hộ, đích thật là phát triển không ngừng, như mặt trời giữa trưa!

"Oanh ——" vừa lúc đó, Xích Vân rốt cục không địch lại Vạn Thánh Kiếm, bị một chiêu đánh bay, cuồng phún một ngụm máu tươi, Vạn Thánh Kiếm cười lạnh một tiếng, dậm chân đuổi theo.

"Giết ——" ở thời điểm này, Thánh Thiên Giáo đệ tử càng là khí thế như hồng, sĩ khí dâng cao, mà Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử thì là liên tục lùi về phía sau, chết thì chết, thương thì thương, đã là xu hướng suy tàn khó mà vãn hồi!

"Ha ha, Cửu Thánh Yêu Môn sắp xong rồi, đối địch với Thánh Thiên Giáo, cùng Thanh Huyền cổ quốc là địch, là không có kết cục tốt  ." Nhìn thấy Cửu Thánh Yêu Môn còn thừa đệ tử lui không thể lui, có một ít tu sĩ là nhìn có chút hả hê vừa cười vừa nói.

Đến mức phải nịnh nọt Thánh Thiên Giáo, Thanh Huyền cổ quốc một ít môn phái tu sĩ càng là lời nói lạnh nhạt, xuất hiện cùng nhau phúng, thậm chí là phát ra cười nhạo thanh âm.

Đương nhiên, không ít đại nhân vật khinh thường làm bực này sự tình, nhưng là, cũng không khỏi vì đó nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, Thánh Thiên Giáo có Đạp Không Sơn, Thanh Huyền cổ quốc ủng hộ, đây đã là đã chú định quật khởi xu thế khó ngăn cản.

Trên thực tế, Thánh Thiên Giáo quật khởi, không phải tất cả mọi người nguyện ý nhìn thấy sự tình. Nhưng, đây đã là thành kết cục đã định, là không thể thế nhưng sự tình. Thánh Thiên Giáo lão tổ từng là Đạp Không Tiên Đế tọa hạ chiến tướng, Đạp Không Sơn nhất định là ủng hộ Thánh Thiên Giáo. Hiện tại lại bị Thánh Thiên Giáo leo lên trên Thanh Huyền cổ quốc, cái này nhất định là Thánh Thiên Giáo là không ai bì nổi. Nói không chừng tại đây một thế Thánh Thiên Giáo có thể trở thành chân chính thượng quốc!

"Ha ha, a, cái kia họ Lý tiểu quỷ không phải hung hăng càn quấy vô cùng, không coi ai ra gì sao? Hiện tại trốn đi nơi nào? Cửu Thánh Yêu Môn khó giữ được, mà Tẩy Nhan Cổ Phái mấy cái tiểu quỷ cũng muốn xong đời! A, a, cái kia họ Lý tiểu quỷ chỉ sợ là bị sợ bể mật đi, chỉ sợ là đã trốn ở lão nương dưới đũng quần không dám đi ra a ——" có một vị trẻ tuổi tuấn ngạn là thập phần hả giận, lớn tiếng phì cười!

"Phanh ——" một tiếng. Nhưng mà, cái này tuổi trẻ tuấn ngạn giọng điệu cứng rắn vừa dứt dưới, một cái bóng lấy tuyệt không sánh ngang tốc độ đánh tới! Tại chỗ đem hắn bị đâm cho bay lên cao cao, máu tươi tựa như suối phun cao cao phún lên, cực kỳ tráng lệ, "Răng rắc" xương vỡ thanh âm vang lên, thanh thúy xương vỡ thanh âm người ở chỗ này đều nghe được nhất thanh nhị sở.

Khi này người trẻ tuổi tuấn ngạn ngã trên mặt đất thời điểm đã là không còn khí. Đã là chết tại nơi đó.

"Thanh Huyền cổ quốc tính là thứ gì, dạng này tiểu môn tiểu phái cũng có thể dọa là đến gia gia ngươi ta sao?" Lúc này, một cái bình tĩnh thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ một bước đạp đến, vẻ mặt hưng phấn, lạnh lẽo nhìn đám người.

"Lý Thất Dạ. Tẩy Nhan Cổ Phái tiểu tử kia!" Vừa thấy được Lý Thất Dạ đột nhiên xuất hiện, tất cả mọi người không khỏi vì đó chấn động, bất luận Lý Thất Dạ đạo hạnh sâu cạn, trong tay hắn chấp chưởng lấy Đế vật, cái này đã đầy đủ để cho người ta kiêng kị!

"Lý Thất Dạ ——" đương Lý Thất Dạ xuất hiện về sau. Thánh Thiên Đạo Tử rống to một tiếng, một tiếng này rống to. Tràn đầy phẫn nộ, tràn đầy gào thét, hắn cuồng hống một tiếng, Đại Hiền chi uy lập tức phóng lên tận trời, tại đây trong nháy mắt, hắn tất cả huyết khí đều phóng lên tận trời.

Thánh Thiên Đạo Tử là hận khó lường hút Lý Thất Dạ máu, ăn Lý Thất Dạ thịt, lột da hắn, không giết Lý Thất Dạ, liền vĩnh viễn không cách nào huyết tẩy sỉ nhục! Cho nên, Lý Thất Dạ vừa xuất hiện, hắn liền hét lớn một tiếng, không chút do dự đem Đại Hiền Bảo khí trực tiếp đánh tới, muốn một kích chém giết Lý Thất Dạ, không cho Lý Thất Dạ lấy ra Đế vật cơ hội!

"Tẩy Nhan Cổ Phái đã xuống dốc, chỉ là Đế vật đáng là gì!" Thánh Thiên Đạo Tử lao đến thời điểm, Cơ Không Kiếm cũng lớn quát một tiếng, trừ những đệ tử khác, hét lớn một tiếng, tay nâng lấy nghiên đá, lập tức đế uy cuồn cuộn.

Thánh Thiên Đạo Tử cùng Cơ Không Kiếm có ăn ý, đều là đồng thời ra tay, muốn cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng, không hi vọng Lý Thất Dạ có lấy ra Đế vật cơ hội!

"Lăn ——" Thánh Thiên Đạo Tử Đại Hiền Bảo khí còn không có đánh rớt, âm dương tương cách, lục đạo nan toàn, "Ông" một tiếng, một kiếm hoành thiên, "Keng" một tiếng, một kích dưới, liền lập tức đem Đại Hiền Bảo khí đánh trở về.

Theo một tiếng kiếm minh, một kiếm vãn thiên, tựa như thác trời cuồn cuộn đổ thẳng xuống, từng đợt kiếm minh vang lên thời điểm, lập tức Lục Đạo kiếm bộc thành trận, thoáng cái đem chém giết tới Thánh Thiên Đạo Tử vây ở trong kiếm trận.

"Cùng ta Thánh Thiên Giáo là địch, ngươi Cửu Thánh Yêu Môn tất diệt môn!" Thánh Thiên Đạo Tử một tay tiếp nhận chính mình Đại Hiền Bảo khí, quát chói tai một tiếng nói! Lúc này, đầu hắn huyền Đại Hiền Bảo khí, khí trùng Đẩu Ngưu!

Lý Sương Nhan đương nhiên sẽ không để cho Thánh Thiên Đạo Tử cùng cơ bảo kiếm liên hợp vây cho Lý Thất Dạ cơ hội, cho nên, nàng Lục Đạo Kiếm nơi tay, thẳng đến Thánh Thiên Đạo Tử.

"Bại tướng dưới tay mà thôi, gì đủ thành đạo." Lý Sương Nhan lạnh lùng nói, hàn mai ngạo tuyết, bá khí lãnh ngạo!

"Giết ——" Thánh Thiên Đạo Tử bị Lý Sương Nhan như thế khinh thị, lập tức giận dữ, quát chói tai một tiếng, Đại Hiền Bảo khí đánh ra ngoài, Lý Sương Nhan lạnh quát một tiếng, Lục Đạo Kiếm hoành không, kiếm trận khốn thiên địa, âm dương tương cách, theo keng keng kiếm minh thanh âm vang lên, Lục Đạo Luân Hồi, chém giết hết thảy!

Lý Sương Nhan chấp chưởng Lục Đạo Kiếm, khí thế Bá Thiên, kiếm trận tung hoành, coi như Thánh Thiên Đạo Tử có Đại Hiền Bảo khí nơi tay cũng như nhau ăn thiệt thòi, phải biết, Lý Sương Nhan trong tay Lục Đạo Kiếm so Đại Hiền Bảo khí mạnh hơn!

"Oanh ——" tại đây trong nháy mắt, Cơ Không Kiếm trong tay nghiên đá vọt lên đế uy, nghiên mực mực hóa thành một cái "Phạt" chữ, lập tức như là Tiên Đế chấp đế mâu một kích chém tới.

Tiên Đế một phạt, thiên địa run rẩy, thiên vũ thất sắc, vạn vật phục bái! Chu thiên tinh thần lập tức ảm đạm phai mờ.

"Tranh ——" tiếng đàn vang lên, Lý Thất Dạ vừa gảy cổ cầm, đế uẩn dâng trào dựng lên, hóa thành thiên kiếm, thiên kiếm vô hình, treo ở cửu thiên, một trảm lục đạo diệt, lại trảm Âm Dương sụp đổ!

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Thiên Cổ thành cũng vì đó run rẩy, một kiếm một mâu một kích dưới, đánh thẳng vào trăm vạn dặm đại địa, rơi vãi bắn lên đốm lửa nhỏ so trên bầu trời Liệt Dương còn muốn chói mắt, tựa như một vành lại một vành mặt trời nổ tung.

Đế uy tứ ngược toàn bộ Thiên Cổ thành, không biết có bao nhiêu người hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi trên mặt đất! Dưới đế uy, coi như là Chân Nhân cũng đều không khỏi run rẩy!

"Lại đến ——" một kích phía dưới vô công, tâm cao khí ngạo Cơ Không Kiếm rống to một tiếng, thúc giục nghiên đá, nghiên mực bên trong tất cả mực nước lập tức hóa thành một cái "Phạt" chữ, tất cả đế uẩn tiên uy đều trút xuống tại đây một kích phía trên.

"Tranh ——" Lý Thất Dạ vạch một cái đàn, không giữ lại chút nào, tiếng đàn trùng thiên, tất cả đế uẩn đều dâng trào dựng lên, "Tranh" một tiếng, hóa thành một cái thiên kiếm.

"Oanh ——" chiến mâu cùng thiên kiếm trên chín tầng trời trùng điệp một kích, một kích dưới, chiến mâu đoạn, thiên kiếm nát, tại đây kích phía dưới trên chín tầng trời từng khỏa ngôi sao vỡ nát, tứ ngược đế uy rủ xuống thiên cổ thi thành thời điểm, vô số tu sĩ ngay cả đều đứng không vững, một kích này đã là đánh ra vòm trời, nhưng là, rơi xuống từng sợi từng sợi đế uy, vẫn là dọa người vô cùng!

"Răng rắc ——" nghiên đá vỡ ra thanh âm vang lên, "Tranh ——" Lý Thất Dạ cổ cầm cũng đứt mất ba cây dây cung.

Song phương nghiêng tất cả đế uẩn một kích, tất cả đế uẩn đều bị hao hết, một kích dưới, đã từng vô địch Đế vật lúc này đều hóa thành phàm vật, đã không còn lấy vô địch đế uy!

Song phương đều là như thế hung mãnh, vừa động thủ liền là trực tiếp lấy Đế vật đối oanh, căn bản chính là không trân quý cái này vô giới chi bảo Đế vật, thoáng cái đem vô số tu sĩ đều ngây dại, đây mới thật sự là đế thống tiên môn, tiện tay vừa ra liền là Đế vật đối oanh, không chút nào trân quý, như thế hào khí, như thế xa xỉ, chỉ có đế thống tiên môn đệ tử mới có thể có.

"Giết ——" lúc này Trần Bảo Kiều, Thạch Cảm Đương, Ngưu Phấn bọn hắn cũng đã đã gia nhập chiến trường bên trong, Trần Bảo Kiều vọt thẳng thẳng hướng Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử bên này, muốn là chúng tiểu giải vây, mà Thạch Cảm Đương hét lớn một tiếng, chân khí bàng bạc, thẳng đến Cửu Thánh Yêu Môn một vị trưởng lão.

Ngưu Phấn vừa ra tay liền cứu tràn ngập nguy hiểm Xích Vân, sau đó là râu một quyển tại chỗ liền đem Thánh Thiên Giáo mười mấy cái đệ tử cuốn tới, há mồm liền nuốt lấy, như thế hung mãnh, để Thánh Thiên Giáo không ít đệ tử thấy cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, hai chân trực tiếp run rẩy, cũng không dám tới gần Ngưu Phấn bên này.

"Tiểu quỷ, nhận lấy cái chết!" Tổn hại Đế vật, vẫn không có chém giết Lý Thất Dạ, đây đối với tâm cao khí ngạo Cơ Không Kiếm không cách nào chịu được sự tình, cuồng hống một tiếng, mặc khải giáp, một tay hóa đế thủ, tựa như là Thần thủ phục long, hướng Lý Thất Dạ trấn áp mà tới.

"Tự tìm đường chết!" Lý Thất Dạ nở nụ cười, tay không tương bác, vậy đơn giản liền là không nhìn hắn Trấn Ngục Thần Thể.

Lý Thất nhận không có bất kỳ chiêu thức, không có bất kỳ biến hóa nào, thân thể lóe lên, ầm ầm thanh âm vang lên, cả người hắn trực tiếp đụng tới, thân thể coi là cường đại nhất binh khí, tựa như bạo long.

"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, coi như là Đế thuật cũng không duy trì nổi Trấn Ngục Thần Thể va chạm, Lý Thất Dạ bả vai nặng nề mà đụng vào Cơ Không Kiếm trên người, "Răng rắc" tiếng vỡ vụn vang lên, Cơ Không Kiếm trên người thần khải tại chỗ vỡ vụn, xương vỡ thanh âm vang lên, cả người hắn bị rơi bay, cuồng phún một ngụm máu tươi.

Lý Thất Dạ đúng lý không tha người, cả người nhảy lên, lăng không mà xuống, như là ngàn vạn tòa thần nhạc, nặng nề mà trấn áp hướng bị đánh bay Cơ Không Kiếm.

"Bảo bối mở hộp ——" liền đang sống chết trước mắt, Cơ Không Kiếm hét lớn một tiếng, theo hắn hét lớn một tiếng rơi xuống, trên người hắn hiện một cái hộp dài, hộp dài vừa mở, lập tức là một thanh phi đao chém.

Phi đao tốc độ tuyệt không sánh ngang, chém ra một đao, tựa như bầu trời đêm một vệt Lãnh Nguyệt, đẹp đẽ mà lạnh lùng!

"Oanh ——" Lý Thất Dạ một kích dưới, vừa vặn đánh trúng vào nghênh chém lên tới phi đao, theo một tiếng vang thật lớn, máu tươi rơi, Lý Thất Dạ bị phi đao chém trúng, cái kia cứng rắn thân thể đều bị chém ra một đầu vết đao sâu hoắm, vết đao thấy xương.

Cái này phi đao có kinh người vô cùng lai lịch, nhưng là, Trấn Ngục Thần Thể cũng không phải ngồi không, "Keng" một tiếng, quản chi thần thể bị trảm tiên, vẫn là đem phi đao đánh bay, thanh này lai lịch kinh người phi đao bị Trấn Ngục Thần Thể một kích dưới, cũng là u ám không sáng!.