Chương 201: Tứ Chiến Đồng Xa (thượng)

Chương 201: Tứ Chiến Đồng Xa (thượng)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 201: Tứ Chiến Đồng Xa (thượng)

Lấy thân trấn đao, một màn này thật sự là thật là làm cho người ta rung động, không ít người đều hít một hơi lãnh khí, bảo đao chém tới, ai dám lấy nhục thân chống đỡ, nhưng là, Lý Thất Dạ lại không chút nào né tránh, quả thực là đem bảo đao đập bay, mặc dù bị thương, y nguyên cường hãn đến rối tinh rối mù.

"Kiếm tới!" Lúc này, Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, hét lớn.

Lúc này, Lý Sương Nhan lấy kiếm trận khốn Thánh Thiên Đạo Tử, nghe xong Lý Thất Dạ lời ấy, không chút do dự, Lục Đạo Kiếm hóa thành một đạo quang mang, trong nháy mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay.

"Giết ——" Thánh Thiên Đạo Tử từ kiếm trận vừa ra tới, tựa như giao long ra tay, mãnh hổ xuất hiệp, càng thêm hung mãnh, theo "Oanh" một tiếng vang thật lớn, huyết khí trùng thiên, bốn cái mệnh cung ở trên đỉnh đầu treo lấy, bốn cái mệnh cung trong nháy mắt gạt ra, trong chớp mắt này ở giữa, bốn cái mệnh cung hóa thành vô tận lĩnh vực.

"Lý Sương Nhan, nhận lấy cái chết!" Thánh Thiên Đạo Tử bốn cung sắp xếp, lĩnh vực một quyển mà dừng, muốn đem toàn bộ lĩnh vực cuốn vào trong đó!

"Thiên Hầu ——" vừa thấy được bốn cái mệnh cung thành vực, lập tức vô số người cũng không khỏi vì đó nghẹn ngào quát to một tiếng! Rất nhiều người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, coi như là Nam Thiên Thiếu Hoàng, Bảo Trụ Thánh Tử chi lưu cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Thánh Thiên Đạo Tử!

Tu sĩ cảnh giới, từ thấp đến cao: Khấu Cung, Thác Cương, Uẩn Thể, Ích Cung, Tráng Thọ, Chân Mệnh, Hoa Cái, Niết Dục, Thiên Nguyên, Dục Thần, Huyền Mệnh. . .

Tại đây cảnh giới bên trong, trong đó Dục Thần cảnh giới tu sĩ được phong làm "Hào Hùng" Huyền Mệnh cảnh giới được phong làm "Vương Hầu" !

Vương Hầu cảnh giới lại có bốn cái cấp độ, từ thấp đến cao theo thứ tự là: Tân hầu, hoàng hầu, nghịch hầu, phá mệnh hầu!

Đương phá mệnh hầu đại viên mãn thời điểm, liền có thể bước vào Chân Nhân Cảnh giới. Nhưng là, Vương Hầu cảnh giới này, chính là tu sĩ lần thứ hai mở mệnh cung.

Tại Ích Cung cảnh giới thời điểm, tu sĩ liền đã có được hai cái mệnh cung, tại Huyền Mệnh cảnh giới tức là Vương Hầu cảnh giới thời điểm, là tu sĩ lần thứ hai mở mệnh cung, một khi là tân hầu viên mãn, tu sĩ liền có thể có được cái thứ ba mệnh cung.

Nhưng là. Tại đây một cấp bậc phía trên, tu sĩ nếu là có được siêu nhân đại trí tuệ hoặc là kinh người thiên tư, như vậy  có thể mở cái thứ tư mệnh cung.

Một khi mở ra cái thứ tư mệnh cung. Vậy khó lường, một khi mở ra cái thứ tư mệnh cung, không còn là tại Vương Hầu bốn cái cấp độ bên trong. Một khi mở ra cái thứ tư mệnh cung, bất luận đạo hạnh của ngươi là tân hầu hay là hoàng hầu lại hoặc là nghịch hầu, phá mệnh hầu! Đều được gọi là Thiên Hầu.

Thiên Hầu, là có được bốn cái mệnh cung Vương Hầu chỉ mỗi hắn có xưng hô! Hơn nữa, Thiên Hầu cực kỳ đáng sợ, bởi vì một cái tu sĩ một khi có được bốn cái mệnh cung, vậy đáng sợ, bốn cung thành vực, bốn cái mệnh cung một khi hình thành. Liền là có thể thành lĩnh vực, một khi bị quấn vào bốn cung trong lĩnh vực, liền bị tuyệt đối lĩnh vực lực lượng trấn áp.

Thánh Thiên Đạo Tử lần trước bị Lý Thất Dạ nhục nhã, càng là xúc động hắn anh dũng thẳng trước, gần đây hắn rốt cục mở ra cái thứ tư mệnh cung. Bốn cung thành vực, thành tựu Thiên Hầu! Tại Vương Hầu cấp độ này, một khi gặp được Thiên Hầu, đối với bốn cung lĩnh vực chỉ sợ là phá mệnh hầu, đều giống nhau là nghe đến đã biến sắc.

Thánh Thiên Đạo Tử lúc này vừa thoát trận, lập tức không chút nào giữ lại, bốn cung lĩnh vực vừa mở ra. Vô tận lĩnh vực hướng Lý Sương Nhan bay tới!

Này làm sao không khiến người ta động dung, bốn cung Thiên Hầu! Đây là thiên tài chuyên môn, Thánh Thiên Đạo Tử chính là Thánh mệnh thiên tư, thành tựu bốn cung Thiên Hầu, cái này đã là làm người ta giật mình, lại tại đám người trong dự liệu.

Đương bốn cung lĩnh vực quét sạch hướng Lý Sương Nhan thời điểm. Đám người cũng vì đó biến sắc, rất nhiều người đều cho rằng Lý Sương Nhan lần này là số kiếp đã định!

"Oanh ——" nhưng mà theo một tiếng vang thật lớn, bốn cung lĩnh vực lập tức nổ tung, như là đại địa, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rạn. Lập tức, tinh thần chìm nổi, năm cái mệnh cung trùng thiên, làm vỡ nát bốn cung lĩnh vực.

"Đại Đạo Hầu ——" vừa thấy năm cái mệnh cung, tất cả mọi người hãi nhiên thất sắc, đừng nói là Vương Hầu Chân Nhân, coi như là thế hệ trước Cổ Thánh cũng không khỏi vì đó thất sắc, quản chi Thanh Huyền Viễn Hà dạng này Bổ Thiên Thánh đều lập tức biến sắc.

Thanh Huyền Viễn Hà sống ở Đạo Gian thời đại, thiên phú tung hoành, tại hắn lúc còn trẻ, cũng chỉ bất quá là bốn cung mà thôi, thẳng đến hắn đăng lâm Cổ Thánh về sau, mới mở ra cái thứ năm mệnh cung, thành tựu một đời Bổ Thiên Thánh!

Nhưng là, Lý Sương Nhan tuổi còn trẻ, liền mở ra năm cái mệnh cung, coi như Thanh Huyền Viễn Hà loại này lật sông nấu biển Bổ Thiên Thánh cũng theo đó sắc mặt đại biến, thiên tài như vậy, một khi thành công, cái kia tương lai tuyệt đối là tàn sát Chân Nhân trảm Cổ Thánh!

Cái lúc này, tất cả mọi người không khỏi vì đó biến sắc, coi như là đều là thiên tài Bảo Trụ Thánh Tử, Nam Thiên Thiếu Hoàng, Kiếm Thần Thánh Địa truyền nhân Bạch Kiếm Chân cũng không khỏi vì đó biến sắc!

Bốn cung thành vực, tám cung thành quốc, mười hai cung thành thiên! Mệnh cung càng nhiều, liền mang ý nghĩa càng cường đại, sinh mệnh chi lực bàng bạc vô tận, chân mệnh ngự đại đạo, cường đại đến rối tinh rối mù.

Năm cung Vương Hầu, lại xưng là Đại Đạo Hầu, Đại Đạo Hầu càng là cường đại tại Thiên Hầu, cùng Thiên Hầu, Đại Đạo Hầu là nhảy ra Vương Hầu tứ đại cấp độ, lấy Đại Đạo Hầu độc xưng!

Đại Đạo Hầu, một khi thành công, chỉ sợ là đối mặt Chân Nhân, cũng y nguyên có thể chém giết, thậm chí viên mãn Đại Đạo Hầu có thể khiêu khích Cổ Thánh!

Đáng sợ như vậy tồn tại, này làm sao không khiến người ta sắc mặt đại biến.

"Oanh ——" theo một tiếng vang thật lớn, Thánh Thiên Đạo Tử bốn cung lĩnh vực sụp đổ, Thiên Hầu mặc dù có thể nói vô địch, nhưng là, gặp Đại Đạo Hầu, cũng chỉ có bị trấn áp mệnh, bốn cung lĩnh vực căn bản là không cách nào cùng năm cung lĩnh vực tranh phong!

Thánh Thiên Đạo Tử lĩnh vực sụp đổ, Lý Sương Nhan tuyệt đối lĩnh vực như là cối xay, tại chỗ liền đem Thánh Thiên Đạo Tử đánh bay, máu tươi cuồng phún.

"So thiên tư, ngươi còn kém xa lắm!" Lý Sương Nhan lãnh mâu hoành xem, bá đạo lãnh ngạo, phong thái dư sức, tựa như là tiên tử hạ phàm, để cho người ta là lại ái mộ lại kính sợ.

Đám người hít một hơi lãnh khí, Đại Đạo Hầu! Nhưng là, tinh tế tưởng tượng, đây cũng là hợp tình lý. Lý Sương Nhan thế nhưng là Thánh mệnh Hoàng thể Hoàng luân thiên tư, mặc dù Thánh Thiên Đạo Tử cũng là Thánh mệnh thiên tư, nhưng là, cùng Lý Sương Nhan so sánh với, cũng chẳng mạnh đến đâu.

Những năm gần đây này, Thánh Thiên Đạo Tử tại Trung Đại Vực chính là uy danh lan xa, cái kia bất quá là Lý Sương Nhan điệu thấp mà thôi, đặc biệt là theo đuổi Lý Thất Dạ về sau, Lý Sương Nhan càng là rất ít tại bên ngoài lộ mặt, nếu không, Thánh Thiên Đạo Tử uy danh cũng chưa chắc như Lý Sương Nhan!

Bá khí ngập trời, coi như là không phục cũng phải phục, năm cung Vương Hầu, Đại Đạo Hầu! Dạng này tư cách tới nơi nào đều là đầy đủ bá khí!

Thánh Thiên Đạo Tử sắc mặt bị tức đến đỏ bừng, hắn thành tựu Thiên Hầu, bốn cung lĩnh vực vừa ra, đó là tuyệt đối lực lượng, thành tựu như vậy, đầy đủ để hắn tự ngạo, nhưng mà, để hắn không có nghĩ tới là  đồng dạng là Thánh mệnh, Lý Sương Nhan chính là năm cung Vương Hầu, trực tiếp đem hắn trấn áp.

"Bảo bối mở hộp!" Cơ Không Kiếm lần nữa hét lớn một tiếng, tại Lý Sương Nhan đem Thánh Thiên Đạo Tử đánh bay thời điểm, Cơ Không Kiếm lại một lần nữa ra tay, bởi vì hắn phi đao kích thương Lý Thất Dạ, để hắn đã có cơ hội thở dốc, lúc này, theo hắn hét dài một tiếng, lấy tất cả huyết khí thúc giục sau lưng mình thần đao bảo hộp!

"Ông ——" một tiếng vang lên, lúc này, Cơ Không Kiếm thần đao bảo hộp sáng rõ, hiện lên một hình bóng, một hình bóng tựa như một tôn cự nhân, độc nhãn nhắm mắt, chỉ trong nháy mắt, cái này chỉ có một con mắt thoáng cái mở ra, một đạo thần đao quang mang chém ra, một đạo đao mang, một trảm mà tới, tựa như phi đao chặt đứt thời gian, bá đạo mà cực tốc.

Một đao kinh tâm, nhìn thấy bá đạo như vậy cực tốc một đao  bất kỳ người đều vì đó kinh tâm, coi như là Chân Nhân, cũng đều không khỏi vì đó trong nội tâm rùng mình, cái này thần đao bảo hộp tuyệt đối là Thượng Cổ chi bảo!

"Độc nhãn thần đao mà thôi!" Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, Lục Đạo Kiếm nơi tay, hoành không dựng lên, Lục Đạo Kiếm một trảm mà ra, thét dài nói: "Nhất Kiếm Tam Tài, thiên tài vô tình!"

Kiếm lạc vô tình, nhất kiếm bạch trú! Cực bạch, đại biểu cho cương chính, thiên địa có Âm Dương, dương giả là chính, Nhất Kiếm Tam Tài, thiên tài vô tình!

Này là Lý Thất Dạ từ Lục Đạo Kiếm chút ngộ Tam Tài kiếm pháp, Tam Tài này là Thiên, Địa, Nhân! Nếu là Thương Thiên hữu tình, đó chính là sông cạn đá mòn.

Thái thượng vốn vô tình, Thương Thiên càng vô tình, chém xuống một kiếm, tuyệt hậu vô tình, một kiếm chém xuống, bàng bạc sát phạt, đây không phải bàng môn tả đạo sát phạt, càng không phải là ngoan độc tàn nhẫn vô tình, mà là đường hoàng chính đạo vô tình.

Một kiếm dưới, Thương Thiên phán pháp, vô tình cương chính.

"Oanh ——" một kiếm trảm, thiên là băng. Chuyện đáng sợ xảy ra. Lý Thất Dạ đầu Huyền mệnh cung, Côn Bằng vọt lên, "Côn Bằng Lục Biến" không minh biến vừa ra, Lý Thất Dạ một kiếm đạt đến cực tốc, chặt đứt thời gian.

Một kiếm vô tình, chặt đứt thời gian, cái này còn không phải chuyện đáng sợ nhất, đáng sợ hơn là, Lý Thất Dạ chính là Trấn Ngục Thần Thể vừa ra, thể phách trấn áp hết thảy! Tựa như Thần Ma đều bị trấn áp mà chết!

Lấy Trấn Ngục Thần Thể chém ra thiên tài chi kiếm, chuyện này thật sự là thật là đáng sợ, trong nháy mắt bị trảm băng hư không, xuất hiện dị tượng, một kiếm này, không chỉ là một kiếm chi lực, không chỉ là Côn Bằng tốc độ, càng là có vô thượng tiên lực ức ức vạn quân chi trọng! Hư không băng, trong nháy mắt xuất hiện loạn lưu, kiếm chỗ chém qua, thời không đều là đoạn, hóa thành mênh mông.

Một kiếm ra, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, một kiếm này thật là bá đạo, coi như là lấy kiếm vô địch Kiếm Thần Thánh Địa truyền nhân Bạch Kiếm Chân đều biến sắc, với tư cách Kiếm Thần Thánh Địa truyền nhân, nàng tại Kiếm đạo bên trên đi được cực xa, nhưng mà, gặp Lý Thất Dạ một kiếm này, lập tức sắc mặt đại biến, một kiếm này đã có đế kiếm phong phạm!

"Phanh ——" chém xuống một kiếm, coi như là Thần Mang phi đao cũng không được, một kiếm ngừng lại đem nó trảm sụp đổ! Nhưng mà, Lý Thất Dạ kiếm không ngưng, đương kiếm lại rơi thời điểm, đã chém về phía độc nhãn cự nhân.

Kiếm trảm mà tới, độc nhãn cự nhân cái kia độc nhãn lập tức sáng chói vô cùng, diễn hóa ra vô thượng Kiếm đạo, kiếm minh thiên địa, trong nháy mắt, tại Thiên Cổ thành tu sĩ cầm bảo kiếm đều vang lên kiếm minh thanh âm, cùng cộng hưởng theo.

Như thế dị tượng, để vô số người trở nên động dung, bảo vật này khó lường, có Vương Hầu lầm bầm nói ra: "Cái này sợ là chư thần chi vật!"

"Một đạo ánh mắt cũng dám ở lão tử trước mặt cuồng vọng, một cái độc mâu còn tạm được!" Lý Thất Dạ thét dài, kiếm thế không ngừng, nhưng là, tại đây trong nháy mắt, Âm Dương diễn biến, Lục Đạo Kiếm phía trên, lơ lửng lấy hết Âm Dương, cực dương dựng lên, ban ngày thiên địa, hóa thành trong thiên địa nhất cương chính vô thượng dương khí, một kiếm dưới, tựa như hiệp thiên địa chi dương, vạn vật cực chính, khiến Lý Thất Dạ thiên kiếm đã bá đến vô địch.

Kiếm tận cực dương, pháp tận cương chính, một kiếm vô tình, càng là vô địch! Đây là nhất cương chính nhất tuyệt tình một kiếm, bàng bạc đại đạo, Đế Giả chi bá, cũng bất quá là như thế mà thôi.

"Oanh ——" một kiếm rơi, chỉ sợ là độc nhãn diễn biến Kiếm đạo cũng như nhau ngăn không được Lục Đạo Kiếm ở dưới thiên tài một kiếm! Một kiếm vỡ nát Kiếm đạo, chém rách độc nhãn cự nhân, theo "Răng rắc" một tiếng tiếng vỡ vụn vang lên, Cơ Không Kiếm thần đao bảo hộp mặc dù lai lịch kinh người, nhưng, cùng Lục Đạo Kiếm cùng nhau so với, đó là kém đến quá xa!.