Chương 202: Tứ Chiến Đồng Xa (hạ)

Chương 202: Tứ Chiến Đồng Xa (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 202: Tứ Chiến Đồng Xa (hạ)

"Xùy ——" Cơ Không Kiếm máu tươi cuồng phún, Lý Thất Dạ một kiếm chém rách bảo hộp, lấy huyết khí thừa nhận chính mình bảo vật Cơ Không Kiếm cũng chịu đựng không được, xương vỡ thanh âm vang lên, cả người bay tứ tung ra ngoài!

"Tranh" Lục Đạo Kiếm bay ra phát, "A" theo hét thảm một tiếng vang lên, Cơ Không Kiếm bị Lục Đạo Kiếm đính tại trên hư không, máu tươi nhuộm hồng cả hư không!

"A ——" vừa lúc đó, trong chiến trường Ngưu Phấn cũng bão nổi, không nhiều che giấu mình thực lực, vòi xúc tu một quyển tại chỗ nuốt chửng trên trăm Thánh Thiên Giáo cường giả, một cái tay hoành không, đem Vạn Thánh Kiếm tay trái sống sờ sờ xé xuống.

Một màn này rung động rất nhiều người, Vạn Thánh Kiếm nha, đây chính là đại viên mãn Đại Thánh, đã một cước bước về phía Thánh Tôn cảnh giới! Phải biết, nếu là không Thánh Hoàng, Thánh Tôn có thể bao quát chúng sinh! Nhưng, bây giờ lại bị một cái ốc sên kéo xuống cánh tay!

Lý Thất Dạ một kiếm đem Cơ Không Kiếm đính tại trong hư không, để tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, gia hỏa này thấy thế nào cũng còn không có đạt tới Vương Hầu cảnh giới, thậm chí ngay cả Hào Hùng cũng không phải, nhưng mà, sao lại mạnh mẽ như thế đến rối tinh rối mù.

Lúc này, với tư cách thế hệ trẻ tuổi thiên tài, như Nam Thiên Thiếu Hoàng, như Bảo Trụ Thánh Tử, lại như Kiếm Thần Thánh Địa truyền nhân Bạch Kiếm Chân, đều mắt sáng lên, Lý Sương Nhan với tư cách thiên tài, bá đạo vô song, cái này chẳng có gì lạ, nhưng là, Lý Thất Dạ thế nhưng là người người đều biết phàm mệnh phàm thể phàm luân!

Bảo Trụ Thánh Tử hai mắt thâm thúy, nhìn không ra thần thái của hắn, nhưng là, trong lòng của hắn lại là rùng mình, hắn biết Lý Thất Dạ thể chất khó lường, hắn là hoài nghi Lý Thất Dạ tu luyện nào đó một môn Tiên thể chi thuật, nhưng là, hắn còn không xác định mà thôi, nếu thật là như thế, đối với hắn mà nói, thế nhưng là một đại uy hiếp!

Nam Thiên Thiếu Hoàng thì càng thêm không cần nói, hắn hai mắt phát lạnh, sắc mặt nghiêm túc, hai mắt chỗ sâu phun ra nuốt vào lấy đáng sợ hàn mang, hắn đường đệ Nam Thiên Hào thế nhưng là chết ở Lý Thất Dạ trong tay! Hôm nay gặp Lý Thất Dạ ra tay, hắn sát ý càng đậm. Lý Thất Dạ chưa trừ diệt, nhất định phải trở thành đại địch của hắn!

Với tư cách Kiếm Thần Thánh Địa truyền nhân Bạch Kiếm Chân càng là kiếm ý cuồn cuộn, sát ý trùng thiên, luận kiếm. Kiếm Thần Thánh Địa thứ nhất, hôm nay gặp Lý Thất Dạ xuất kiếm, nàng là thấy hàng là sáng mắt!

Lý Thất Dạ dậm chân mà tới, nhìn lấy bị đinh trên hư không Cơ Không Kiếm, bình tĩnh nói ra: "Một kiện Đế vật, một cái thần đao, cũng dám hung hăng càn quấy! Cùng ta hung hăng càn quấy, cầm Đế khí tới đi! Không có Đế khí, tự tìm đường chết!"

"Tiểu quỷ, ta. Ta chính là Đạp Không Sơn đệ tử, ngươi dám đụng đến ta một sợi lông, Đạp Không Sơn tất diệt ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái!" Cơ Không Kiếm bị đinh ở trên hư không phía trên, máu tươi nhuộm hồng cả hư không, đã là mạng sống như treo trên sợi tóc. Nhưng, y nguyên nghiêm nghị quát.

"Đạp Không Sơn?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, một cước đạp xuống dưới, theo hét thảm một tiếng, Cơ Không Kiếm xương vỡ thanh âm vang lên, thanh thúy xương vỡ thanh âm nghe vào trong tai mọi người, chính là sởn hết cả gai ốc.

"Dừng tay ——" lúc này. Thanh Huyền Viễn Hà rốt cuộc là ngồi không yên, quát khẽ nói, theo hắn trên xe ngựa Tinh Bích sáng lên, xe ngựa lập tức hoành không mà tới!

Lúc này, chiến trường thế cục không ổn, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên. Cửu Thánh Yêu Môn bắt đầu kéo lại xu hướng suy tàn, đặc biệt là Thánh Thiên Giáo đã mất đi Thánh Thiên Đạo Tử, Vạn Thánh Kiếm dạng này chủ lực, đại thế đối với Thánh Thiên Giáo càng là càng ngày càng bất lợi.

Thanh Huyền Viễn Hà lập tức hoành không mà tới, bao quát nói với Lý Thất Dạ: "Tiểu bối, thả Cơ hiền chất. Có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Thanh Huyền Viễn Hà xuất thủ, lập tức để rất nhiều đứng ngoài quan sát người đều không khỏi nín thở, đối với rất nhiều người mà nói, Lý Sương Nhan thế hệ đều là thiên tài, nhưng, cuối cùng còn chưa cường đại đến có thể rung chuyển cổ quốc cấp độ, Thanh Huyền Viễn Hà vừa ra tay, chỉ sợ bất luận là bất luận kẻ nào đều phải bán hắn ba phần thể diện, Thanh Huyền Viễn Hà tại đây trong lúc mấu chốt ra mặt, liền mang ý nghĩa Thanh Huyền cổ quốc ra mặt can thiệp.

Thanh Huyền cổ quốc, một môn song đế, nếu là Thanh Huyền cổ quốc ra mặt can thiệp, ai dám không cho ba phần thể diện? Bất luận là Thánh Thiên Giáo, hay là Cửu Thánh Yêu Môn, đều là không cách nào cùng Thanh Huyền cổ quốc so sánh với.

"Ngươi thì tính là cái gì." Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn nhìn nhiều hắn một cái, vừa dứt lời dưới, "Tranh" một tiếng, đinh lấy Cơ Không Kiếm Lục Đạo Kiếm một trảm, "A" hét thảm một tiếng, Cơ Không Kiếm tại chỗ bị đánh thành hai nửa, đầu lâu nê cung bị mở ra, coi như có thể tố thể, cũng không thể sống thêm.

"Ngươi ——" Thanh Huyền Viễn Hà muốn ra tay cứu giúp cũng không kịp, Lý Thất Dạ chém quá là nhanh, liền hắn đều không nghĩ tới, một cái tiểu quỷ, thậm chí ngay cả thể diện của hắn cũng không cho.

Ở đây xem cuộc chiến rất nhiều người đều thoáng cái trợn tròn mắt, nói, sát phạt quả đoán, không có chút nào cho Thanh Huyền Viễn Hà thể diện, đây chính là Thanh Huyền cổ quốc cường giả, đây chính là Thanh Huyền Nhân Hoàng bào đệ!

Bao nhiêu thiên tài, chính là hung hăng càn quấy làm càn, nhưng là, ở trước mặt đối Thanh Huyền cổ quốc vật khổng lồ như vậy thời điểm, đều không thể không suy tính một chút muốn hay không cùng Thanh Huyền cổ quốc là địch!

Nhưng mà, trước mắt cái này mười lăm mười sáu tuổi tiểu quỷ, giống như hắn theo như lời nói như vậy "Ngươi thì tính là cái gì" ! Hắn căn bản cũng không đem Thanh Huyền cổ quốc để ở trong mắt, hung hăng càn quấy đến tình trạng như vậy, đã là làm cho không người nào nhưng sánh ngang.

"Tiểu quỷ, tự tìm đường chết chết, chớ trách bản tọa thủ lạt!" Thanh Huyền Viễn Hà lập tức giận dữ, một tiếng quát chói tai, Thánh Uy thao nhưng, nguyên một đám mệnh cung hiển hiện, tuyệt đối lĩnh vực như vô tận cương thổ, lĩnh vực hướng Lý Thất Dạ xoắn tới! Muốn đem Lý Thất Dạ cuốn vào trong đó.

"Bổ Thiên Thánh, ngũ cung chi vực, một khi bị cuốn vào trong đó, coi như là Đại Thánh cũng sẽ bị thoáng cái luyện hóa!" Rất nhiều người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

"Tiểu quỷ này là chết chắc, Bổ Thiên Thánh ngũ cung chi vực vừa ra, Đại Thánh cũng trốn không thoát." Có chưởng môn hoàng chủ thì thào nói nói.

"Cẩn thận ——" gặp ngũ cung chi vực vừa ra, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi động dung, lập tức nhắc nhở Lý Thất Dạ.

"Hưu ——" liền đang thời khắc sống còn, Lý Thất Dạ đột nhiên thổi lên nổi lên một tiếng huýt sáo, cái này tiếng huýt sáo vừa nhanh vừa vội, một tiếng dưới, ẩn chứa trên trăm cái tiết tấu, âm luật cực tốc, một tiếng huýt sáo, nhưng lại có để cho người ta nói không hết tiết tấu âm luật!

"Xích ——" chỉ trong nháy mắt, ngựa hí thanh âm vang lên, "Oanh" một tiếng, ngựa đồng đạp không, đứng ở trên xe ngựa Thanh Huyền Viễn Hà vốn là ngũ cung chi vực muốn đem Lý Thất Dạ thu nhập trong đó, nhưng là, lúc này, cả người hắn bị lật tung, thoáng cái bị nhấc lên vào cao vạn trượng giữa không trung, coi như hắn là Cổ Thánh cũng như nhau đứng không vững, cũng như nhau trấn áp không chính mình đem hắn lật tung xe ngựa.

"Oanh" Thanh Huyền Viễn Hà vô cùng chật vật, cả người bị tung bay vạn trượng, diễn biến đạo pháp đều không vững vàng thân thể của mình, đồng mã xa nhếch lên chi lực, có thể đủ lật tung thiên khung đại địa!

"Oanh —— oanh —— oanh ——" chỉ trong nháy mắt, vốn là Thanh Huyền Viễn Hà ngồi đồng mã xa hướng Lý Thất Dạ bôn ba mà đến, bốn con ngựa đồng lôi kéo đồng mã xa thoáng cái bôn ba đến Lý Thất Dạ trước mặt.

"Ngựa tốt, ngựa tốt mà!" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vỗ vỗ bốn con ngựa đồng đầu ngựa, mỗi một lần đập vào đầu ngựa bên trên tiết tấu đều là thập phần huyền bí, mỗi một đầu ngựa đồng bị hắn vỗ một cái thời điểm, ngựa đồng đầu lâu liền sáng lên một cái cổ quái phù văn! Cuối cùng, Lý Thất Dạ tại ngựa đồng bên tai khẽ nói vài câu!

"Xích —— xích —— xích ——" lúc này chuyện bất khả tư nghị xảy ra, bốn con ngựa đồng đều thoáng cái trợn song con mắt, từng tiếng tê thanh âm vang lên, ở thời điểm này, bốn con ngựa đồng con mắt vậy mà giống như ngựa thật con mắt, rất sống động, đây quả thực là bất khả tư nghị.

Càng bất khả tư nghị là, bốn con ngựa đồng vậy mà giống như vật còn sống, lúc này vậy mà bên cạnh thủ bần thần lấy Lý Thất Dạ, hết sức thân mật, tựa như là gặp được thân nhân

"Ngựa tốt mà ——" khẽ vuốt một cái bốn con ngựa đồng, Lý Thất Dạ nhảy lên đồng chiến xa, hướng lan can vỗ, nói: "Ta tuyệt thế bảo vật, lại lấy Tinh Bích khu động, không biết hàng đồ vật!" Theo Lý Thất Dạ vỗ nhẹ dưới, "Răng rắc" thanh âm vang lên, bị khảm nạm tại chiến xa phía trên từng khối Tinh Bích vỡ vụn rơi xuống!

"Oanh ——" cuối cùng, bốn con ngựa đồng một bước nhảy lên trời, lôi kéo đồng chiến xa oanh minh rung động, tại đây trong nháy mắt, Chân Long bàn không, Thần Hoàng theo liệng, Bạch Hổ ngồi chờ, Kỳ Lân thác nói.

Đồng mã xa vừa ra, Đế khí hoành không, bá khí ngập trời, mỗi loại dị tượng hiển hiện, tựa như là Tiên Đế xuất hành!

Đồng mã xa lôi kéo Lý Thất Dạ chạy một vòng, lúc này mới ngừng lại, bốn con ngựa đồng một bước đạp thiên, vẻ mặt hưng phấn, có một loại uyên long phi thiên, mãnh hổ hạ sơn xu thế, một loại biển rộng mặc cho cá nhảy, trời cao mặc chim bay cảm giác!

"Tứ Chiến Đồng Xa ——" Lý Thất Dạ thì thào nói nói, cuối cùng, nhẹ nhàng mà vuốt đồng xa, vô tận cảm khái, mà đồng xa giống như có sinh mệnh, theo Lý Thất Dạ khẽ vuốt mà thanh minh.

Tứ Chiến Đồng Xa, cái này gánh chịu Lý Thất Dạ bao nhiêu ký ức, với tư cách Âm Nha hắn, từng chìm nổi trăm ngàn vạn năm, mà Tứ Chiến Đồng Xa đã từng là hắn ngồi xe. Tại nhiều cái thời đại, đương Tứ Chiến Đồng Xa vừa ra thời điểm, tựa như là Tiên Đế xuất hành, chư thần tránh lui, coi như là Tiên Đế tại thế, cũng là tự mình đón chào!

Tứ Chiến Đồng Xa, cho Lý Thất Dạ quá nhiều tưởng niệm, này xe từng theo hắn chinh chiến cửu thiên thập địa, chiến thần ma, phạt Tiên Đế, bao nhiêu kinh động vạn cổ chiến dịch đều là hắn thừa lái này đồng xa mà xuất chinh  !

Thẳng đến về sau, tại Minh Nhân Tiên Đế thời đại, năm đó Minh Nhân Tiên Đế đã là một đời vô địch Tiên Đế, mà xem như Âm Nha hắn, trạng thái thập phần không ổn định, hắn sắp tiến vào ngủ say. Mà vừa lúc này, Minh Nhân Tiên Đế thu một cái nghĩa nữ!

Cái này nghĩa nữ rất có lai lịch, nàng từng là Minh Nhân tiên tọa hạ một tên thần tướng về sau, tên này thần tướng đã từng theo Lý Thất Dạ, theo Minh Nhân Tiên Đế đã tham gia một lần lại một lần chiến dịch, đặc biệt cuối cùng thiên mệnh một trận chiến, hắn càng là huyết chiến đến cùng, tại trận chiến cuối cùng thời điểm, vị này thần tướng chiến tử!

Với tư cách Âm Nha hắn, đã từng đã đáp ứng tên này thần tướng, tương lai tất bồi dưỡng hắn hậu nhân  nhưng đáng tiếc, khi hắn nữ nhi trưởng thành thời điểm, Lý Thất Dạ đã bắt đầu hôn mê, muốn đi vào ngủ say! Không cách nào tự mình bồi dưỡng nàng thời điểm, Lý Thất Dạ liền đem thần chiến nữ nhi giao phó cho Minh Nhân Tiên Đế, từng đem đại biểu cho chính mình chiến xa tặng cho nàng! Lấy hiển lộ rõ ràng thân phận địa vị của nàng!

Minh Nhân Tiên Đế thu nàng làm nghĩa nữ, bái tại Tẩy Nhan Cổ Phái môn hạ! Thẳng đến nàng mất đi về sau, chiếc này đã từng đại biểu cho vô thượng thân phận chiến xa cũng lưu tại Tẩy Nhan Cổ Phái.

Đáng tiếc, nàng lại không truyền xuống ngự giá chiến xa này chi pháp, mặc dù cái này chiến xa một mực là một kiện vô thượng bảo vật, nhưng là, Tẩy Nhan Cổ Phái lịch đại không người có thể chân chính ngự giá chiến xa này!

Về sau theo thời gian chuyển dời, thế nhân chậm rãi quên mất chiếc này đại biểu cho vô thượng thân phận chiến xa, cuối cùng chiếc này chiến xa lại rơi vào Thanh Huyền cổ quốc trong tay!

Tất cả mọi người nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi ngây người, đây chính là Thanh Huyền Viễn Hà chiến xa nha, hiện tại ngược lại Lý Thất Dạ càng giống là chiến xa này chủ nhân, một màn này thấy tất cả mọi người cảm thấy bất khả tư nghị!.