Chương 203: Ta hung hăng càn quấy ta ương ngạnh ( Thượng )

Chương 203: Ta hung hăng càn quấy ta ương ngạnh ( Thượng )

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 203: Ta hung hăng càn quấy ta ương ngạnh ( Thượng )

Bị lật tung Thanh Huyền Viễn Hà thấy như vậy một màn, chính là vừa sợ vừa giận, chuyện như vậy liền hắn đều không nghĩ tới!

Tứ Chiến Đồng Xa, cái này xác thực không phải bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc bảo vật, chính là Thánh Thiên Giáo hiến đi lên  . Thanh Huyền cổ quốc chư lão cũng biết này xe từng là Tẩy Nhan Cổ Phái chí bảo, nhưng là, đạt được này xe về sau, Thanh Huyền cổ quốc suy nghĩ hồi lâu, không thể suy nghĩ ra trong đó huyền ảo.

Cuối cùng, Thanh Huyền Viễn Hà lấy được này xe, Thanh Huyền cổ quốc chư lão cũng đồng ý, nếu là Thanh Huyền Viễn Hà có thể cân nhắc thấu chiếc này Tứ Chiến Đồng Xa, liền về hắn tất cả!

Nhưng mà, Thanh Huyền Viễn Hà suy nghĩ thật lâu, đều không thể cân nhắc thấu này xe huyền diệu, cuối cùng, hắn rơi vào đường cùng đành phải tại đồng xa phía trên khảm bên trên Tinh Bích, lấy Tinh Bích thôi động đồng xa.

Tứ Chiến Đồng Xa rơi vào trong tay của hắn lâu như vậy, như hôm nay một màn này hắn cho tới bây giờ liền không có gặp qua. Cho tới nay, hắn đều cho rằng bốn cỗ ngựa đồng chẳng qua là lấy thần kim tế luyện mà thành bảo vật mà thôi, nhưng là, hôm nay xem ra, cũng không phải là chuyện như thế, hiện tại xem ra, cái này bốn cỗ ngựa đồng quả thực liền là có sinh mệnh! Giống như ngựa sống.

"Tiểu quỷ, đưa ta bảo xa" Thanh Huyền Viễn Hà vừa sợ vừa giận, quát chói tai một tiếng nói, đạp không mà đến, thánh khí hóa cầu, từ bầu trời thẳng dò xét mà tới, Thanh Huyền Viễn Hà từng bước một đạp đến, Cổ Thánh khí thế bàng bạc, phía sau hắn chính là thánh khí như uông dương hãn hải, nếu là thánh khí chiếu nghiêng xuống  có thể chìm ngập hết thảy.

Thanh Huyền Viễn Hà với tư cách Bổ Thiên Thánh, đó cũng không phải là chỉ là hư danh thế hệ, coi như là Đại Thánh cũng như nhau chiếu trảm không lầm!

Lý Thất Dạ cái lúc này mới nhìn Thanh Huyền Viễn Hà một cái, chỉ sợ là đối mặt đến từ chính Thanh Huyền cổ quốc Bổ Thiên Thánh, hắn cũng y nguyên thong dong nhàn định, cười cười. Nói ra: "Ngươi bảo xa? Nhắc tới cũng không xấu hổ. Tứ Chiến Đồng Xa. Này là ta Tẩy Nhan Cổ Phái chí bảo, hôm nay quy về ta Tẩy Nhan Cổ Phái, cũng là chuyện đương nhiên sự tình!"

Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, rất nhiều xem cuộc chiến đại nhân vật là nhìn nhau một cái, mọi người cũng không nghĩ tới thậm chí có như thế nội tình, Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, đám người đối với Lý Thất Dạ dễ dàng cướp đi Thanh Huyền Viễn Hà tọa kỵ liền không cảm thấy kì quái, cái này dù sao cũng là Tẩy Nhan Cổ Phái chí bảo. Rất rõ ràng, Thanh Huyền Viễn Hà không thể nắm giữ bảo vật này huyền bí!

"A" lúc này, hét thảm một tiếng vang lên, Vạn Thánh Kiếm máu tươi rơi vãi bầu trời xanh, hét thảm một tiếng, tại chỗ bị Ngưu Phấn đánh nát đầu lâu, thi thể từ không cao cuối cùng vẫn lạc.

Thấy như vậy một màn, rất nhiều người cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, Vạn Thánh Kiếm nha, đây chính là Thánh Thiên Giáo Đại Thánh. Đây chính là vạn Thánh giáo lão tổ đồ đệ, nhưng mà. Hôm nay cứ như vậy bị người đánh chết, cái này cũng thật sự là quá lớn mật đi, dám giết Thánh Thiên Giáo lão tổ thân truyền đệ tử, vậy đơn giản liền là hướng Thánh Thiên Giáo lão tổ khiêu chiến!

Lúc này, Thanh Huyền Viễn Hà không tâm tình đi cứu Vạn Thánh Kiếm, hắn lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hai mắt phun ra nuốt vào lấy hàn quang, lạnh giọng nói ra: "Tiểu quỷ, giao ra chiến xa, chuyện hôm nay, ta Thanh Huyền cổ quốc có thể không truy cứu nữa!"

Lý Thất Dạ cái lúc này lười biếng nhìn thoáng qua Thanh Huyền Viễn Hà, nói ra: "Không truy cứu nữa? Ngươi quá để mắt chính ngươi, cũng quá để mắt ngươi Thanh Huyền cổ quốc. Các ngươi Thanh Huyền cổ quốc muốn không truy cứu, ta đều còn không buông tha các ngươi Thanh Huyền cổ quốc."

Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, lập tức để rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, tiểu quỷ này cũng quá khoa trương đi, dám nói ra lời như vậy, dám không sợ đau đầu lưỡi!

"Tiểu quỷ, nhận lấy cái chết!" Thanh Huyền Viễn Hà giận dữ, vừa dứt lời dưới, năm cung thành vực, hóa thành mênh mông cương thổ, thoáng cái che khuất Lý Thất Dạ bầu trời, trong nháy mắt hướng Lý Thất Dạ bay tới, muốn đem Lý Thất Dạ cuốn vào trong đó!

"Lăn" Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn nhìn nhiều hắn một cái, nhất thanh trầm hát, vỗ một cái chiến xa.

"Xích" một tiếng ngựa hí, Tứ Chiến Đồng Xa ép không, bốn cỗ ngựa đồng vọt lên, đồng đề nặng nề mà đạp ở cuốn tới cương thổ phía trên.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, chuyện bất khả tư nghị xảy ra, ngựa đạp cương quốc, cương quốc vỡ nát, theo một tiếng vang thật lớn, cuốn tới năm cung lĩnh vực xuất hiện một đạo lại một đường thô to vô cùng khe hở, Thanh Huyền Viễn Hà cuồng phún một ngụm máu tươi, cả người bị bốn con ngựa đồng đá bay.

Nhìn thấy dạng này một màn, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, đây chính là một vị Bổ Thiên Thánh nha, lại bị bốn con ngựa đá bay, chuyện như vậy nói ra đều không có người tin tưởng, nhưng là, chuyện như vậy lại phát sinh ở trước mắt của tất cả mọi người.

Thanh Huyền Viễn Hà bị ngựa đồng đá bay, cuồng phún một ngụm máu tươi, sắc mặt hắn lập tức đại biến, lúc này, muốn cũng không suy nghĩ nhiều, xoay người bỏ chạy đi!

"Trốn chỗ nào" Lý Thất Dạ từng không đuổi theo, mà Ngưu Phấn lại có tâm lập công, ở thời điểm này, hắn không tiếp tục ẩn dấu lực lượng, rung thân một bên, lập tức một cái to lớn vô cùng ốc sên xuất hiện ở trong mắt thế nhân, con này ốc sên so Lý Thất Dạ bình thường cưỡi còn muốn to lớn!

Một cái to lớn ốc sên, đầu đỉnh tinh thần, chân đạp sơn hà, quanh thân hiện lên từng đạo từng đạo chân giải, mỗi một đạo chân giải như là thác trời, mỗi một đạo chân giải  có thể nghiền nát vòm trời!

"Phanh" một tiếng vang thật lớn rung chuyển lấy toàn bộ Thiên Cổ thành, to lớn ốc sên vươn hai cái bàn tay, như là đập muỗi, nặng nề mà đập vào cùng một chỗ, không có trốn bao xa Thanh Huyền Viễn Hà lập tức như là một con muỗi bị vỗ trúng, vỗ dưới, đầy trời máu tươi, xương vỡ thanh âm nghe được đám người sởn hết cả gai ốc!

Đương Thanh Huyền Viễn Hà bị xách lúc trở lại, đã là máu me khắp người, hấp hối, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.

Tất cả mọi người thấy như vậy một màn, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, rất nhiều người đều biết Lý Thất Dạ đã từng cưỡi một con ốc sên, nhưng là, ai cũng không nghĩ tới qua con này ốc sên vậy mà như thế nghịch thiên. Bổ Thiên Hầu nha, cứ như vậy giống như một con muỗi bị đập đến hấp hối!

"Thập nhị giải thông thần!" Đương Ngưu Phấn biến trở về gầy lão đầu bộ dáng thời điểm, mang theo Thanh Huyền Viễn Hà trở về, cũng không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, thập phần hưng phấn! Lý Thất Dạ truyền cho hắn chân giải, khiến hắn chân chính cảm nhận được bọn hắn Thiên Ngưu Tổ Họa nhất mạch thập bát giải đáng sợ! Bọn hắn Thiên Ngưu Tổ Họa một mực có truyền thuyết, một khi thập bát giải viên mãn, nhất định có thể đồ thần! Cái lúc này, hắn chân chính cảm nhận được cái gọi là đồ thần lực lượng!

"Tiểu bối, ta chính là cổ quốc Hoàng tộc, ngươi nếu dám giết, tất không thể sống lấy rời đi cổ thành!" Lúc này Thanh Huyền Viễn Hà hấp hối, y nguyên khí thế bức người, không hổ là xuất thân cổ quốc Hoàng tộc, bất luận là lúc nào đều là hùng hổ dọa người.

Thanh Huyền Viễn Hà nếu như vậy, để không ít người động dung, đây cũng không phải là một câu đe doạ ngữ điệu! Thanh Huyền cổ quốc tuyệt đối là có thực lực này!

Lý Thất Dạ đứng ở Tứ Chiến Đồng Xa phía trên, chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, cuối cùng mới chậm rãi nói ra: "Thanh Huyền cổ quốc, nói thật ra, ta còn không có đem các ngươi để ở trong lòng!"

"Ha ha, công tử, để cho ta đem hắn xé." Ngưu Phấn một phát miệng, cười hì hì nói. Chỉ cần Lý Thất Dạ ra lệnh một tiếng, hẳn là có thể đem Thanh Huyền Viễn Hà tươi sống ngã nứt!

"Ngươi dám" Thanh Huyền Viễn Hà lập tức sắc mặt trắng bệch, ở thời điểm này, ý hắn biết đến gặp Tiểu Ma Vương, trước mắt tiểu quỷ căn bản chính là không sợ trời không sợ đất!

"Không có chuyện gì ta không dám làm  ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, sau đó đều chẳng muốn nhìn nhiều Thanh Huyền Viễn Hà một cái, chỉ là nhẹ nhàng mà khoát tay một cái.

"không" tại đây trong nháy mắt, Thanh Huyền Viễn Hà ý thức được tử kỳ của mình đến! Theo hét thảm một tiếng, Ngưu Phấn đem Thanh Huyền Viễn Hà sống sờ sờ xé thành hai mảnh, tại trong nháy mắt, thanh mệnh bị niết diệt! Một đời bổ Thiên Hầu, cứ như vậy bị sống sờ sờ xé rách!

Nhìn lấy dạng này một màn, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, dạng này đánh vào thị giác thật sự là quá rung động, một đời bổ Thiên Hầu cứ như vậy bị người giết chết. Đây chính là Thanh Huyền cổ quốc cường giả, đây chính là Thanh Huyền Nhân Hoàng bào đệ, nhưng là, y nguyên bị người xé sống!

Như thế trước mặt mọi người xử quyết Thanh Huyền cổ quốc Hoàng tộc, đây là bực nào bá khí, đây quả thực là cùng Thanh Huyền cổ quốc thế bất lưỡng lập! Như thế cách làm, đừng nói là Chân Nhân Cổ Thánh, chỉ sợ là đương thời danh xưng vô địch Thánh Hoàng cũng không dám làm như vậy.

Nhưng là, như thế bá khí sự tình lại bị một cái mười lăm mười sáu tuổi tiểu quỷ làm được, ở thời điểm này, đều có người hoài nghi, Tẩy Nhan Cổ Phái có phải hay không thực sự xuống dốc rồi?

Xé sống Thanh Huyền Viễn Hà, đây quả thực là đánh tan Thánh Thiên Giáo các đệ tử lòng tin, đây chính là Bổ Thiên Thánh, cao cao tại thượng tồn tại, Thánh Tôn không ra tay, quả thực liền là vô địch! Nhưng mà, lại bị người sống sờ sờ xé rách! Chuyện này nhất thời Thánh Thiên Giáo lòng tin sụp đổ, đấu chí đại điệt.

"Giết" vào lúc này, Cửu Thánh Yêu Môn vô số cường giả phản công, chiến khí tăng vọt, giết đến Thánh Thiên Giáo đệ tử là liên tục lùi về phía sau, như thế nghịch chuyển, làm cho tất cả mọi người cũng vì đó động dung.

Lúc này Ngưu Phấn đứng ở Lý Thất Dạ bên người, không tiếp tục ra tay.

Mà Lý Thất Dạ ánh mắt hạ xuống Lý Sương Nhan cùng Thánh Thiên Đạo Tử đại chiến bên trong, lúc này, Thánh Thiên Đạo Tử liên tục lùi về phía sau, mặc dù Lý Sương Nhan ra tay hung mãnh, nhưng là, Thánh Thiên Đạo Tử trên đầu lơ lửng Đại Hiền Bảo khí, rủ xuống bảo văn, chặn Lý Sương Nhan một vành lại một vành công phạt.

"Thiên Địa Căn" ở trước mặt đối Lý Sương Nhan bén nhọn nhất thế công thời điểm, Thánh Thiên Đạo Tử tế ra chính mình mạnh nhất đòn sát thủ, chặn Lý sương đạo cốt bén nhọn nhất một kích.

Theo Thánh Thiên Đạo Tử hét lớn một tiếng, đầu hắn treo Đại Hiền Bảo khí lập tức rủ xuống một câu chân ngôn, chân ngôn rơi xuống, thiên địa hoàn toàn mờ mịt, tựa như hỗn ngừng lại mới sinh, ba chữ chân ngôn tựa như là thiên địa cất giấu, chặn Lý Sương Nhan tung hoành bá đạo một kiếm.

"Cái này không chỉ là Đại Hiền Bảo khí, còn là thất văn bảo kim Đại Hiền Bảo khí, đáng sợ hơn là, tam văn thành chân ngôn! Thất Bảo ba chân ngôn Đại Hiền Bảo khí, khó lường!" Có người nhìn thấy như thế ba chữ chân ngôn, có người hít một hơi lãnh khí, thì thào nói nói.

Bảo khí, hoặc là thiên thú đạo cốt luyện, hoặc là lấy đại đạo bảo kim luyện, đại đạo bảo kim chính là trời sinh đạo văn! Bảo kim sở sinh đường văn càng nhiều, liền là càng trở nên trân quý!

Nếu là bảo kim thành đường văn có thể trở thành câu hoặc từ, như vậy cái này bảo kim chỗ tế luyện thành uy lực liền là gấp bội, nếu là bảo kim sở sinh đường văn có thể thành thiên địa chân ngôn, vậy thì càng khó lường, tuyệt đối là trấn áp cùng một cấp Bảo khí!

Thánh Thiên Đạo Tử cầm Đại Hiền Bảo khí nhưng là khó lường, chính là bọn hắn Thánh Thiên Giáo một vị khó lường Đại Hiền tổ tông luyện, này Bảo khí chính là lấy thất văn bảo kim luyện, càng thêm trân quý là, bảo kim bảy cái đạo văn thậm chí có ba cái thành chân ngôn..