Chương 204: Ta hung hăng càn quấy ta ương ngạnh ( hạ )

Chương 204: Ta hung hăng càn quấy ta ương ngạnh ( hạ )

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 204: Ta hung hăng càn quấy ta ương ngạnh ( hạ )

Thiên, Địa, Căn! Ba cái đạo văn sinh tại bảo kim bên trong, hóa thành một câu chân ngôn, ba chữ chân ngôn vừa ra, quả thực liền là nghiền ép hết thảy đối thủ.

Nếu không phải Lý Sương Nhan đủ mạnh mẽ, với tư cách Đại Đạo Hầu nàng dùng tuyệt đối ưu thế trấn áp Thánh Thiên Đạo Tử, nếu không, Thánh Thiên Đạo Tử dựa vào cái này ba câu chân ngôn liền chuyển bại thành thắng.

Trên thực tế, Lý Sương Nhan bảo kiếm trong tay cũng khó lường, đây là Luân Nhật Yêu Hoàng gần đây đặc biệt ban cho nàng Đại Hiền bảo kiếm! Nhưng là, cái này Đại Hiền bảo kiếm cùng Thánh Thiên Đạo Tử Đại Hiền Bảo khí cùng nhau so với, vừa có chênh lệch không nhỏ!

"Khó lường ba chữ chân ngôn Bảo khí." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua chiến trường, nhàn nhạt nói ra: "Sương Nhan, bảo kiếm của ngươi công không phá được' Thiên Địa Căn' cái này chân ngôn, dùng Thiên Bàn!"

Nghe được Lý Thất Dạ lên tiếng, Lý Sương Nhan không tiếp tục ẩn dấu thực lực của mình, lập tức thánh quang phóng lên tận trời!

"Oanh ——" theo một tiếng vang thật lớn, lập tức, bầu trời bị tinh không thay thế, hết thảy đều hóa thành hư ảo, một cái Thiên Bàn hiển hiện, chúa tể Càn Khôn, đương Thiên Bàn nghiêng thời điểm trút xuống từng tràng từng tràng tinh hà!

Tinh Không Thiên Bàn, có kinh thế lai lịch viễn cổ chi bảo, tại viễn cổ chinh chiến chư thần thời điểm, đã từng là lập hiển hách uy danh! Nhưng là, cái này viễn cổ chi bảo rốt cục tại Lý Sương Nhan trong tay phát huy vô thượng thần uy!

"Thiên Địa Căn ——" vừa thấy Tinh Không Thiên Bàn vừa ra, Thánh Thiên Đạo Tử vì đó biến sắc, quát chói tai một tiếng, thọ luân cuồn cuộn, thọ huyết phun trào, tất cả huyết khí đều gánh chịu lấy chính mình Đại Hiền Bảo khí, tế ra ba chữ chân ngôn. Trong nháy mắt, ba chữ chân ngôn hóa thành mênh mông thiên địa, tựa như hỗn độn sơ khai!

"Oanh ——" tiếng vang nổ tung thiên địa, coi như là cổ thành hiển hiện từng đạo từng đạo pháp tắc đều bị phai mờ. Tại một kích phía dưới thiên khung trực tiếp hóa thành lỗ đen, thiên khung bị đánh trúng vỡ nát.

Máu tươi nhiễm bầu trời xanh. Thánh Thiên Đạo Tử cả người bị đánh bay, coi như là ba chữ chân ngôn Đại Hiền Bảo khí cũng không che chở hắn được, lồng ngực thoáng cái bị đánh xuyên, xuất hiện một cái đáng sợ huyết động, tựa như toàn bộ lồng ngực bị phá huỷ.

"Rút lui ——" bị đánh bay Thánh Thiên Đạo Tử thở hổn hển một hơi, quát chói tai một tiếng, lúc này, cái gì đều không để ý tới. Kéo lấy sắp chết thân hình lập tức trốn đi thật xa, chỉ sợ là nhục thân bị hủy, hắn cũng là không để ý tới.

Lý Sương Nhan muốn đuổi theo, nhưng, Lý Thất Dạ chỉ là khoát tay áo, cười cười, nói ra: "Thoát được hòa thượng thoát không được miếu!"

"Giết ——" Vạn Thánh Kiếm chiến tử. Thánh Thiên Đạo Tử đào tẩu, còn dư lại hai vị trưởng lão cũng không địch lại, tại chỗ chiến tử. Lập tức để Thánh Thiên Giáo đệ tử sụp đổ, vô tâm ham chiến, xoay người bỏ chạy! Nhưng mà, Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử như thế nào lại buông tha phản công cơ hội. Không đuổi tận giết tuyệt liền là đối không tầm thường huynh đệ đã chết, từng tiếng rống to, Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử là đấu chí cao, như tàn bạo chi sư phản công địch nhân, lấy vô số máu tươi đổi lấy phản công cơ hội. Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử tuyệt đối sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào Thánh Thiên Giáo đệ tử.

Trong lúc nhất thời, tiếng giết trận trận. Cuối cùng có thể còn sống đào tẩu Thánh Thiên Giáo đệ tử cũng không nhiều! Trong lúc nhất thời, máu tươi nhuộm hồng cả đại địa, Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử đem Thánh Thiên Giáo đệ tử truy sát đến một đầu lại một đầu phố dài!

Nhìn thấy một màn này, sở dĩ quan chiến cường giả đều trầm mặc không nói, Nam Thiên thượng quốc, Giang Tả thế gia, Bảo Trụ Thánh Tông. . . Nguyên một đám cường đại đại giáo cương quốc đều không phát bày tỏ bất luận cái gì giải thích!

Cửu Thánh Yêu Môn, Thánh Thiên Giáo tranh chấp, đây tuyệt đối là quái vật khổng lồ chiến tranh, lại gắp nhập Thanh Huyền cổ quốc  mặc kệ ngươi là bực nào cường giả  mặc kệ ngươi là bực nào đại giáo, cũng không dám dễ dàng cuốn vào trận chiến tranh ngày bên trong!

"Càn quét Thánh Thiên Giáo động thiên!" Chiến tranh vừa kết thúc, đứng ở Tứ Chiến Đồng Xa Lý Thất Dạ vung tay lên, nói ra.

Lý Thất Dạ sống vừa rơi xuống, đừng nói là Khuất Đao Ly chúng tiểu, liền là Cửu Thánh Yêu Môn tất cả đệ tử cũng không khỏi mừng rỡ, lập tức nhiệt huyết sôi trào, với tư cách Thái Thượng trưởng lão Xích Vân ra lệnh một tiếng, Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử lập tức như gió cuốn mây tản, hung mãnh thẳng khu mà tới, xông về phía Thánh Thiên Giáo động thiên.

Thánh Thiên Giáo tại Thiên Cổ thành cũng có được điểm dừng chân, bọn hắn tại Thiên Cổ thành động thiên tuyệt đối không thua gì Cửu Thánh Yêu Môn động thiên.

"Giết ——" theo từng đợt rống to thanh âm vang lên, Cửu Thánh Yêu Môn các đệ tử như lang như hổ, xung phong liều chết vào Thánh Thiên Giáo điểm dừng chân, sát nhập vào Thánh Thiên Giáo động thiên.

"Trốn ——" vừa thấy được Cửu Thánh Yêu Môn như lang như hổ đệ tử, lưu thủ động thiên Thánh Thiên Giáo đệ tử nơi nào có tâm ham chiến, xoay người bỏ chạy.

Trong nháy mắt, Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử quét sạch toàn bộ động thiên, Lý Thất Dạ bọn hắn căn bản cũng không có ra tay! Dễ dàng liền đem Thánh Thiên Giáo động thiên chiếm cứ.

Trên thực tế, Cửu Thánh Yêu Môn cũng tốt, Lý Thất Dạ bọn hắn cũng tốt, đều vồ hụt, đào tẩu Thánh Thiên Đạo Tử căn bản cũng không có trở về, thậm chí ngay cả Thánh Thiên Giáo một ít đóng giữ động thiên đại nhân vật đều tại binh bại thời điểm rút lui động thiên, bọn hắn biết Cửu Thánh Yêu Môn tuyệt đối sẽ trở về trả thù chỉ để lại mấy cái không có ý nghĩa đệ tử bình thường trông coi động thiên!

Mặc dù là vồ hụt, nhưng là, đối với Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử mà nói, còn là thiên đại vui sướng, vốn là binh bại bọn hắn, lại phản công thành công, chiếm cứ Thánh Thiên Giáo động thiên, đối với Cửu Thánh Yêu Môn mà nói, hôm nay là một cái họa bên trong mang phúc thời gian.

Chỉ có với tư cách Thái Thượng trưởng lão Xích Vân là sắc mặt nghiêm túc, mặc dù là thu hoạch được đại thắng, nhưng, sắc mặt hắn nhưng không có vui sướng, hắn rõ ràng biết, chuyện này một khi có Thanh Huyền cổ quốc tham gia nhập, đối với bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn mà nói, đây tuyệt đối là một đại họa sự tình!

"Thánh Thiên Đạo Tử cùng Thánh Thiên Giáo chư đường chủ đều trốn vào Thanh Huyền cổ quốc động thiên." Rất nhanh, Lý Thất Dạ bọn hắn cũng nhận được Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử chỗ tìm hiểu trở về tin tức.

"Thanh Huyền cổ quốc!" Xích Vân sầm mặt lại, hắn cũng rõ ràng, lần này xâm lấn Cửu Thánh Yêu Môn, tuyệt đối là có Thanh Huyền cổ quốc ủng hộ, đối với cái này dạng sự tình, hắn cũng là phẫn hận vô cùng, nhưng là, coi như hắn lại lửa giận ngút trời, hắn cũng chỉ có thể đem lửa giận giấu ở trong lòng, trong lòng của hắn rõ ràng, lấy hiện tại Cửu Thánh Yêu Môn còn không thể trêu vào Thanh Huyền cổ quốc.

"Thanh Huyền cổ quốc động thiên?" Cùng Xích Vân tương phản, nghe được nếu như vậy, Lý Thất Dạ híp thoáng cái con mắt, cười híp mắt nói ra: "Ta còn không có đi san bằng bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc động thiên, bọn hắn đều hẳn là cám ơn trời đất, lại còn dám bao che địch nhân của ta. Tốt, hôm nay ta liền phải nhìn xem Thanh Huyền cổ quốc bao lớn năng lực! Đi, chúng ta đi Thanh Huyền cổ quốc động thiên!"

Xích Vân bị giật mình, nói ra: "Cái này, cái này, đây chính là Thanh Huyền cổ quốc nha!"

"Thanh Huyền cổ quốc lại như thế nào? Chọc ta, coi như là Thương Thiên, ta cũng như nhau đem nó xuyên phá!" Lý Thất Dạ bình tĩnh, chậm rãi, vừa cười vừa nói.

Xích Vân thế nhưng là bị cái này coi trời bằng vung tiểu tổ tông sợ tới mức hãi hùng khiếp vía, Thanh Huyền cổ quốc, đây chính là Trung Đại Vực cự phách, có mấy người chọc nổi? Nhưng mà, tại đây tiểu tổ tông trong miệng tựa hồ là biến thành không có ý nghĩa tiểu môn phái. Hắn cũng rõ ràng ý thức được, cái này tiểu tổ tông căn bản chính là coi trời bằng vung người, căn bản cũng không sợ hết thảy địch nhân để ở trong mắt, hắn quả thực liền là có ta vô địch!

"Bực này đại sự, không bằng, không bằng mời qua bệ hạ." Xích Vân không khỏi do dự nói ra. Với tư cách Thái Thượng trưởng lão, hắn cũng không thể giống như này tiểu tổ tông dạng này coi trời bằng vung, tùy ý làm bậy.

Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Chỉ là việc nhỏ mà thôi, gì đủ thành đạo, Luân Nhật Yêu Hoàng tới về sau, bảo hắn biết một tiếng là được rồi."

"Thế nhưng là. . ." Xích Vân lập tức vẻ mặt đau khổ, đánh Thanh Huyền cổ quốc động thiên, đây không phải muốn cái mạng già của hắn sao?

Xích Vân vốn là còn muốn du thuyết Lý Thất Dạ, hi vọng hắn bỏ đi đánh Thanh Huyền cổ quốc động thiên ý niệm trong đầu, nhưng là, Lý Sương Nhan âm thầm đối với hắn lắc đầu.

Tại đây nơi này không có người so Lý Sương Nhan hiểu rõ hơn Lý Thất Dạ, Thanh Huyền cổ quốc chọc tới hắn, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng như thế bỏ qua! Nếu là Xích Vân lại du thuyết, tăng thêm hắn không nhanh mà thôi.

"Vân trưởng lão, việc này không cần các ngươi ra tay, đã Vân trưởng lão có chỗ cố kỵ, ta dẫn ta người đi là được rồi." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Xích Vân, nói ra.

Xích Vân cắn răng, cuối cùng nói ra: "Ta cùng với chư trưởng lão đường chủ bồi Lý công tử tiến về!" Lúc này, Xích Vân cũng không khỏi không làm ra quyết định, hắn Cửu Thánh Yêu Môn cùng Lý Thất Dạ chính là kiên định minh hữu, Cửu Thánh Yêu Môn gặp nạn, Lý Thất Dạ là xuất thủ tương trợ, hiện tại Lý Thất Dạ phải đánh Thanh Huyền cổ quốc động thiên, nếu như hắn không mang theo cường giả trợ trận, vậy quá không nói được, đây là đối với song phương quan hệ ảnh hưởng cực lớn!

Xích Vân cũng rõ ràng, đút Thanh Huyền cổ quốc vật khổng lồ như vậy, đó là bày ra đại sự, nhưng là, bọn hắn nhất định phải cùng Lý Thất Dạ đứng ở một phe cánh bên trong!

"Tốt, chúng ta đi thôi." Lý Thất Dạ đối với Xích Vân biểu hiện rất hài lòng, nhẹ gật đầu nói ra.

Xích Vân cũng nghiêm túc, với tư cách Thái Thượng trưởng lão hắn, cũng là trải qua sóng gió người, một khi quyết định ra đến, hành động là quả quyết lưu loát, phong lôi nghiêm khắc thực hiện, lập tức điều động tại bên trong tòa thành cổ trưởng lão, hộ pháp, đường chủ, chỉ có đệ tử bình thường không điều động.

Đối mặt Thanh Huyền cổ quốc vật khổng lồ như vậy, điều động đệ tử bình thường, vậy cũng chỉ là đi chịu chết mà thôi, không bằng trực tiếp điều động tinh nhuệ nhất cường đại đội ngũ đi nghênh địch!

"Cái này Động Thiên từ hôm nay trở đi liền về ta Tẩy Nhan Cổ Phái, các ngươi tạm thời giúp ta trông coi thoáng cái. ." Trước khi rời đi, Lý Thất Dạ nói một câu nói như vậy! Liền đem chiếm cứ Thánh Thiên Giáo động thiên thuộc về một lời quyết định, Xích Vân bọn hắn cũng không tiện cùng Lý Thất Dạ tranh giành cái này động thiên, cũng liền một lời đáp ứng luôn.

Đương Lý Thất Dạ mang theo đám người trùng trùng điệp điệp hướng Thanh Huyền cổ quốc phủ đệ tiến quân thời điểm, cái này khiến không ít người dọa mộng!

Cửu Thánh Yêu Môn đại thắng Thánh Thiên Giáo, tại Thiên Cổ thành bên trong tất cả đại giáo cương quốc đều cho rằng chuyện này liền sẽ có một kết thúc, Thánh Thiên Giáo bỏ chạy, Cửu Thánh Yêu Môn chiếm cứ bọn hắn động thiên, đây đã là vô cùng ghê gớm thắng lợi.

Nhưng mà, tại trong vòng một ngày, Lý Thất Dạ lại dẫn đám người bước lên hành trình, để rất nhiều người thoáng cái xem trợn tròn mắt.

"Điên rồi!" Nghe được Lý Thất Dạ phải đánh Thanh Huyền cổ quốc Thiên Cổ thành phủ đệ động thiên, rất nhiều đại giáo cương quốc chưởng môn hoàng chủ cũng không khỏi thoáng cái trợn tròn mắt.

Đánh Thanh Huyền cổ quốc động thiên? Chuyện như vậy chỉ có tên điên mới có thể làm được đi ra, một khi đánh bọn hắn động thiên, liền mang ý nghĩa cùng Thanh Huyền cổ quốc tuyên chiến.

Cùng Thanh Huyền cổ quốc tuyên chiến, cái này mang ý nghĩa sẽ bị Thanh Huyền cổ quốc vô số Vương Hầu, Chân Nhân thậm chí là Cổ Thánh bao phủ, làm không tốt, liền Thánh Tôn, Thánh Hoàng dạng này lánh đời không ra tồn tại đều sẽ nhao nhao ra tay.

Cùng Thanh Huyền cổ quốc tuyên chiến, đây quả thực là tự tìm diệt vong!.