Chương 205: Đánh Thanh Huyền cổ quốc   động thiên (thượng)

Chương 205: Đánh Thanh Huyền cổ quốc   động thiên (thượng)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 205: Đánh Thanh Huyền cổ quốc động thiên (thượng)

Đánh Thanh Huyền cổ quốc động thiên! Nghe được tin tức như vậy, không biết là có bao nhiêu người ngây dại, nhất quốc chi chủ cũng tốt, nhất giáo chi chủ cũng được, thậm chí là những cái kia đã từng lánh đời không ra lão bất tử, nghe được tin tức như vậy cũng không khỏi thoáng cái trợn tròn mắt.

Một khi đánh Thanh Huyền cổ quốc động thiên, cái này mang ý nghĩa cùng Thanh Huyền cổ quốc khai chiến, tại Trung Đại Vực, vô số người đều biết cùng Thanh Huyền cổ quốc khai chiến là ý vị như thế nào, chuyện này sẽ mang ý nghĩa bị diệt môn!

Tại Trung Đại Vực, chân chính có thể cùng Thanh Huyền cổ quốc tác chiến tồn tại truyền thừa có thể nói là lác đác không có mấy, một môn song đế truyền thừa, bất luận là đặt tại cái nào thời đại, đều là thập phần dọa người truyền thừa, huống chi, hôm nay Thanh Huyền cổ quốc cũng không có suy sụp xu thế, có thể nói là như mặt trời ban trưa!

Trên thực tế, tại đương kim Trung Đại Vực, đã từng nếm qua Thanh Huyền cổ quốc thua thiệt cổ phái bí tông, đã từng bị Thanh Huyền cổ quốc binh qua đại giáo cương quốc, cũng không phải là không có, nhưng là, tuyệt đại đa số đại giáo cương quốc, cổ phái bí tông coi như là ăn hết Thanh Huyền cổ quốc thiệt thòi, coi như là hận không thể đánh Thanh Huyền cổ quốc, nhưng là, cuối cùng đều là nuốt xuống một hơi này, coi như là đánh nát răng, cũng phải nuốt xuống bụng.

Không phải không người không muốn báo thù, nhưng là, hiện thực chính là như vậy tàn khốc, dám cùng Thanh Huyền cổ quốc là địch, cuối cùng không có cái gì kết cục tốt, đều là lấy diệt môn chiếm đa số.

Nếu là đánh Thanh Huyền cổ quốc, cái kia chính là nhất định diệt môn, chỉ sợ không có môn phái nào có thể đào thoát dạng này vận rủi!

Sở dĩ, vừa nghe đến Lý Thất Dạ dẫn một đám người trùng trùng điệp điệp muốn đi đánh Thanh Huyền cổ quốc, rất nhiều người đều trợn tròn mắt, cũng không khỏi ngây ngốc một chút. Bất luận là Chân Nhân, lại hoặc là Cổ Thánh, thậm chí là Thánh Tôn! Thậm chí cường đại hơn Thánh Hoàng, cũng không dám cùng Thanh Huyền cổ quốc khai chiến. Cũng không dám xem thường đánh Thanh Huyền cổ quốc!

Nhưng mà. Hôm nay một cái mười lăm mười sáu tuổi tiểu bối vậy mà hung hăng càn quấy đến không ai bì nổi. Bá đạo đến rối tinh rối mù, cũng dám khiêu chiến Thanh Huyền cổ quốc tôn uy, khiến rất bao lớn nhân vật đều là thật lâu im lặng.

Nghe được tin tức như vậy, không ít tuổi trẻ đồng lứa thiên tài đều thần thái khác nhau, tâm tư dị biệt!

Như Nam Thiên thượng quốc Nam Thiên Thiếu Hoàng, hắn ngồi cao tại bên trong cổ điện, nghe được tin tức như vậy về sau, hắn hai mắt ngưng tụ. Hoàng khí cuồn cuộn, trong nháy mắt, cả người hắn huyết khí tràn ngập, tựa như cả người đều bị chính mình uông dương huyết hải bao phủ, huyết khí của hắn bên trong, thậm chí có Chu Tước bay lượn, Chu Tước tường thiên, có thiêu tẫn Cửu Giới xu thế.

Nam Thiên Thiếu Hoàng hai mắt phun ra nuốt vào lấy đáng sợ hàn quang, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Chỉ tiếc, bản tọa không thể tự tay chém tiểu quỷ này!"

Lý Thất Dạ chém Nam Thiên Hào. Đây là Nam Thiên Thiếu Hoàng đường đệ, đối với Nam Thiên thượng quốc mà nói. Đối với Nam Thiên thế gia mà nói, môn hạ đệ tử bị người chém giết, dạng này một hơi bọn hắn tuyệt đối là nuối không trôi!

"Tên tiểu quỷ này đích thật là có chút tà môn, bằng vào ta ý kiến, hắn hẳn là tu luyện khó lường thể thuật!" Có Nam Thiên thượng quốc lão hủ nói ra: "Có điều, Đình nhi ngươi chính là Thánh luân chi tư, thọ pháp vô địch, nhất thảo trảm tinh thần, nhất diệp kích thiên vũ. Nếu là tiểu quỷ này không cầm Đế vật, chỉ sợ ngươi ba năm chiêu liền có thể chém giết hắn!"

Nam Thiên Thiếu Hoàng, hắn chính là Thánh luân tư chất. Trên thế gian, rất nhiều người đều cho rằng mệnh cung, thể chất tư chất so với thọ luân tư chất quan trọng hơn, trên thực tế, thực sự không phải là như thế.

Thọ luân tư chất nếu là tu luyện đúng phương hướng, đó là thập phần khủng bố sự tình, thọ luân tư chất càng tốt, liền có được càng cường đại tinh lực, liền có được càng cường đại lực công kích.

Nam Thiên Thiếu Hoàng chính là Thánh luân chi tư, huyết khí so vô số cùng một thế hệ đều đáng sợ! Hắn tu luyện vô địch thọ pháp  có thể nói, hắn có được vô cùng vô tận tinh lực, có lẽ người khác tu luyện một ngày chỉ có thể luyện ra một giọt thọ huyết, nhưng mà, Nam Thiên Thiếu Hoàng tu luyện một ngày, lại có thể tu luyện ra mười giọt có lẽ càng nhiều thọ huyết.

Sở dĩ, Thánh luân có tư thế Nam Thiên Thiếu Hoàng tu luyện vô địch thọ pháp, ý vị này lực công kích của hắn dọa người vô cùng! Hắn giết người thậm chí không cần Bảo khí, một mảnh lá cây, một giới cỏ khô, trong tay hắn đều là thành đáng sợ lợi khí, bình thường nhất công pháp, trong tay hắn thi triển đi ra, uy lực mạnh mẽ gấp mười lần, thậm chí càng lớn! Tại Nam Thiên Thiếu Hoàng trong tay, nhất thảo trảm tinh thần, nhất diệp kích thiên vũ, đó cũng không phải truyền thuyết, mà là sự thật.

Nam Thiên Thiếu Hoàng hai mắt ngưng tụ, cuối cùng lạnh lùng nói ra: "Hừ, Đế vật, cần phải thời điểm, chúng ta cũng có thể mời ra Đế vật! Thế gian cũng không phải là chỉ có Tẩy Nhan Cổ Phái mới có được Đế vật!"

Tại Bảo Trụ Thánh Tông động thiên bên trong, Bảo Trụ Thánh Tử nghe được tin tức như vậy, không khỏi sắc mặt ngưng tụ, trở nên động dung! Bảo Trụ Thánh Tử so với những cái khác thiên tài tuấn kiệt điệu thấp, hắn là thuộc về thâm tàng bất lộ người, hơn nữa xem như đại thành Hoàng thể hắn, còn đã từng cùng Lý Thất Dạ đã giao thủ, hắn thập phần hoài nghi Lý Thất Dạ tu luyện vô thượng tiên thể chi thuật!

Bây giờ nghe tin tức như vậy, Bảo Trụ Thánh Tử hai mắt phun ra nuốt vào lấy hàn quang, tựa hồ để cho người ta nhìn không thấu hắn suy nghĩ gì!

"Nếu là Tẩy Nhan Cổ Phái thật là có được Trấn Ngục Thần Thể cái này một loạt vô thượng tiên thể chi thuật, trong tương lai, Tẩy Nhan Cổ Phái có lẽ là mục tiêu của chúng ta." Bảo Trụ Thánh Tử sau lưng có một cái lão nhân, thanh âm trầm thấp vang lên.

Bảo Trụ Thánh Tử chính là trời sinh Thần Nhạc thể, Thần Nhạc thể, này là Trấn Ngục Thần Thể cái này hệ liệt bên trong hai đại Hoàng thể một trong thể chất!

Bảo Trụ Thánh Tử chính là Hoàng thể đại thành, hắn Hoàng thể đã kháng xuống vững chắc vô cùng cơ sở, điệu thấp thâm trầm hắn, đã là hướng Thánh thể tiến quân, hắn là một bước một cái dấu chân, vững chắc tu luyện thể chất của mình, coi như là tương lai Thánh thể đại thành, cũng thỏa mãn không được Bảo Trụ Thánh Tử.

Bảo Trụ Thánh Tử mục tiêu chính là Tiên thể đại thành! Đó chính là Trấn Ngục Thần Thể! Thập nhị Tiên thể một trong, cái này một hệ liệt cường đại nhất đứng đầu vô địch thể chất!

Trấn Ngục Thần Thể! Nghĩ tới đây, Bảo Trụ Thánh Tử chính là ánh mắt co rụt lại, hắn đương nhiên hi vọng một ngày kia Tiên thể đại thành! Hắn là một cái thập phần tự tin người, nhưng là, đề cập Trấn Ngục Thần Thể, Bảo Trụ Thánh Tử trong lòng là trầm xuống.

Bảo Trụ Thánh Tông đích thật là Trung Đại Vực thậm chí là cả Nhân Hoàng giới có được thể thuật nhiều nhất môn phái! Thậm chí, bọn hắn bảo trụ Thánh thể còn có được Tiên thể thuật!

Bọn hắn Bảo Trụ Thánh Tông liền có một quyển "Trấn Ngục bảo thuật" này là tu luyện Trấn Ngục Thần Thể vô thượng tiên thể chi thuật! Nhưng là, muốn mạng chính là một quyển này vô thượng tiên thể thuật chính là tàn quyển! Tàn khuyết không đầy đủ!

Đây chính là vì cái gì Bảo Trụ Thánh Tử rõ ràng là trời sinh Hoàng thể, mà ngay từ đầu lại tu luyện Hoàng thể thuật, đổi lại là cái khác xuất thân từ đại môn phái đệ tử, nếu là trời sinh Hoàng thể, chỉ sợ ngay từ đầu liền tu luyện Thánh thể chi thuật, bởi vì dạng này tu luyện lại càng dễ Thánh thể đại thành!

Như Lý Sương Nhan đã là như thế, nàng trời sinh Hoàng thể, ngay từ đầu liền tu luyện Thánh thể chi thuật!

Bảo Trụ Thánh Tử mục tiêu là Trấn Ngục Thần Thể, nhưng là, bọn hắn Bảo Trụ Thánh Tông có Tiên thể chi thuật lại là tàn quyển, sở dĩ, Bảo Trụ Thánh Tử thì là từ Hoàng thể thuật bắt đầu, một bước một cái dấu chân, từ Hoàng thể tu luyện đến Thánh thể, lại tu luyện đến Tiên thể! Bởi vì bọn họ Bảo Trụ Thánh Tông Tiên thể thuật chính là tàn khuyết không đầy đủ, bất luận là hắn, hay là Bảo Trụ Thánh Tông, cũng không dám dễ dàng mạo hiểm, sở dĩ, Bảo Trụ Thánh Tử muốn đánh xuống vững chắc vô cùng cơ sở, để thể chất từng bước từng bước lũy xếp! Nếu như vậy, trong tương lai tu luyện không hoàn chỉnh Tiên thể chi thuật lúc mới sẽ không xuất hiện tẩu hỏa nhập ma tình huống!

Bây giờ muốn đến Lý Thất Dạ rất có thể có được Trấn Ngục Thần Thể vô thượng tiên thể thuật, cái này Bảo Trụ Thánh Tử trong nội tâm liền không khỏi khẽ động.

Bảo Trụ Thánh Tử cùng Lý Thất Dạ đã giao thủ, hắn thập phần có thể khẳng định, Lý Thất Dạ thể chất tuyệt đối là Trấn Ngục Thần Thể cái này một hệ liệt  còn Lý Thất Dạ sở tu luyện là Tiên thể chi thuật hay là Thánh thể chi thuật, hắn cũng không phải là thập phần khẳng định, nhưng là, cá nhân hắn càng là cho rằng Lý Thất Dạ rất lớn có thể là tu luyện Tiên thể chi thuật!

Trấn Ngục Thần Thể Tiên thể chi thuật! Hơn nữa còn là hoàn chỉnh Tiên thể chi thuật, điều này sao có thể không cho Bảo Trụ Thánh Tử trong nội tâm kích động đây! Đây là hắn một mực thứ luôn mơ tưởng! Nếu là hắn có được thể thuật như vậy, trong tương lai hắn tuyệt đối có thể Tiên thể đại thành!

Đại thành Tiên thể! Chuyện này sẽ mang ý nghĩa vô địch! Bảo Trụ Thánh Tử nghĩ tới chỗ này, trong nội tâm đều nóng bỏng vô cùng.

Bảo Trụ Thánh Tử y nguyên vẫn có thể bảo trì bình thản, hắn không vội mà lập tức mưu đoạt Lý Thất Dạ trong tay Tiên thể thuật, đợi có tự tin trăm phần trăm thời điểm, hắn liền sẽ ra tay!

Tại Thiên Cổ thành bên ngoài, cô phong bên trên, Kiếm Thần Thánh Địa truyền nhân Bạch Kiếm Chân, ở dưới bóng đêm, Bạch Kiếm Chân ôm kiếm ngồi trên mặt đất, vô thanh vô tức, tựa như cả người sáp nhập vào trong đêm tối!

Xem như Kiếm Thần Thánh Địa truyền nhân, xem như cả đời tinh thông kiếm, say mê kiếm cuồng nhân, Bạch Kiếm Chân giống như kiếm của nàng, băng lãnh vô tình, lệ lăng sát phạt, sát ý ngập trời! Mặc dù, Bạch Kiếm Chân có được tuyệt thế động nhân dung mạo, nhưng là, bất luận là ai nhìn thấy nàng, cũng sẽ không lưu ý đến nàng cái kia tuyệt thế dung mạo, mà là kinh sợ nàng sát ý ngập trời!

Bạch Kiếm Chân nghe được Lý Thất Dạ muốn đánh Thanh Huyền cổ quốc động thiên tin tức, nàng hai mắt hàn quang lóe lên, tựa như lệ kiếm! Cuối cùng, kiếm mang biến mất, Bạch Kiếm Chân rơi vào trầm mặc.

Đối với lấy kiếm chứng đạo, lấy sát nhập đạo Bạch Kiếm Chân mà nói, nàng tu luyện so bất luận kẻ nào đều càng thuần túy, càng vô tình.

Kiếm đạo vô thượng, đối với Bạch Kiếm Chân mà nói, tu luyện Kiếm đạo, này là dũng cảm tiến tới, không sợ hãi, giống như một thanh bảo kiếm, gặp thần trảm thần, gặp ma trảm ma!

Cùng Thanh Huyền cổ quốc khai chiến, cái vấn đề này để Bạch Kiếm Chân trực chỉ bản tâm! Đổi lại là nàng, sẽ cùng Thanh Huyền cổ quốc khai chiến sao? Giận dữ huyết tẩy thiên hạ, bất kể là dạng gì địch nhân, thần cũng tốt, ma cũng được, chỉ có một trận chiến chi!

Có ta vô địch, đây là tu sĩ kiên quyết nhất không sợ chi tâm, chỉ có dạng này không sợ chi tâm, mới có thể bước lên đỉnh cao!

Sở dĩ, nghe được tin tức như vậy, Bạch Kiếm Chân trực chỉ bản tâm, đang suy tư vấn đề như vậy.

Trên thực tế, nghe được tin tức như vậy, có thể như vậy nghĩ cũng không ngớt Bạch Kiếm Chân một người mà thôi, không ít tuổi trẻ tuấn kiệt, không ít lão bất tử, nghe được tin tức như vậy, đều sẽ trầm mặc thoáng cái, nếu là đổi lại chính mình, dám cùng Thanh Huyền cổ quốc khai chiến sao?

Cuối cùng, người nhiều hơn chỉ là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, ít nhất, bọn hắn chọn nhượng bộ, sẽ không giống Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy đến coi trời bằng vung, trực tiếp hướng Thanh Huyền cổ quốc khai chiến!

"Hừ, thứ không biết chết sống, Thanh Huyền cổ quốc vật khổng lồ như vậy cũng là hắn một tên tiểu bối có khả năng rung chuyển!" Cũng có thế hệ trước cường giả cười lạnh, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ này là không biết tự lượng sức mình..