Chương 206: Đánh Thanh Huyền cổ quốc   động thiên (hạ)

Chương 206: Đánh Thanh Huyền cổ quốc   động thiên (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 206: Đánh Thanh Huyền cổ quốc động thiên (hạ)

"Đúng đấy, họ Lý tiểu quỷ dám cùng Thanh Huyền cổ quốc là địch, chỉ có một con đường chết, hãy chờ xem, hôm nay hắn là không thể sống lấy rời đi Thiên Cổ thành!" Cũng có thế hệ trẻ tuổi đệ tử thiên tài trong nội tâm không cam lòng, càng là khó chịu, cười lạnh liên tục nói.

Tại Thiên Cổ thành ở trong, không ít đại giáo cổ phái cường giả nghe được tin tức như vậy về sau, đều nhao nhao lộ mặt hiện thân, đều muốn nhìn xem xét trận này trò vui sẽ như thế nào kết thúc.

Mặc dù rất nhiều người đều dự kiến, Lý Thất Dạ cái này tất sẽ vẫn lạc, dù sao, cùng Thanh Huyền cổ quốc là địch, đó là tuyệt đối không có kết cục tốt  . Nhưng là, có một ít người lại hi vọng kỳ tích phát sinh, đặc biệt là đã từng bị Thanh Huyền cổ quốc khi dễ qua đại giáo cương quốc, đương nhiên hy vọng có thể nhìn thấy Thanh Huyền cổ quốc thua thiệt ngày nào đó! Đương nhiên, xảy ra chuyện như vậy, tỷ lệ nhỏ đến có thể xem nhẹ.

Thanh Huyền cổ quốc tại Thiên Cổ thành có được phủ đệ động thiên, hơn nữa đất đai cực kỳ rộng lớn. Tại Thiên Cổ thành phía đông, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp một tòa to lớn cửa đồng chặn vô số người ánh mắt, đằng sau cửa đồng, chính là lâu vũ chập trùng, có cổ điện huyền không, có cao lầu tề thiên, Thanh Huyền cổ quốc không hổ là sừng sững cái này đến cái khác thời đại truyền thừa, không hổ là một môn song đế đế thống, tại tấc đất tấc vàng Thiên Cổ thành mặc dù có được to lớn vô cùng phủ đệ!

Đương Lý Thất Dạ mang theo Ngưu Phấn bọn hắn trùng trùng điệp điệp đi tới Thanh Huyền cổ quốc phủ đệ bên ngoài! Cùng Lý Thất Dạ nhất phái nhẹ nhõm chỗ bất đồng là, xem như Cửu Thánh Yêu Môn Thái Thượng trưởng lão Xích Vân bọn họ là thần thái ngưng trọng, bao quát Cửu Thánh Yêu Môn các trưởng lão khác hộ pháp thậm chí là đường chủ, đều là cẩn thận mà trịnh trọng, cùng Thanh Huyền cổ quốc khai chiến, đây tuyệt đối là huyết chiến một tràng, sinh tử khó liệu!

Đến Thanh Huyền cổ quốc phủ đệ động thiên bên ngoài, tùy theo mà đến tất cả mọi người không khỏi nín thở. Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Cổ thành lộ ra yên tĩnh. Từng đôi mắt đều chằm chằm vào Thanh Huyền cổ quốc phủ đệ động thiên.

Lý Thất Dạ đứng Tứ Chiến Đồng Xa phía trên, thong dong tự tại, nhất phái nhẹ nhõm, nhàn định thoải mái, tựa như là đi bộ nhàn nhã!

Lúc này, Thanh Huyền cổ quốc to lớn cửa đồng đóng chặt, cái này to lớn cửa đồng đứng vững ở đây, tựa như là vỗ một cái không thể vượt qua thần môn. Nguy nga mà trang nghiêm, không cho người khiêu khích, không cho người làm càn! Cửa đồng phía trên chỗ treo  "Thanh Huyền cổ quốc" bốn chữ biển đồng thần vũ phi dương, tựa như có thể trấn áp thương sinh, để cho người ta vì đó kính sợ!

Một môn song đế, bàng nhiên cổ quốc, nội tình chi sâu. Làm cho không người nào có thể tưởng tượng, chỉ sợ là một chỗ phủ đệ động thiên, cũng không cho phép bất luận kẻ nào ở đây làm càn, dám ở này càn rỡ người cũng là lác đác không có mấy.

"Đi gõ cửa!" Đứng ở Tứ Chiến Đồng Xa Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nhìn thoáng qua cửa đồng bên trên biển đồng, một bộ hững hờ bộ dáng, không để ý chút nào.

"Được ——" Ngưu Phấn nhếch miệng cười một tiếng. Vì đó hưng phấn, hắn đối Lý Thất Dạ là lòng tin mười phần, hắn biết, tại Cửu Thiên Thập Địa, Lục Đạo Bát Hoang không có cái gì có thể có thể đỡ nổi Lý Thất Dạ thần uy!

Sở dĩ, nghĩ đến đánh Thanh Huyền cổ quốc. Hắn đều vì đó hưng phấn. Đương nhiên, Lý Thất Dạ cái gọi là gõ cửa. Đó cũng không phải là cái gì văn nhã tiến hành, tuyệt đối là muốn đem cái này cửa đồng va sụp!

"Chi ——" nhưng mà, Ngưu Phấn vừa muốn ra tay đem cửa đồng va sụp thời điểm, trầm trọng vô cùng cửa đồng mở ra, bên trong có một đội người nhất quán mà cất bước đi ra.

Từ phủ đệ động thiên bên trong đi ra tu sĩ đều là Thanh Huyền cổ quốc cường giả, thanh khí cuồn cuộn, vương uy phun ra nuốt vào, lão giả dẫn đầu càng là khó lường, vóc người khôi ngô tựa như là kim sơn ngọc trụ, mặc tứ trảo long bào, đầu đội bảo hoàn, toàn thân bảo quang phun ra nuốt vào, từng bước một đi tới, thánh uy như mênh mông biển lớn, quét ngang trước người hết thảy!

"Thanh Huyền Viễn Sơn ——" nhìn thấy lão này người đi ra, có người lầm bầm nói ra: "Thanh Huyền Viễn Hà đường huynh! Từng vì Thanh Huyền Nhân Hoàng cận vệ!"

Vị lão giả này Thanh Huyền Viễn Sơn mang theo một đám Vương Hầu đi ra, cư cao lăng cúi xuống xem đám người.

"Tốt lắm, Xích Vân, các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn thật đúng là ăn hết tim hổ gan báo, vốn là sát hại ta đường đệ, bây giờ lại còn dám tuyên bố đánh ta Thanh Huyền cổ quốc phủ đệ! Các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn chờ lấy bị diệt môn đi!" Thanh Huyền Viễn Sơn nhìn thấy Xích Vân, lãnh ngạo nói.

"Ai đúng ai sai, các ngươi Thanh Huyền cổ quốc rõ ràng nhất bất quá!" Coi như là đối mặt Thanh Huyền cổ quốc, xem như Thái Thượng trưởng lão Xích Vân cũng không nguyện ý yếu đi uy phong của mình, cũng lạnh lùng nói.

Thanh Huyền Viễn Sơn hai mắt một trương, hàn quang bức người, lãnh ngạo nói ra: "Ai đúng ai sai? Sát hại ta Thanh Huyền cổ quốc tử đệ, này là tử tội, tru diệt cửu tộc! Xích Vân, chính các ngươi thúc thủ chịu trói đi, có lẽ có khả năng giải các ngươi Cửu Thánh Yêu Môn họa diệt môn, nếu không. . ."

"Nếu không, chính là ta tiêu diệt các ngươi Thanh Huyền cổ quốc!" Lúc này, Lý Thất Dạ lười biếng đánh gãy Thanh Huyền Viễn Sơn, hắn vẩy thoáng cái mí mắt, nhìn Thanh Huyền Viễn Sơn đám người một cái, lười biếng nói ra: "Không có lớn như vậy uy phong, cũng đừng bày lớn như vậy uy phong! Chỉ là Thanh Huyền cổ quốc mà thôi, tính là thứ gì. Mượn ngươi, hôm nay các ngươi quỳ chính mình đoạn đi, có lẽ ta còn tha các ngươi Thanh Huyền cổ quốc, bằng không thì, hôm nay, liền san bằng nơi đây!"

Lý Thất Dạ lời này vừa ra, xa xa rất nhiều ngắm nhìn giáo chủ chưởng môn là nhìn nhau, cũng vì đó trợn tròn mắt. Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy, rất nhiều người không phải lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng là, hôm nay tại Thanh Huyền cổ quốc động thiên bên ngoài, mở lời chính là muốn diệt đối phương, đây quả thực là hung hăng càn quấy đến rối tinh rối mù!

Thanh Huyền Viễn Sơn nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, lập tức sắc mặt tức giận đến tái nhợt, toàn thân run rẩy, liền là hắn bên người tất cả Vương Hầu Hào Hùng, cũng lập tức trợn mắt nhìn nhau.

"Tiểu súc sinh, bọn ngươi nhận lấy cái chết, nếm thử cổ quốc nộ khí đi!" Thanh Huyền Viễn Sơn hét lớn một tiếng, hai tay dang ra, liền là đế chiếu nơi tay.

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đế chiếu vừa ra, dâng thư "Nhiếp" chữ, từng luồng đế uy phun ra ngoài thời điểm, không biết bao nhiêu cường giả là chi run rẩy!

"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt tiếng vang oanh minh, từng luồng đế uẩn phun ra ngoài, khi này từng luồng đế uẩn phóng lên tận trời thời điểm, hóa thành một cái che trời cự thủ, hướng Lý Thất Dạ bọn hắn tất cả mọi người chộp tới.

Một cái cự thủ chộp tới, uyển bên trong Tiên Đế chi thủ, ở đây rất nhiều Cửu Thánh Yêu Môn cường giả đều không chịu nổi như thế đế uy, đều run rẩy run, hai chân như nhũn ra!

"Mở ——" hét lên một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ nhàn định đứng ở trên chiến xa, liền mí mắt đều không có vẩy thoáng cái, không cần Lý Thất Dạ phân phó, Ngưu Phấn thoáng cái vọt tới phía trước nhất, một cái so Thần Sơn còn muốn to lớn ốc sên chắn phía trước nhất, từng đạo từng đạo chân giải như Thiên Hà rủ xuống, chắn cái này cự thủ trước đó.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" nhưng là, theo cái này cự thủ thu nạp, to lớn ốc sên cũng theo đó nhỏ đi, khó mà thừa nhận đế uy!

"Thần giải khai thiên!" Ngưu Phấn không tiếp tục ẩn dấu chút nào thực lực, cuồng hống một tiếng, đem mình tất cả thần giải uy lực bạo phát đi ra, lập tức, từng đạo từng đạo chân giải như thần liên đan vào một chỗ, hóa thành bản nguyên, tại bản nguyên bên trong trong nháy mắt bước ra một cái to lớn cao ngạo vô thượng hình bóng.

Một hình bóng bước ra một bước, sánh vai chư thiên, cùng Thần Hoàng bình tọa! Coi như là Tiên Đế tại thế, cũng như nhau có thể khinh thường thiên địa! Cái bóng này quanh thân bị từng đạo từng đạo chân giải bao phủ, thâm ảo nhất chân giải có thể thông thiên địa, có thể thông bản nguyên, mỗi một đạo chân giải ẩn chứa lực lượng tuyệt đối không thua gì từng luồng đế uẩn!

Lúc này, cái này to lớn cao ngạo vô cùng hình bóng duỗi ra một cái tay đến, một tay chống trời, chống đỡ cái này chộp tới cự thủ!

"Oanh ——" hai tay đụng nhau, thiên địa là băng, tinh thần vẫn lạc, vô số cường giả bị tạc mở khí thế trấn áp đến ngã vào trên mặt đất, nổ tung vô địch khí thế quét ngang mà qua  mặc kệ ngươi là Vương Hầu Chân Nhân, đều tựa như sâu kiến.

Hai bàn tay to đụng nhau, đế uẩn cũng tốt, to lớn cao ngạo hình bóng cũng được, đều biến mất, to lớn ốc sên giống như một cái cối xay khổng lồ bị chấn động đến bay ra ngoài, mà cầm đế chiếu Thanh Huyền Viễn Sơn thì là đông đông đông liền lùi lại mấy bước.

Thấy như vậy một màn, hoàng chủ cũng tốt, chưởng môn cũng được, chỉ sợ là thế hệ trước Cổ Thánh, đều hoàn toàn biến sắc, cũng vì đó rung động, đây là vật gì, vậy mà có thể chống đỡ đế uẩn!

Đến mức theo Thanh Huyền Viễn Sơn mà ra Hào Hùng Vương Hầu càng là sắc mặt đại biến, ở tại bọn hắn trong suy nghĩ, bọn hắn Tiên Đế đế chiếu vừa ra, bát phương Thần Ma đều phục thủ, nhưng là, hôm nay lại bị người chặn.

"Thống khoái, đây mới là chân giải lực lượng!" Nhưng mà, Ngưu Phấn rất nhanh liền xông về, hắn chân thân vỏ ốc sên có thể nói là thế gian vật cứng rắn nhất, muốn đánh nát nó, không dễ dàng như vậy.

Ngưu Phấn trong lòng của hắn hưng phấn không cách nào hình dung, lúc này mới là Chân Thần lực lượng! Chân Thần lực lượng có thể ngăn cản đế uẩn, này làm sao không cho hắn hưng phấn đây, bọn hắn bộ tộc này có được lấy vô thượng thần uy!

Đương Thanh Huyền Viễn Sơn đứng vững về sau, sắc mặt nặng lạnh, chằm chằm vào Ngưu Phấn, cuối cùng chầm chậm nói ra: "Thiên Ngưu Tổ Họa! Tẩy Nhan Cổ Phái còn có vật như vậy!"

Thiên Ngưu Tổ Họa, trên thực tế, liền rất nhiều người đều không có nghe qua danh tự như vậy, chỉ sợ là thế hệ trước cũng không biết cái này Thiên Ngưu Tổ Họa là cái gì!

"Thiên Ngưu Tổ Họa ——" cái kia đến từ chính Phi Giao Hồ lão quy vương ở phía xa đang trông xem thế nào, vừa nghe đến danh tự như vậy, đều hoảng sợ nói ra: "Trong truyền thuyết sinh linh! Truyền thuyết Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ thần chính là Thiên Ngưu Tổ Họa, thế nhân đều là xưng Họa Thần! Truyền thuyết, tại Minh Nhân Tiên Đế thời đại, ngoại trừ Minh Nhân Tiên Đế, rốt cuộc không người có thể trấn áp hắn!"

Nghe được lão quy vương này, rất nhiều người cũng vì đó hãi nhiên thất sắc, Họa Thần, thế gian dám xưng thần thế hệ, đó là bực nào đáng sợ! Mặc dù không nghe nói qua thế gian có thần thật, nhưng là, dám xưng thần thế hệ, tuyệt đối là đáng sợ vô cùng!

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ đây là Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ thần!" Nghe được nếu như vậy, có chưởng môn hoàng chủ cũng không khỏi thùng thùng lui về phía sau mấy bước!

Không ít nhân vật đời trước đối với Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ thần đều có chỗ nghe thấy, đã từng là vô địch tồn tại, chân chính vô địch! Liền Xích Vân cũng không khỏi hãi nhiên thất sắc, Cửu Thánh Yêu Môn đã từng là Tẩy Nhan Cổ Phái phụ thuộc, hắn lại thế nào chưa nghe nói qua Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ thần đâu? Quản chi bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn Thủy tổ Cửu Thánh Đại Hiền tại thế, tại Họa Thần trước mặt, chỉ sợ cũng phải thấp một cái bối phận!

"Không có khả năng, năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái binh bại thời điểm, Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ thần căn bản cũng không có xuất hiện, truyền thuyết Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ thần sớm tại năm vạn năm trước cũng đã già chết!" Có biết ba vạn năm trước trận chiến nội tình lão hoàng chủ không khỏi thì thào nói nói..