Chương 207: Chân chính vô địch (thượng)

Chương 207: Chân chính vô địch (thượng)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 207: Chân chính vô địch (thượng)

"Họa Thần đã không còn tại thế!" Lúc này, Thanh Huyền Viễn Sơn cũng chằm chằm vào Ngưu Phấn, trầm giọng nói ra: "Ngươi là người nào!" Biết Ngưu Phấn lai lịch, chỉ sợ là xem như Thanh Huyền cổ quốc Hoàng tộc, hắn cũng theo đó động dung!

Nếu là Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ thần còn tại thế, Thánh Thiên Giáo tính là thứ gì! Liền là Họa Thần một người cũng có thể diệt hết toàn bộ Thánh Thiên Giáo! Nếu là Họa Thần còn tại thế, cho Thánh Thiên Giáo mười cái gan, cũng không dám đi đánh Tẩy Nhan Cổ Phái, mặc dù Thánh Thiên Giáo lão tổ danh xưng là vô địch thế hệ, nhưng là, cùng Họa Thần so sánh, vậy căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc!

Có thể xưng Chân Thần người, đây là bực nào đáng sợ, bực nào vô địch! Coi như là bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc, tại Họa Thần còn tại thế thời điểm, cũng như nhau không dám đi gây Tẩy Nhan Cổ Phái!

"Người nào?" Đối với Thanh Huyền Viễn Sơn, Ngưu Phấn cặp kia ngưu nhãn treo ở râu phía trên, cười hì hì nói ra: "Ta chỉ bất quá là ta công tử tọa hạ một cái tọa kỵ mà thôi! Chưa đủ thành đạo tiểu nhân vật!"

Ngưu Phấn nói như vậy để cho người ta trở nên động dung, cái kia lão quy vương đều cảm thấy bất khả tư nghị, lầm bầm nói ra: "Cái này, cái này, điều đó không có khả năng đi, năm đó Minh Nhân Tiên Đế, cũng không lấy Thiên Ngưu Tổ Oa làm tọa kỵ! Truyền thuyết Thiên Ngưu Tổ Oa là thế gian sinh linh mạnh mẽ nhất một trong, có thể nói có được Chân Thần huyết thống! Bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho người khác làm thú cưỡi  !"

Nói đến đây, khiến lão quy vương chấn động theo, một đôi đậu xanh mắt trợn trừng lên bất khả tư nghị chằm chằm vào Lý Thất Dạ, thu Thiên Ngưu Tổ Oa làm tọa kỵ, đây là một cái kỳ tích, có thể làm cho Thiên Ngưu Tổ Oa cam tâm làm tọa kỵ, đây là hạng gì khó lường sự tình!

"Hừ ——" Thanh Huyền Viễn Sơn lạnh lùng nói ra: "Đây cũng không phải là Họa Thần thời đại, một cái Thiên Ngưu Tổ Oa lại lật được rất tốt cái gì sóng lớn tới! Nhận lấy cái chết!" Vừa dứt lời xuống. Trong tay hắn đế chiếu lại một lần nữa mở ra.

Ngưu Phấn muốn xông đi lên, Lý Thất Dạ nở nụ cười. Lắc đầu nói ra: "Ngươi còn chưa đến thập bát giải, vẫn không thể chống đỡ Tiên Đế ý chí, lui ra."

Ngưu Phấn không nói hai lời, liền thối lui đến Lý Thất Dạ bên người.

Vừa lúc đó, đế chiếu vậy mà bốc cháy lên, trong nháy mắt, đế chiếu đốt thành tro bụi, chỉ còn một cái "Nhiếp" chữ!

"Oanh ——" trong nháy mắt. Toàn bộ "Nhiếp" chữ hóa thành hư vô, tất cả đế uẩn không giữ lại chút nào phun ra ngoài, tựa như là thần tuyền phun ra cuồn cuộn đế uẩn tiên uy, trong nháy mắt này, một hình bóng xuất hiện, một cái bao quát Cửu Thiên Thập Địa người, một cái vô địch vạn cổ thế hệ.

"Tiên Đế ý chí ——" lúc này. Toàn bộ Thiên Cổ thành cũng vì đó rung động, tại thời khắc này, tựa như có một vị Tiên Đế liền đang đứng ở Thiên Cổ thành trên không, bao quát lúc thiên địa thương sinh.

Trong lúc nhất thời, Thiên Cổ thành không biết có bao nhiêu tu sĩ phục bái tại trên mặt đất, Tiên Đế ý chí. Không phải bọn hắn có khả năng chống cự!

Đối mặt cái bóng này, đối mặt Tiên Đế ý chí, lúc này liền Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều bọn hắn cũng không khỏi vì đó biến hóa, xem như Thái Thượng trưởng lão Xích Vân càng là hai chân run lập cập, mềm nhũn. Thiếu chút nữa quỳ trên mặt đất.

"Oanh ——" lúc này, cái bóng này một cái tay chộp tới. Trong nháy mắt này, thiên địa càn khôn đều trong lòng bàn tay này, Chân Nhân Cổ Thánh, tại lúc này so sâu kiến còn phải nhỏ bé, chưa đủ thành đạo.

"Cút ——" đối mặt đại thủ chộp tới, Lý Thất Dạ vẩy thoáng cái mí mắt, lạnh lùng nói.

"Xích ——" ngựa đồng hí dài, tiếng sấm vang lên, bốn con ngựa đồng lôi kéo chiến xa nhảy vọt lên trời, móng ngựa hung hăng đạp về cái bóng này khuôn mặt!

Một màn này đem tất cả mọi người sợ ngây người, đây chính là Tiên Đế ý chí, coi như Tiên Đế không tại ở thế, ý chí của hắn cũng không cho phép chống cự, hôm nay thậm chí có người giá ngựa đạp Tiên Đế ý chí khuôn mặt, đây quả thực là không đem Tiên Đế để ở trong mắt!

"Phanh ——" một tiếng, bóng người đại thủ vừa đỡ, chặn đá tới móng ngựa, đại thủ thu nạp, thoáng cái đem Lý Thất Dạ tính cả tứ chiến đồng thu nạp nhập trong đó, đế uẩn tiên uy như thác trời rủ xuống, muốn đem Lý Thất Dạ luyện hóa.

"Không biết tự lượng sức mình đồ vật, tự tìm đường chết!" Gặp Lý Thất Dạ được thu vào đại thủ bên trong, Thanh Huyền Viễn Sơn cười lạnh nói ra.

"Cút ——" Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có vẩy thoáng cái, nói ra: "Thanh Huyền, ngươi còn tại thế còn tạm được, một đám ý chí cũng dám ngăn cản ta ngồi xe!"

Vừa dứt lời dưới, "Ô ——" một tiếng hổ gầm vang lên, trong nháy mắt, một đầu Bạch Hổ nhảy ra!

Tứ Chiến Đồng Xa, đồng chiến xa phải điêu Bàn Long, trái khắc Thần Hoàng, trước chước Kỳ Lân, sau đục Bạch Hổ. Lúc này, đục phía sau đồng xa Bạch Hổ thoáng cái nhảy ra, hổ trảo xé trời, hướng chộp tới đại thủ xé đi.

"Tê ——" một tiếng xé rách thanh âm vang vọng toàn bộ thiên địa, cảnh tượng khó tin đi ra, Bạch Hổ nhảy lên trời, xé rách ngăn tại trước mặt hết thảy, thiên khung cũng tốt, Tiên Đế ý chí cũng được, cũng đỡ không nổi Bạch Hổ hổ trảo xé rách!

"Phốc ——" thời không một hồi nhộn nhạo, Tiên Đế ý chí biến mất, Bạch Hổ cũng đã biến mất, chỉ có Lý Thất Dạ đứng ở Tứ Chiến Đồng Xa phía trên, cao cứ tại bầu trời!

Lúc này, tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, đồng xa xuất hành, tựa như là cửu thiên chi chủ đi tuần, chư thần tránh lui, Tiên Đế viễn nghênh, lúc này, đồng xa dựng ở thiên khung, cao cao tại thượng.

"Chỉ là một đám Thanh Huyền Tiên Đế ý chí, cũng muốn ngăn cản ta tọa giá!" Đứng Tứ Chiến Đồng Xa phía trên, Lý Thất Dạ bình tĩnh, chậm rãi, phong khinh vân đạm nhìn lấy Thanh Huyền Viễn Sơn nói ra: "Lấy tổ tiên của các ngươi Tiên Đế chi binh tới đi!"

Lời này nghe hung hăng càn quấy vô cùng, bá khí đến rối tinh rối mù, nhưng là, tất cả mọi người ngây dại, Tiên Đế ý chí, người nào có thể ngăn cản, nhưng mà, hôm nay lại bị một cái Bạch Hổ xé rách, đây quả thực là quá bất khả tư nghị!

Thế nhân lại thế nào biết, Tứ Chiến Đồng Xa này là vô thượng chi vật, đã từng theo Lý Thất Dạ trên chinh cửu thiên, dưới phạt địa phủ, chinh chiến chư thần, chém giết Thần Hoàng, coi như là Tiên Đế tại thế, Tứ Chiến Đồng Xa vừa ra, cũng tự mình đón chào.

Tàm Long Tiên Đế, Huyết Tỳ Tiên Đế đều đã từng thân nghênh qua Tứ Chiến Đồng Xa! Mặc dù Thanh Huyền Tiên Đế vô địch, nhưng là, bằng hắn lưu với thế gian một đám ý chí, một trương đế chiếu, là không thể nào chống đỡ được Lý Thất Dạ vô thượng tọa giá!

"Truyền thuyết là có thật!" Lúc này, liền Thanh Huyền Viễn Sơn đều sắc mặt biến đổi lớn, đông đông đông lui về sau mấy bước, Tứ Chiến Đồng Xa từng rơi vào qua bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc trong tay! Tại năm đó bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc đạt được này đồng xa thời điểm, đã từng có truyền thuyết cho rằng, này đồng xa có thể so sánh tại Tiên Đế Bảo khí! Thậm chí có truyền thuyết nói, này đồng xa ảo diệu thần kỳ, đuổi sát Tiên Đế chân khí!

Thanh Huyền cổ quốc chư lão đều nghiên cứu qua này đồng xa, nhưng, nhưng vẫn không thể nghiên cứu ảo diệu bên trong, cuối cùng nhất là ban cho Thanh Huyền Viễn Sơn! Hiện tại nếu là Thanh Huyền cổ quốc chư lão biết, chỉ sợ là hối hận phát điên, đây là tương đương đem một kiện Tiên Đế Bảo khí chắp tay tặng người, cái này nhưng đã từng là Tẩy Nhan Cổ Phái vô thượng chi bảo!

"Thanh Huyền cổ quốc, lại như thế nào!" Lúc này, Lý Thất Dạ nhìn Thanh Huyền Viễn Sơn một cái, phong khinh vân đạm nói.

"Giết ——" Thanh Huyền Viễn Sơn quả quyết sát phạt, quát chói tai một tiếng, ra tay liền là một thanh thần đao chém thẳng vào mà ra, thần đao như luyện, trong nháy mắt chém về phía Lý Thất Dạ đầu lâu, hắn muốn xuất kỳ bất ý, trong nháy mắt chém giết Lý Thất Dạ, đoạt lại Tứ Chiến Đồng Xa.

"Đông ——" ngựa đồng nhảy lên trời, móng ngựa đạp xuống, thần đao tại chỗ bị đá bay, ra tay tập sát Thanh Huyền Viễn Sơn còn đến không kịp tránh né, liền lồng ngực bị ngựa đồng hung hăng đá trúng, cuồng phún một ngụm máu tươi, cả người bay ra ngoài.

"Muốn chết, dám đánh lén ta công tử!" Ngưu Phấn rống to một tiếng, to lớn ốc sên như xoay lên vọt tới.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" bị thương Thanh Huyền Viễn Sơn vốn là muốn ngăn cản Ngưu Phấn cái này to lớn ốc sên, nhưng là, căn bản là ngăn không được, bị Ngưu Phấn một vành lại một vành nghiền ép, cuối cùng máu tươi cuồng phún, xương vỡ thanh âm vang lên, cũng không biết bị cái này to lớn ốc sên nghiền nát mấy cây xương cốt.

Ngưu Phấn đại thủ tìm tòi, đem trọng thương không dậy nổi Thanh Huyền Viễn Sơn nắm trong tay, trong nháy mắt lui trở về Lý Thất Dạ bên người.

Đây hết thảy biến hóa quá nhìn, tất cả mọi người thấy choáng mắt, cường đại như Thanh Huyền Viễn Sơn, tại trong nháy mắt liền thành dưới thềm chi tù, đây quả thực là cường hãn đến rối tinh rối mù.

"Công tử, xử trí như thế nào?" Ngưu Phấn bắt lấy tập sát Lý Thất nhận Thanh Huyền Viễn Sơn, nói với Lý Thất Dạ.

"Giết ——" Lý Thất Dạ xem đều chẳng muốn nhìn nhiều Thanh Huyền Viễn Sơn một cái, trong mắt hắn, Thanh Huyền Viễn Sơn cùng người chết không kém là bao nhiêu.

"Ngươi dám ——" nơi cửa Thanh Huyền cổ quốc rất nhiều Hào Hùng Vương Hầu vừa sợ vừa giận, Thanh Huyền Viễn Sơn tại Ngưu Phấn trong tay, bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, muốn xung phong liều chết đi lên, lại không dám.

"Có cái gì không dám, cũng không phải Tiên Đế, đã giết thì đã giết!" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

"Oanh ——" chỉ trong nháy mắt, Thanh Huyền cổ quốc cúi để ở trong vọt lên vô tận thần quang, tại cổ điện Ngọc Vũ chỗ sâu sáng chói vô cùng thần quang chiếu sáng toàn bộ Thanh Huyền cổ quốc động thiên, trong nháy mắt, thao thao bất tuyệt khí tức tràn ngập toàn bộ Thiên Cổ thành, trong nháy mắt này, tất cả mọi người trong lòng nhảy một cái, tại thời khắc này, tất cả mọi người ý thức được, một nhân vật đáng sợ thức tỉnh.

Liền đang thần quang bên trong, Thanh Huyền cổ quốc trong động thiên chìm nổi lấy một bộ cổ quan, mênh mông thần quang chiếu rọi dưới, hết thảy cổ điện thần lâu đều thành trong suốt, tại thần quang bên trong nâng một bộ cổ quan!

"Lão tổ, cứu ta ——" vừa thấy được này là cổ quan, Thanh Huyền Viễn Sơn lập tức vì đó vui vẻ.

Nhìn thấy dạng này cổ quan, tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía, Xích Vân bọn hắn càng là sắc mặt tái nhợt, cái lúc này bọn hắn ý thức được, trong cổ quan chôn cất lấy đáng sợ tồn tại!

"Cái này, cái này sợ là Thanh Huyền cổ quốc Cửu Tổ một trong!" Lúc này, Thiên Cổ thành rất nhiều hoàng chủ chưởng môn nhìn thấy này là cổ quan, cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, trong truyền thuyết Thanh Huyền cổ quốc Cửu Tổ, đây tuyệt đối là đáng sợ tồn tại!

"Thả hắn, giao cùng Tứ Chiến Đồng Xa, tự vẫn ở trước cửa, bản tọa có thể tha các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái!" Cổ quan ở trong vang lên thanh âm già nua, thanh âm này mặc dù là già nua, nhưng là, hắn trong lời nói tôn uy không để cho bất luận kẻ nào phản bác!

Lúc này, rất nhiều đại nhân vật liền cũng không dám thở mạnh thoáng cái, quản chi trong cổ quan người đã là kẻ sắp chết, vẫn là để cho người ta sợ hãi, loại tồn tại này, một tay có thể diệt thiên địa!

"Một cái sắp chết lão quỷ mà thôi." Lý Thất Dạ chỉ là nhàn định nhìn thoáng qua cổ quan, nói ra: "Giết Thanh Huyền Viễn Sơn, ta cũng muốn xem một cái lão quỷ có thể hay không từ trong quan tài leo ra!"

"Được ——" Ngưu Phấn hưng phấn, đại thủ bóp, "A" tiếng kêu thảm thiết vang lên, Thanh Huyền Viễn Sơn xương vỡ thanh âm rất nhiều người đều có thể nghe được..