Chương 208: Chân chính vô địch (hạ)

Chương 208: Chân chính vô địch (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 208: Chân chính vô địch (hạ)

"Tiểu quỷ, nhận lấy cái chết!" Cổ quan người lập tức giận dữ, một bảo tế ra.

"Oanh ——" chỉ trong nháy mắt, thiên địa thất sắc, tinh thần vẫn lạc, vạn đạo gào thét, thiên mệnh ẩn lui! Một bảo bay ra, lập tức để vô số người té quỵ dưới đất.

Từng đợt tiếng sấm vang lên, Thiên Cổ thành vọt lên vô số pháp tắc, che chở lấy Thiên Cổ thành, sợ bị món này vô địch bảo vật đánh chìm toàn bộ Thiên Cổ thành.

"Tiên Đế Bảo khí!" Có sắc mặt người tái nhợt, thét to.

Bảo vật này một tế ra, đế uẩn tiên uy cuồn cuộn không hết, đừng nói là Thiên Cổ thành, liền là Trung Đại Vực vô số người đều cảm nhận được cái này cuồn cuộn không hết đế uẩn tiên uy!

"Là ai vận dụng Tiên Đế Bảo khí!" Tại thời khắc này, không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn về phía Thiên Cổ thành phương hướng!

Trong nháy mắt này, thiên địa đại đạo lực lượng tựa như bị rút ra, tựa như toàn bộ Trung Đại Vực thiên địa tinh khí đều nhận nâng món này Tiên Đế Bảo khí!

Tiên Đế Bảo khí vừa ra, đế uẩn tiên uy vô cùng, tựa như là một vị Tiên Đế lâm thế. Tiên Đế Bảo khí, đây không phải Đế vật, đế chiếu các loại đồ vật có thể sánh được!

"Đã xong ——" lúc này Xích Vân bọn hắn sắc mặt trắng bệch, Tiên Đế Bảo khí đánh xuống, bọn hắn tuyệt đối là hôi phi yên diệt, liền Ngưu Phấn đều sắc mặt đại biến, ngây ngốc một chút.

"Tiên Đế Bảo khí ——" chỉ trong nháy mắt, đứng trên Tứ Chiến Đồng Xa Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại.

"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn đánh thẳng vào toàn bộ Thiên Cổ thành, ngay một khắc này, Lý Thất Dạ không có ra tay, Ngưu Phấn cũng không có ra tay, đột nhiên, tại Thiên Cổ thành một góc, một cái khô héo đại thủ dò xét đi ra, đại thủ bao trùm mà xuống, vọt lên Tiên Đế Bảo khí đều bị đặt ở đại thủ phía dưới.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" từng đợt tiếng vang oanh minh không ngừng, toàn bộ Thiên Cổ thành lay động, tựa như là thế gian tận thế hàng lâm, Thiên Cổ thành bên trong không biết bao nhiêu người bị dọa đến hồn phi phách tán.

Đại thủ chậm rãi đè xuống, Tiên Đế Bảo khí cũng tốt, cổ quan cũng được, lúc này hoàn toàn bị trấn áp xuống dưới, Thanh Huyền cổ quốc động thiên ở trong, từng tòa cổ điện Ngọc Lâu sụp đổ, đại địa bị ép tới trầm xuống.

"Oanh ——" cuối cùng, một tiếng vang thật lớn, vô số người nhìn thấy cực kỳ chấn động một màn, cổ quan tính cả Tiên Đế Bảo khí đều bị ép vào bên trong lòng đất, chìm nhập trong đất bùn, theo bốn phía vô số cổ điện thần lâu ầm ầm sụp đổ, trong nháy mắt, cái này hố to thoáng cái bị chôn kĩ.

Tất cả mọi người ngây dại, không biết bao nhiêu người miệng há thật lớn, thật lâu không cách nào khép lại!

"Om sòm!" Đem Tiên Đế Bảo khí, cổ quan đều ép vào dưới mặt đất về sau, đại thủ biến mất, trên bầu trời rủ xuống một cái chậm rãi thanh âm!

Vừa nghe đến cái thanh âm này, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều chấn động theo, tâm thần kịch chấn! Chỉ vì các nàng nghe qua cái thanh âm này —— lão quỷ! Lão Quỷ tiểu điếm bên trong lão quỷ thanh âm!

Cái lúc này, chỉ có các nàng biết xuất thủ là người nào, lão quỷ xuất thủ! Vừa ra tay, liền rung động tất cả mọi người, một cái tay, dễ dàng đem Tiên Đế Bảo khí ép vào dưới mặt đất, mặc dù không thể hủy diệt Tiên Đế Bảo khí, trực tiếp đem nó ép vào dưới mặt đất, cái này có thể nghĩ lão quỷ là bực nào đáng sợ.

Tại thời khắc này, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều thật sự hiểu lão quỷ đáng sợ, ở thời điểm này, các nàng mới chính thức lĩnh ngộ các nàng công tử sao lại muốn lão quỷ một cái nhân tình!

Lúc này, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi nhìn về phía các nàng công tử, nhưng mà, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm đứng ở Tứ Chiến Đồng Xa phía trên, tựa như hết thảy đều nằm trong dự liệu!

Lúc này, tất cả mọi người sợ tới mức miệng há thật lớn, thật lâu khép lại không lên, tất cả mọi người chưa tỉnh hồn lại! Đây là Tiên Đế Bảo khí nha, lại bị người tay không tấc sắt ép vào dưới mặt đất, cái này, cái này, cái này quá bất hợp lí đi.

Cũng không biết qua bao lâu, rất nhiều người cũng không dám tin tưởng, lấy lại tinh thần thời điểm, tất cả mọi người vuốt vuốt ánh mắt của mình, nhưng là, nhìn thấy Thanh Huyền cổ quốc sụp đổ cổ điện thần lâu, bọn hắn mới biết được, đây không phải nằm mơ!

"Người nào ——" qua cực kỳ lâu, có rất nhiều người lấy lại tinh thần, vấn đề này trong lòng bọn họ thật lâu xoay quanh, này là, Chân Nhân cũng tốt, Cổ Thánh cũng được, chỉ sợ là những cái kia vụng trộm xuất thế lão bất tử cũng không dám lớn tiếng thở một cái, tựa hồ là sợ kinh động đến Thiên Cổ thành bên trong nào đó một vị đang ngủ say vô thượng cự đầu!

Một cái tay liền đem Đế khí ép vào dưới mặt đất, phải biết, cái này Đế khí có thể là Thanh Huyền cổ quốc Cửu Tổ một trong nào đó một vị lão tổ đánh ra, đây là đáng sợ đến bực nào một kích, nếu là một kích này đánh trên Trung Đại Vực, nói không chừng có thể đánh chìm ức vạn cương thổ!

Nhưng mà, chính là như vậy có thể đồ thần trảm ma Tiên Đế Bảo khí một kích, bị một cái đại thủ đè xuống dưới mặt đất, mà trong cổ quan lão tổ là sinh tử không rõ!

Lúc này, Thiên Cổ thành tất cả đại nhân vật, chưởng giáo, Thánh Chủ, Nhân Hoàng. .. vân vân đại nhân vật đều ngừng lại hô hấp, liền lớn tiếng ồn ào cũng không dám, thậm chí sợ tiếng hít thở của chính mình kinh động đến Thiên Cổ thành một cái nào đó vô thượng cự đầu!

Một câu "Om sòm" một câu, chỉ có hai chữ, lại ức vạn quân chi trọng! Ngắn ngủi hai chữ một câu, cái này đủ đã nói rõ nào đó một vị ngủ say vô thượng cự đầu thái độ!

Cánh tay áp Tiên Đế Bảo khí, đây là bực nào tồn tại, là bực nào vô thượng cự đầu! Lúc này, vô số người âm thầm nhìn nhau, cũng không dám đi thêm bình luận.

Tại thời khắc này, chỉ sợ vạn năm tới Thiên Cổ thành an tĩnh nhất thời gian, toàn bộ to lớn Thiên Cổ thành thậm chí ngay cả ngân châm rơi xuống đất thanh âm đều có thể nghe được.

Tiên Đế Bảo khí cùng một chỗ, kinh động đến ngủ say vô thượng cự đầu, Thanh Huyền cổ quốc là không may cực độ, bọn hắn lão tổ tính cả Tiên Đế Bảo khí đều bị ép vào dưới mặt đất!

"Tiên Đế Bảo khí, cũng không phải là liền là mang ý nghĩa vô địch, coi như là Tiên Đế chân khí, cũng không nhất định vô địch." Cuối cùng, đứng trên Tứ Chiến Đồng Xa Lý Thất Dạ lười biếng nói một câu như vậy lời nói.

Lý Thất Dạ mở lời, đám người lúc này mới thở dài một hơi, ngừng thở đám người lúc này mới dám hô hấp, tại thời khắc này, tất cả mọi người cẩn thận tới cực điểm, bất luận kẻ nào, đều sợ kinh động đến vị kia ngủ say vô thượng cự đầu.

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ khu lấy Tứ Chiến Đồng Xa chậm ung dung tiến nhập Thanh Huyền cổ quốc phủ đệ, Xích Vân bọn hắn lấy lại tinh thần, vội vàng bước nhanh đi theo Lý Thất Dạ.

Thanh Huyền cổ quốc phủ đệ động thiên so với bên ngoài chỗ đã thấy quy mô lớn hơn rất nhiều, trong đó là tự thành động thiên, không chỉ là cổ điện thần lâu dày đặc, tại động thiên ở trong, càng là dãy núi chập trùng.

Tại đây phủ đệ động thiên ở trong, còn có rất nhiều Thanh Huyền cổ quốc đệ tử, trong đó cường giả bao gồm Vương Hầu Chân Nhân, thậm chí là y nguyên có Cổ Thánh tọa trấn!

Đây là một môn song đế nội tình, đối với những cái khác đại giáo cương quốc mà nói, tại Đạo Gian thời đại, Cổ Thánh khó cầu, nhưng là, Thanh Huyền cổ quốc lại có thể phái ra Cổ Thánh tọa trấn nơi khác!

Cứ việc tại đây động thiên ở trong có không ít cường đại Chân Nhân thậm chí là Cổ Thánh! Nhưng là, giờ này khắc này bọn hắn chỉ có thể là trơ mắt nhìn Lý Thất Dạ mang theo đám người nối đuôi nhau mà vào, chỉ sợ là Đại Thánh cấp bậc thế hệ trước Cổ Thánh lúc này cũng không dám dễ dàng động thủ!

Vừa rồi đột nhiên một cái cự thủ đánh xuống, đem bọn hắn lão tổ tính cả Tiên Đế Bảo khí ép vào phía dưới mặt đất, đây quả thực là để Thanh Huyền cổ quốc đệ tử lòng tin sụp đổ, quản chi cường đại như Cổ Thánh, lúc này trong nội tâm đều rụt rè, đều nơm nớp lo sợ, liền lớn tiếng ồn ào quát lên cũng không dám, sợ là lần nữa kinh động đến vừa rồi vị kia vô thượng cự đầu!

Lý Thất Dạ tiến nhập Thanh Huyền cổ quốc động thiên, tựa như là của mình cúc hoa, nhất phái thư giãn thích ý, một bộ đi bộ nhàn nhã bộ dáng.

Lúc này, coi như Thanh Huyền cổ quốc rất nhiều Vương Hầu đối Lý Thất Dạ hận thấu xương, nhưng, cũng không dám tùy tiện ra tay!

Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhất phái nhẹ nhõm du lãm Thanh Huyền cổ quốc động thiên thời điểm, một vị tuổi già cổ hi lão nhân bước nhanh tiến lên đón, vừa thấy Lý Thất Dạ, vội vàng khom người ôm quyền, bề bộn là nói ra: "Vị này nhất định là Lý công tử đi, việc này chính là một ít tuổi trẻ thế hệ không hiểu chuyện thế, vì vậy mới có dạng này xung đột."

"Tuổi trẻ thế hệ không hiểu chuyện thế?" Nhìn lấy Thanh Huyền cổ quốc trước ngạo mạn sau cung kính thái độ, Lý Thất Dạ cười rộ lên một cái, nói ra: "Chẳng lẽ cái kia trong quan tài nằm lão đầu cũng là các ngươi Thanh Huyền cổ quốc vãn bối?"

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để lão nhân này biến sắc, nhưng là, hắn vẫn là nhịn xuống cái này một hơi, hôm nay đại thế bất lợi bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc, bọn hắn lão tổ bị ép vào dưới mặt đất, không rõ sống chết, giờ này khắc này, bọn hắn coi như là không thể nhẫn nhịn hạ dạng này sỉ nhục cũng chỉ có thể là cắn răng hướng trong bụng nuốt!

"Lần này chính là ta Thanh Huyền cổ quốc mạo phạm ——" cái này tuổi tác cổ hi lão đầu từng thấy vô số việc đời nhân vật, thấy qua vô số sóng gió, tại đây dạng trong lúc mấu chốt, vậy mà cũng có thể nuốt vào cái này một hơi, cúc thủ nói ra: "Lần này chúng ta Thanh Huyền cổ quốc nguyện ý bồi thường hết thảy tổn thất. Chỉ cần Lý công tử ngươi mở lời chính là, ta Thanh Huyền cổ quốc tuyệt đối nghiêm túc!"

Quả nhiên là người làm đại sự, quả quyết lưu loát, chỉ sợ là cái này một hơi là nuốt không trôi, vẫn là cắn răng nuốt xuống, mở lời nhận chở. Lúc này, đối với bọn hắn mà nói, không có cái gì so đào ra bọn hắn lão tổ quan trọng hơn, cho nên, lão nhân này mới mở miệng liền nhận chở!

"Công tử, giết người không quá mức gật đầu. . ." Gặp Thanh Huyền cổ quốc nguyên lão nhận thua, Xích Vân nhịn không được nhẹ nhàng mà nói ra, nhưng là, lời nói này một nửa, lại không tiện lại nói, bây giờ tại trường hợp như vậy bên trên, đã là do Lý Thất Dạ định đoạt.

Lý Thất Dạ nhìn Xích Vân một cái, cũng không có nói thêm cái gì!

Cửu Thánh Yêu Môn không nguyện ý hướng Thanh Huyền cổ quốc khai chiến, điểm này Lý Thất Dạ có thể hiểu được, Cửu Thánh Yêu Môn còn không có ổn định hạ Chiến Thần Điện, không có Chiến Thần Điện tuyệt đối ủng hộ, Cửu Thánh Yêu Môn đích thật là không có can đảm kia hướng Thanh Huyền cổ quốc khai chiến!

"Đối với địch nhân của ta, ta luôn luôn đều là chém giết!" Lý Thất Dạ nhìn lão đầu một cái.

Lý Thất Dạ nếu như vậy, lập tức để lão đầu sắc mặt không khỏi biến đổi, đối với Thanh Huyền cổ quốc mà nói, bọn hắn chưa bao giờ sợ phiền phức, nhưng là, vào hôm nay dạng này thế cục dưới, bọn hắn lại không thể không phục mềm, trừ phi bọn hắn thật là liều cho cá chết lưới rách! Nhưng là, bọn hắn lão tổ chôn cất dưới đất, sinh tử không rõ, không có chuyện gì so đào ra lão tổ quan trọng hơn!

"Có điều, đã xem như khổ chủ Cửu Thánh Yêu Môn đều nguyện ý bỏ qua việc này, ta cũng không tiện nói cái gì." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn Xích Vân một cái.

Có thể nói, Lý Thất Dạ là cho đủ Xích Vân thể diện, cũng cho đủ Cửu Thánh Yêu Môn thể diện, đây cũng là Xích Vân, Cửu Thánh Yêu Môn đại lực ủng hộ hắn kết quả!

Xích Vân cũng không ngu ngốc, hắn biết Lý Thất Dạ cho ra hắn thể diện, hắn cũng vội vàng là cúc thủ..