Chương 209: Vũ thị hậu nhân (thượng)

Chương 209: Vũ thị hậu nhân (thượng)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 209: Vũ thị hậu nhân (thượng)

"Lý công tử ra cái giá, ta Thanh Huyền cổ quốc tuyệt không mập mờ!" Lúc này, chớp mắt thốn kim, lão đầu là hận không được để Lý Thất Dạ bọn hắn triệt binh, cho nên đem quyết định chắc chắn, không tiếc nện giá trên trời dẹp loạn chuyện này.

Lần này phong ba, đối với bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc tổn thất cực lớn, thậm chí là ngậm máu nuốt răng, nhưng là, bọn hắn cứu lão tổ quan trọng hơn!

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng nhìn lão đầu một cái, nói ra: "Ngươi Thanh Huyền cổ quốc cũng quá để mắt chính các ngươi đi, ta muốn giết các ngươi, đó là của ta ý nguyện, các ngươi vạn tiền cũng không mua được gia cao hứng! Hôm nay không giết các ngươi, cái kia bất quá là cho Cửu Thánh Yêu Môn ba phần thể diện mà thôi!"

"Vâng, vâng, là. . ." Coi như là lời nói khó nghe, lão đầu cũng chỉ có thể đáp lời nói nói.

"Đem Thánh Thiên Đạo Tử giao ra đây!" Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nói ra: "Về phần các ngươi bồi thường, nói với Cửu Thánh Yêu Môn đi!" Sau khi nói xong, xoay người rời đi.

Lần này xuất chiến, đối với Lý Thất Dạ mà nói chính là hứng thú san lan, lấy ý nguyện của hắn, đây tuyệt đối là san bằng Thanh Huyền cổ quốc phủ đệ động thiên, hôm nay không khai sát giới, thật sự là khó mà để hắn thống khoái! Có điều, hắn vẫn là cho Xích Vân thể diện, cho Cửu Thánh Yêu Môn thể diện! Đã Cửu Thánh Yêu Môn hiện tại không nguyện ý hướng Thanh Huyền cổ quốc khai chiến, hắn cũng làm thỏa mãn Xích Vân nguyện vọng!

Cung kính Lý Thất Dạ xuất phủ, không chỉ là có Thanh Huyền cổ quốc lão đầu, còn có Xích Vân. Mà Lý Sương Nhan bọn hắn cũng là theo Lý Thất Dạ rời đi!

Chuyện này, từ đầu đến cuối, Lý Sương Nhan cũng không xen vào, nàng minh bạch lấy ý nguyện của hắn chính là đại khai sát giới, hôm nay dừng ở đây, đã là cho đủ Cửu Thánh Yêu Môn tình cảm.

Liền đang Lý Thất Dạ bọn hắn trở về không lâu, làm cho này một lần phong ba đầu sỏ gây ra Thánh Thiên Đạo Tử bị Thanh Huyền cổ quốc đưa tới cửa, năm cái tiên tác cột Thánh Thiên Đạo Tử. Đã là tùy người xâu xé!

Ngoại trừ Thánh Thiên Đạo Tử bị đưa tới cửa bên ngoài. Còn có Thánh Thiên Giáo một ít chạy trốn hộ pháp, đường chủ cấp bậc nhân vật! Những người này toàn bộ bị thừng lớn cột đưa tới cửa!

Lần nữa nhìn thấy Lý Thất Dạ. Thánh Thiên Đạo Tử đã không có ngày đó uy phong, đã là sắc mặt tử bạch, hắn đã là số kiếp đã định.

"Đẩy đi ra, ngày mai chém, đem bọn hắn đầu lâu treo ở trên cửa thành, để thế nhân biết, kẻ dám động ta, cái kia tự tìm đường chết!" Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua. Khoát tay áo, nói ra.

"Lý Thất Dạ, ngươi, ngươi có dám hay không cùng ta bằng bản lĩnh thật sự một trận chiến!" Tại bị đẩy đi ra thời điểm, Thánh Thiên Đạo Tử không cam lòng, lệ khiếu một tiếng.

Vốn là rời đi Lý Thất Dạ ngừng lại, nhìn Thánh Thiên Đạo Tử một cái, sau đó nở nụ cười, nói ra: "Thánh Thiên Đạo Tử, ngươi không thật đem mình làm làm một chuyện? Thiên tài. Thứ này đáng giá mấy đồng tiền? Chớ ở trước mặt ta bày bộ kia cao ngạo gương mặt! Bên cạnh ta kiếm thị thủ hạ bại tướng mà thôi, đáng giá ta tự mình giết ngươi sao? Đẩy đi ra chém!" Nói xong. Xoay người rời đi.

"Họ Lý ta coi như là thành quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi!" Thánh Thiên Đạo Tử giãy dụa lấy, muốn xông đi lên, lệ khiếu nói, nhưng là, lại bị Cửu Thánh Yêu Môn hộ pháp áp dừng.

"Chỉ bằng ngươi? Quản chi ngươi thành quỷ, cũng chỉ bất quá là ta dưới chân một cái con gián mà thôi! Chân chính Quỷ Tiên ta đều chiếu giết không lầm, như ngươi vậy tiểu quỷ vẫn là tỉnh lại đi." Ngoài cửa truyền đến Lý Thất Dạ bình tĩnh thanh âm.

"không" Thánh Thiên Đạo Tử không cam lòng hét lớn một tiếng, nhưng, đã là không cải biến được vừa chết vận mệnh!

Liền đang màn đêm buông xuống, Thiên Cổ thành các loại tin tức ngầm là truyền ầm lên, tại Thiên Cổ thành ở trong, vô số đại giáo cương quốc, Thánh Địa cổ phái đại nhân vật lén đều bí mật triệu khai hội nghị, rất nhiều người đều tại nghiên cứu thảo luận lấy một sự kiện.

Tất cả mọi người chỗ nói sự tình, cái kia chính là trong truyền thuyết Thiên Cổ thành bên trong nào đó một vị ngủ say vô thượng cự đầu! Chuyện này thật là rung động thiên hạ tất cả mọi người.

Năm đó Hắc Long Vương đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận, xé rách thiên mệnh, từ nay về sau tiến nhập Đạo Gian thời đại, tại đây bước đi liên tục khó khăn thời đại, Thánh Tôn đều cực kỳ khó được vừa thấy  còn cường đại hơn Thánh Hoàng, Đại Hiền liền là hoàn toàn lánh đời, đều nhao nhao áp huyết đình thọ, tránh đi cái này khốn khổ Đạo Gian thời đại!

Về phần cái gọi là sánh vai tại chư thần vô thượng cự đầu, càng là chỉ chừa tại trong truyền thuyết, hôm nay đột nhiên có người ra tay, một tay liền trấn áp Tiên Đế Bảo khí, trấn áp Thanh Huyền cổ quốc lão tổ, ý vị này tại Thiên Cổ thành bên trong đang ngủ say đáng sợ vô cùng tồn tại.

Trong vòng một đêm, liên quan tới Thiên Cổ thành đủ loại truyền thuyết chính là truyền bên trên huyên náo, các loại ly kỳ cổ quái truyền thuyết đều có.

"Truyền thuyết, Thiên Cổ thành không phải xây dựng vào Hoang Mãng thời đại, càng không khả năng là xây dựng vào Thác Hoang thời đại, có khả năng nhất là xây dựng vào trong truyền thuyết Thần Thoại thời đại." Có Thiên Cổ thành sinh trưởng ở địa phương hoá thạch sống lão tu sĩ ngầm thảo luận.

Dạng này hoá thạch sống nói ra: "Truyền thuyết, Thiên Cổ thành cùng Thiên Cổ Táng Địa có mật thiết vô cùng quan hệ. Tại Thần Thoại thời đại, Thiên Cổ Táng Địa chính là long táng chi địa, chính là là Chân Thần sau khi chết mai táng chi địa, mà Thiên Cổ thành, thì là trên chín tầng trời Thần Thành, về sau Chân Thần thời đại sụp đổ, Thần Thành hạ xuống thế gian, từ nay về sau liền trở thành Thiên Cổ thành!"

"Truyền thuyết như vậy ta khi còn bé cũng đã được nghe nói." Tại Thiên Cổ thành những cái kia sinh trưởng ở địa phương hoá thạch sống tu sĩ là ôm làm một đoàn, lén thảo luận chuyện như vậy, nói ra: "Có truyền thuyết lâu đời cho rằng, tại Thần Thoại thời đại y nguyên có Chân Thần sống sót, bọn hắn một thế ẩn vào thế gian, nói không chừng, có Chân Thần là ngủ say tại Thiên Cổ thành bên trong!"

Nghĩ đến bàn tay lớn kia có thể đem Tiên Đế Bảo khí cùng Thanh Huyền cổ quốc lão tổ ép vào dưới mặt đất, khiến rất nhiều người đều nhìn nhau, có thể đem Tiên Đế Bảo khí trấn áp xuống dưới, chỉ sợ là trong truyền thuyết chư thần, đã từng vô thượng tồn tại chân thần!

"Thiên Cổ thành trải qua bao nhiêu đại chiến, lại có bao nhiêu Tiên Đế giá lâm qua này, nó có thể sừng sững đến bây giờ, trở thành Trung Đại Vực xưa nhất thành trì, đây không phải không có đạo lý chỉ sợ, tại đây Thiên Cổ thành ở trong thật là đang ngủ say nào đó một vị Chân Thần lại hoặc là truyền thuyết vô thượng cự đầu!" Tại lén, rất nhiều chưởng môn hoàng chủ cũng đang thảo luận lấy chuyện này.

Bàn tay khổng lồ kia xuất hiện, Thiên Cổ thành tất cả mọi người biết, Thiên Cổ thành bên trong tuyệt đối là đang ngủ say một vị vô thượng cự đầu, khiến tất cả đều cảm thấy hứng thú chính là, dạng này cự đầu là phương nào thần thánh đâu? Là trong truyền thuyết chân thần, lại hoặc là một cái nào đó thời đại Cự Vô Phách?

Chuyện như vậy không được biết, mặc dù có môn phái hoàng đình là lén nghe ngóng lấy vị này cự đầu lai lịch, nhưng là, không dám quá nóng bỏng, vạn nhất chọc giận dạng này vô thượng cự đầu, đây tuyệt đối là đưa tới tai họa diệt môn!

"Mặc dù Đạo Gian thời đại để thiên hạ tu sĩ phí thời gian ba vạn năm, nhưng là, tại đương thời, mạnh nhất không phải Cổ Thánh, càng không phải là Thánh Tôn, liền Thánh Hoàng đều chưa chắc dám xưng vô địch!" Có thế hệ trước Cổ Thánh cuối cùng nhất là cảm khái như thế nói.

Cũng có một chút lão bất tử trầm mặc, cuối cùng nhất là than nhẹ nói ra: "Mặc dù Đạo Gian thời đại ép tới tất cả mọi người không thở nổi, liền Thánh Tôn đều lánh đời, nhưng là, đây cũng không có nghĩa là thế gian không cường địch. Thiên hạ hôm nay, chỉ sợ là tàng long ngọa hổ, coi như Đại Hiền xuất thế, lại dám xưng vô địch sao?"

Tu sĩ cảnh giới xưng hô, Vương Hầu phía trên, chính là Chân Nhân, Chân Nhân phía trên chính là Cổ Thánh, Cổ Thánh phía trên, chính là Thánh Tôn, mặc dù nói, Đạo Gian thời đại đè ép thiên địa ba vạn năm, chỉ sợ là Thánh Tôn lánh đời, cũng không phải tồn tại cường đại nhất.

Cường đại hơn Thánh Tôn cái kia chính là Thánh Hoàng, Đại Hiền! Trên thế gian, lại có ai người biết có bao nhiêu Thánh Hoàng, Đại Hiền là áp huyết đình thọ đâu? ? Trong vòng một đêm, vô số người tại lén thảo luận có tại Thiên Cổ thành trong lúc ngủ say vô thượng cự đầu, nhưng là, cuối cùng tất cả mọi người thảo luận không ra như thế về sau, căn bản là không người nào biết cái này vô thượng cự đầu ra sao lai lịch.

Về phần biết ra tay là lão quỷ Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều các nàng cũng là đối lão quỷ lai lịch hết sức tò mò, nhưng là, Lý Thất Dạ không nhiều lời, các nàng cũng không tiện lại truy vấn.

Mặc kệ cái này ngủ say vô thượng cự đầu ra sao lai lịch, đây đã là tất cả mọi người trong lòng vung lên chi không đi bóng ma, coi như một ít đế thống tiên môn mang Tiên Đế Bảo khí thậm chí là Tiên Đế chân khí mà đến, cũng không dám xuất thủ, một khi đánh thức Thiên Cổ thành bên trong ngủ say vô thượng cự đầu, Thanh Huyền cổ quốc lão tổ liền là vết xe đổ!

Đồng thời, liền đang màn đêm buông xuống, một cái khác tin tức lén lút truyền ra. Thanh Huyền cổ quốc suốt đêm rút ra Thiên Cổ thành, mặc dù lần này Thanh Huyền cổ quốc rút lui là hết sức bí ẩn, hết sức điệu thấp, nhưng là, y nguyên bị người phát hiện.

Có người nhìn thấy Thanh Huyền cổ quốc rất nhiều Vương Hầu Hào Hùng thậm chí là Chân Nhân Cổ Thánh che chở một bộ cổ quan lấy cực kỳ điệu thấp tư thái vội vàng rời đi Thiên Cổ thành. Thanh Huyền cổ quốc đệ tử rất nhiều rút lui nội thành phủ đệ động thiên, chỉ để lại số ít đệ tử lưu thủ.

Gặp Thanh Huyền cổ quốc loại này quái vật khổng lồ đều không thể không điệu thấp rút khỏi Thiên Cổ thành, chuyện này thật sự là đủ để cho người ta rung động! Thanh Huyền cổ quốc thế nhưng là một môn song đế truyền thừa nha, nội tình to đến dọa người, nhưng là, vào hôm nay, đều như cũ bị bức phải điệu thấp rút khỏi Thiên Cổ thành, đây là để cho người ta rung động giật mình.

"Gặp được vô thượng cự đầu, coi như là Thanh Huyền cổ quốc đều không thể không nhượng bộ, trừ phi Thanh Huyền cổ quốc có trong lúc ngủ say Thần Tổ xuất thế, nếu không, cũng đành phải nhượng bộ lui binh. Gặp được dạng này vô thượng cự đầu  bất kỳ truyền thừa đều chỉ có tránh lui." Có một ít lão bất tử nhẹ nhàng mà thở dài.

Như thế nhượng bộ lui binh, cũng chưa nói tới sỉ nhục, dù sao, gặp được loại này vô thượng cự đầu, bất luận là đặt tại môn phái nào, chỉ sợ đều không thể không tránh lui, căn bản là không cách nào cùng loại tồn tại này là địch!

Có người nhìn thấy Thanh Huyền cổ quốc nín nhịn, trong nội tâm cũng mừng thầm, tại Trung Đại Vực, không biết có bao nhiêu đại giáo cương quốc nếm qua Thanh Huyền cổ quốc thiệt thòi lớn. Mặc dù là không ít người trong nội tâm mừng thầm, cũng không dám nói ra, dù sao, Thanh Huyền cổ quốc chỉ là ăn một cái thiệt thòi mà thôi, bọn nó vẫn là sừng sững không đến quái vật khổng lồ, ai cũng không dám đối địch với bọn hắn!

Cũng có rất nhiều người quan tâm trong cổ quan lão tổ chết sống, không ít người lén nghe ngóng lấy tin tức này, thời gian không phụ người hữu tâm, rốt cục có đại nhân vật từ Thanh Huyền cổ quốc bên kia nghe được tin tức, Thanh Huyền cổ quốc cái vị kia lão tổ còn sống!

Thăm dò được tin tức như vậy, khiến không ít đại nhân vật trở nên động dung, Tiên Đế Bảo khí cuối cùng là Tiên Đế Bảo khí, cuối cùng là đem trong cổ quan lão tổ hộ xuống, đổi lại là những người khác, coi như là Đại Hiền, nếu là không có Tiên Đế Bảo khí che chở, chỉ sợ tại đây cái bàn tay phía dưới đã là hôi phi yên diệt!.