Chương 210: Vũ thị hậu nhân (hạ)

Chương 210: Vũ thị hậu nhân (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 210: Vũ thị hậu nhân (hạ)

Cứ việc Thanh Huyền cổ quốc lão tổ là còn sống, có điều, tình huống cũng không lạc quan, có tin tức ngầm tại truyền, cho rằng Thanh Huyền cổ quốc đã bí mật đem lão tổ đưa vào Thiên Cổ Thi Địa, muốn sớm nhất đưa lên U Minh thuyền!

Tại ngày thứ hai, một chuyện khác oanh động toàn bộ Thiên Cổ thành, Thánh Thiên Đạo Tử cùng Thánh Thiên Giáo một đám hộ pháp đường chủ bị chém đầu, đầu lâu treo ở Thiên Cổ thành ngoài cửa thành.

Nhìn lấy từng khỏa đầu lâu treo ở cửa thành phía trên, không ít người đều hít một hơi lãnh khí. Đối với tu sĩ mà nói, sinh tử là phổ biến sự tình, một cái nào tu sĩ không phải trải qua từng tràng huyết chiến mà trưởng thành lên.

Nhưng là, loại này bị chặt đầu lâu treo ở trên cửa thành, đây tuyệt đối là không thấy nhiều sự tình, đây là một loại thị uy, một loại tuyên chiến, đây là hướng Thánh Thiên Giáo tuyên chiến!

"Họ Lý tiểu quỷ này, đủ bá khí!" Nhìn thấy trên cửa thành treo đầu lâu, coi như là Chân Nhân, quản chi là Cổ Thánh, cuối cùng đều chỉ có thể là thở dài một tiếng, muốn không phục đều không được, tuổi quá trẻ tiểu quỷ, cũng dám trảm Thánh Thiên Giáo truyền nhân đầu lâu, hơn nữa còn treo ở trên cửa thành, đây không phải hướng Thánh Thiên Giáo tuyên chiến là cái gì?

Lúc này, coi như rất nhiều người đối địch với Lý Thất Dạ, nhìn thấy trên cửa thành treo đầu từng khỏa đầu lâu, coi như là không phục cũng chỉ có thể là thán phục, tiểu quỷ này quá bá khí, quá kiêu ngạo, liền Thanh Huyền cổ quốc cũng dám khiêu chiến, hiện tại hướng Thánh Thiên Giáo khai chiến, đã không phải là cái gì kinh thiên đại sự.

Không ít đại giáo cương quốc truyền nhân hoàng tử nhìn thấy Thánh Thiên Đạo Tử đầu lâu treo ở trên cửa thành, bọn hắn cũng không khỏi lưng rét run, trong nội tâm phát lạnh, Thánh Thiên Đạo Tử chính là Trung Đại Vực nổi danh thiên tài, tại thế hệ trẻ tuổi ít có người có thể địch, hôm nay đầu lâu lại bị người dập tại trên cửa thành! Nếu là tiếp tục như vậy nữa, nói không chừng kế tiếp chính là mình.

Quản chi là cùng Thánh Thiên Đạo Tử nổi danh Nam Thiên Thiếu Hoàng, Bảo Trụ Thánh Tử chi lưu tuyệt thế thiên tài, nhìn thấy Thánh Thiên Đạo Tử đầu lâu treo ở nơi đó. Cũng là thật lâu trầm mặc. Quản chi từng tuyên bố muốn chém Lý Thất Dạ Nam Thiên Thiếu Hoàng. Lúc này cũng là sắc mặt lạnh như Trầm Thủy!

Về phần làm cho này một sự kiện chủ đạo người Lý Thất Dạ, cũng đã là tại cổ nhai bên trong.

Hôm nay Lý Thất Dạ cũng chỉ dẫn theo Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều nhập cổ nhai, lần trước, Lý Thất Dạ mang theo hai đại mỹ nhân tới cổ nhai thời điểm, không biết có bao nhiêu tuổi trẻ tuấn kiệt, có bao nhiêu thiên tài cự tử nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt, thậm chí là muốn khiêu khích Lý Thất Dạ.

Nhưng là, vào hôm nay, cổ nhai lấy không ít tuổi trẻ tuấn kiệt nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm đều trong nội tâm phát lạnh. Ai còn dám đi khiêu khích cái này tiểu ác ma, tiểu quỷ này bá khí đến liền Thanh Huyền cổ quốc cũng dám khiêu chiến, quả thực liền là liều mạng tên điên, ai chọc dạng này tên điên, ai không may.

Cho nên, hôm nay Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều nhập cổ nhai thời điểm, cũng không có mấy người dám đối với bọn hắn chỉ trỏ!

Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan các nàng đi tới Túc Ấn Dược lão sạp thuốc bên trên, Túc Ấn Dược lão còn vẫn còn đang trên phố cổ bày biện hắn sạp thuốc, mà xem như Vũ thị hậu nhân Vũ Băng Lam cũng tại trước sạp, sửa sang lấy sạp thuốc bên trên đan thảo linh dược.

"Nha. Ba vị đại quan nhân, lại tới vào xem ta quán nhỏ. Mời vào bên trong, mời vào bên trong." Vừa thấy được Lý Thất Dạ dạng này tài chủ, ấn túc Dược lão là hai mắt sáng lên, lập tức là lấy ra mười hai phần nhiệt tình, chiêu đãi Lý Thất Dạ.

"Không, ta là tới tìm ngươi đồ đệ  ." Lý Thất Dạ nhìn Túc Ấn Dược lão một cái, lắc đầu, nói ra.

"Ha ha, Lý công tử, có chuyện gì cùng ta lão đầu nói liền vậy." Vừa nhắc tới đồ đệ của mình, Túc Ấn Dược lão lập tức là cảnh giác lên, hiện tại Lý Thất Dạ tại Thiên Cổ thành cũng là danh nhân, hung danh bên ngoài, Túc Ấn Dược lão cũng không muốn gây dạng này tiểu ma đầu!

Lúc này Túc Ấn Dược lão đồ đệ Vũ Băng Lam cũng ngẩng đầu lên, nàng một đôi mắt linh khí bức người, tựa như là bao hàm Thiên Địa linh khí, vừa thấy đôi mắt này, Lý Thất Dạ cũng không khỏi trở nên động dung.

Lý Thất Dạ không để ý tới Túc Ấn Dược lão, nhìn lấy Vũ Băng Lam, nói ra: "Ngươi Vũ gia tổ từ vẫn còn chứ?"

Lý Thất Dạ dạng này vừa hỏi, Túc Ấn Dược lão lập tức vì đó rùng mình, mặc dù nói, Túc Ấn thế gia cùng Vũ thị từng là oan gia, nhưng là, về sau đã thành thân gia. Hiện tại Túc Ấn thế gia cùng Vũ thị đều có chỗ xuống dốc, đặc biệt là Vũ thị, đã hoàn toàn suy sụp. Nhưng là, xem như trưởng bối, Túc Ấn Dược lão vẫn là che chở Vũ thị  .

Túc Ấn thế gia đối với Vũ thị, so ngoại nhân hiểu rõ hơn, hiện tại Lý Thất Dạ vừa nhắc tới Vũ thị tổ từ, hắn thế nào không là một trong run sợ đây.

Vũ Băng Lam nhìn lấy Lý Thất Dạ một hồi lâu, cuối cùng vẫn nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu.

"Ngươi sau khi trở về, mở ra ngươi Vũ gia tổ từ, dời ngươi Thủy tổ vị trí, đem cái này để lên." Lý Thất Dạ đem ngói úp đế tọa đưa cho Vũ Băng Lam.

"Thôn Nhật đế tọa!" Vừa nhìn thấy thứ này, Túc Ấn Dược lão cũng theo đó rung động, hắn lập tức là che miệng lại, đem thốt ra mà nói che trở về, thấy hai bên không có người khác, hắn mới âm thầm thở dài một hơi.

Mặc dù là như thế, Túc Ấn Dược lão cũng không khỏi lão mắt trợn trừng lên nhìn lấy cái này Thôn Nhật đế tọa, vô cùng rung động.

Về phần Vũ Băng Lam, càng là một đôi mắt trợn trừng lên, không thể tin được chính mình con mắt, nhìn trước mắt đế tọa. Xem như Vũ gia người, nàng nghe nói qua đế tọa sự tình, nhưng, cái kia đã là thành truyền thuyết, trăm ngàn vạn năm, Vũ thị không còn có người gặp qua cái này đế tọa.

"Cái này, cái này, điều này sao có thể!" Lấy lại tinh thần, Túc Ấn Dược lão đều há hốc mồm nói ra.

Vũ Băng Lam cũng không dám tin tưởng, nhìn lấy Lý Thất Dạ cực kỳ lâu, thấp âm thanh nói ra: "Cái này, cái này, đây không phải của ngươi sao?"

Lý Thất Dạ đã mua bọn hắn Vũ thị gia truyền ngói úp, hiện tại Lý Thất Dạ không chỉ là đem cái này ngói úp trả lại cho nàng, còn đem đế tọa đưa cho nàng, đây chính là Tiên Đế chi vật! Đổi lại là bất luận kẻ nào, cũng không dám tin tưởng!

"Ta từng cùng các ngươi Thủy tổ kết một cái thiện duyên, ta là đáp ứng ngươi Thủy tổ, trả lại hắn hậu nhân một cái thiện duyên. Hiện tại, cái này ngói úp đế tọa trả lại ngươi Vũ thị." Lý Thất Dạ đem đế tọa trả lại cho Vũ Băng Lam.

Về phần Vũ Băng Lam nhất thời là ngốc tại nơi đó, thật lâu nói không ra lời, chuyện như vậy, thật sự là không cách nào tưởng tượng, thật sự là quá bất khả tư nghị.

"Ngươi, ngươi, ngươi đi trong truyền thuyết Địa Tiên long huyệt! Ngươi, ngươi gặp được Vũ Thần!" Túc Ấn Dược lão cũng không khỏi chấn động theo, một đôi lớn chừng hạt đậu con mắt trợn trừng lên  ! Liên quan tới Vũ thị Thủy tổ chôn cất tại Thiên Cổ Thi Địa sự tình, hắn cũng đã được nghe nói một hai, bây giờ nghe Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, hắn thế nào không là chi rung động đây, có thể vào long huyệt còn sống trở về, đây là bực nào làm cho người ta sợ hãi sự tình, thấy Địa Tiên còn có thể toàn thân trở ra, đây quả thực là một cái kỳ tích, đây là chuyện bất khả tư nghị!

Lý Thất Dạ chưa có trở lại Túc Ấn Dược lão, chỉ là bình tĩnh nói ra: "Đã ta cùng Vũ thị kết một cái thiện duyên, ngươi nhưng muốn chiếu cố tốt nàng, bằng không thì, cẩn thận ta bên trên các ngươi Túc Ấn thế gia một lượt!"

"Nghĩa phụ là người tốt, vì cứu chúng ta, đều thiếu chút nữa bị đuổi ra Túc Ấn thế gia." Ở một bên Vũ Băng Lam thấp giọng nói ra.

Về phần Túc Ấn Dược lão, cười khổ một cái, nói ra: "Ta cùng nha đầu kia phụ thân từng là anh em kết nghĩa, phụ thân hắn lúc sắp chết, ta đáp ứng qua hắn là chiếu cố tốt các nàng. Chuyện như vậy không cần ngươi nói, ta cũng sẽ làm đến."

Cuối cùng, Lý Thất Dạ không nói gì, mang theo Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều rời đi.

Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, Túc Ấn Dược lão nói với Vũ Băng Lam: "Chúng ta trở về, việc này không nên chậm trễ, nói không chừng có thể trị hết cái này quái bệnh!"

Vũ Băng Lam giúp đỡ thu quán, yên lặng im lặng, nàng đã không ôm hy vọng, vì trị liệu, liền nghĩa phụ đều dốc hết gia tài, chính là vận dụng gia tộc linh dược tiên thảo quá nhiều, nghĩa phụ thiếu chút nữa bị đuổi ra khỏi Túc Ấn thế gia!

Tại Lý Thất Dạ mới từ cổ nhai lúc trở lại, Xích Vân lập tức tìm tới hắn, thấp giọng trịnh trọng nói ra: "Chiến Thần Điện người đến, bọn hắn nhấc quan tài mà đến, bọn hắn có người muốn gặp công tử."

"Luân Nhật Yêu Hoàng đã tới?" Lý Thất Dạ nghe được tin tức như vậy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn đã quên đi thời gian, nên Minh Hà hiện, U Minh thuyền ra thời gian.

"Luân Nhật Yêu Hoàng đi Chiến Thần Điện làm đảm bảo." Xích Vân cười khổ một cái, thấp giọng nói ra.

Lý Thất Dạ nghe được tin tức như vậy, nhàn nhạt nói ra: "Đã bao nhiêu năm, Chiến Thần Điện một đám lão đầu vẫn là làm việc cổ hủ, tông môn khai minh, trong tông tinh thần phấn chấn, điểm này, Chiến Thần Điện liền kém xa tít tắp Thiên Đạo viện, bọn này lão đầu tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn có một ngày bị Thiên Đạo viện vung đến xa xa  ."

Xích Vân đều bị Lý Thất Dạ nói như vậy giật nảy mình, hắn đều bề bộn là cầu khẩn nói ra: "Tiểu tổ tông của ta, ngươi liền ít nói hai câu, vạn nhất người ta đổi ý, cái này cái cọc sinh ý chúng ta liền không có phải làm."

Mặc dù hắn làm Cửu Thánh Yêu Môn Thái Thượng trưởng lão, nhưng là, quản chi là hắn, cũng không dám xem thường chỉ trích Chiến Thần Điện!

"Một việc mua bán mà thôi." Lý Thất Dạ không thèm quan tâm, nói ra: "Ta muốn mở lời, xin ta đưa lên U Minh thuyền người không biết có bao nhiêu, muốn lên U Minh thuyền lại không chỉ là Chiến Thần Điện mà thôi."

Xích Vân đành phải là chăm chú ngậm miệng, hắn đã không thể nói cái gì nữa, nếu là hắn nói thêm gì đi nữa, nói không chừng tiểu tổ tông này sự tình gì cũng có thể làm được đi ra. Hắn không khỏi vì đó cười khổ, gặp được dạng này tiểu tổ tông  mặc kệ ai cũng sẽ đau đầu.

Cuối cùng, Xích Vân đem Lý Thất Dạ dẫn vào mật thất, bên trong mật thất ngồi một cái lão nhân, lão nhân mặc toàn thân áo đen, liền mũ áo đem hắn toàn bộ đầu lâu đều che, để cho người ta căn bản là thấy không rõ hắn diện mục!

"Lý công tử, vị này chính là Giang lão." Tiến vào mật thất về sau, Xích Vân làm Lý Thất Dạ giới thiệu nói ra.

Mà lão nhân này lộ ra một đôi thâm bất khả trắc con mắt, nhìn lấy Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cũng chỉ là đánh giá một cái cái này thần bí hề hề lão đầu.

"Sự tích của ngươi, ta đã có chỗ nghe thấy. Lần này, chúng ta chỉ đang chọn đối U Minh thuyền, mà không phải khiến cho dư luận xôn xao, lại càng không hi vọng phức tạp. Điểm này, hi vọng ngươi phải hiểu được!" Lão nhân mở lời, thanh âm nặng nề.

Lý Thất Dạ ngắm hắn một cái, nói ra: "Ta và các ngươi chỉ là làm một việc mua bán, cũng không phải bán mình cho các ngươi Chiến Thần Điện. Cá nhân ta tự do, yêu thế nào được cái đó, coi như ta huyết tẩy thiên hạ, giết sạch vạn địch, đó cũng là chuyện của ta, không cần phải các ngươi Chiến Thần Điện tới quan tâm. Ngươi cùng các ngươi buôn bán, các ngươi duy nhất phải quan tâm chính là ta có hay không chọn đúng thuyền là được rồi, những cái khác, đó là việc của ta!"

Lý Thất Dạ vừa nói nếu như vậy, lập tức để ở bên cạnh Xích Vân cũng không khỏi bóp một cái mồ hôi lạnh..