Chương 211: Minh Hà   bí mật (thượng)

Chương 211: Minh Hà   bí mật (thượng)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 211: Minh Hà bí mật (thượng)

Ở thời điểm này, Xích Vân đều muốn cầu khẩn, tiểu tổ tông, bớt tranh cãi được hay không, vạn nhất chọc giận Chiến Thần Điện, hắn nhưng ăn không tiêu!

Lão nhân hai mắt thâm bất khả trắc, nhìn lấy Lý Thất Dạ rất rất lâu, cuối cùng lạnh lùng nói ra: "Ngươi khắp nơi gây chuyện thị phi, nếu là Thiên Cổ Thi Địa lại gây ra chuyện gì đến, ta Chiến Thần Điện cũng sẽ không che chở ngươi!"

Lý Thất Dạ không hứng thú lắm, khoát tay áo, nói ra: "Quên đi, ta lại không trông cậy vào các ngươi Chiến Thần Điện cho ta thu thập cục diện rối rắm! Chúng ta chỉ là làm giao dịch mà thôi. Nếu như các ngươi cảm thấy khó chịu ta, các ngươi đi con đường của các ngươi, đến bến đò chờ ta là được, đến lúc đó, ta sẽ đem các ngươi cổ quan đưa lên thuyền đi!"

Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy thái độ, để bên cạnh Xích Vân cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng, tiểu tổ tông, đây chính là Chiến Thần Điện đại nhân vật! Xích Vân là thập phần bất đắc dĩ, còn đối với Chiến Thần Điện Uông lão, coi như là hắn, nói chuyện đều muốn cẩn thận từng li từng tí, nhưng mà, Lý Thất Dạ nhưng căn bản không coi như một chuyện, tiểu tổ tông này hoàn toàn làm cho không người nào nại.

Lão nhân nhìn lấy Lý Thất Dạ hồi lâu, cuối cùng nói ra: "Chúng ta sẽ ở bến đò chờ ngươi, đến lúc đó, ngươi nhưng ngàn vạn muốn đúng giờ. Luân Nhật Yêu Hoàng cùng Cửu Thánh Yêu Môn thế nhưng là vì ngươi làm đảm bảo!"

Lần này táng nhập U Minh thuyền đối với Chiến Thần Điện mà nói quá trọng yếu, bọn hắn đương nhiên không hi vọng phức tạp!

"An, cứ như vậy nói định đi." Lý Thất Dạ cũng không có nhiều hứng thú cùng này một đám thần bí hề hề lão đầu đi cùng một chỗ, nhìn lão nhân kia một cái, nói ra: "Ta có thể nhìn một chút các ngươi trong quan tài lão tổ sao?"

"Không được ——" lão nhân một tiếng cự tuyệt Lý Thất Dạ yêu cầu, lắc đầu nói ra: "Lão tổ áp huyết đình thọ thật lâu, không tiếp khách!"

"Vậy cứ như vậy đi, các ngươi Chiến Thần Điện luôn luôn tới đều là vội vã cuống cuồng  . Dù sao đến lúc đó ta cho các ngươi lão tổ tục năm trăm năm thọ nguyên, các ngươi đem ta muốn đồ vật đưa đến Tẩy Nhan Cổ Phái đến." Cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng lười vênh vang mà nói ra, khoát tay một cái, quay người liền rời đi.

Xích Vân cười khổ một cái, hướng lão nhân dựa vào tội một tiếng, bề bộn là đưa Lý Thất Dạ ra ngoài.

"Tiểu tử này. Có chút tà môn." Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, mật thất này bên trong vang lên một tiếng nói già nua.

Lão nhân bề bộn là đứng lên, khom người, nói ra: "Ta là lo lắng tiểu quỷ này đầu làm việc không đáng tin cậy. Ta xem ra, tiểu quỷ này đầu làm việc quá cuồng vọng, vạn nhất tiểu quỷ này đầu lung tung tuyển một đầu thuyền, kị không phải hại sư tổ."

"Xem thiên ý đi, chúng ta còn có thể cái gì có thể chôn cất đâu? Chúng ta cái này mấy đời tổn thất đã không nhỏ, liền cược một lần đi." Thanh âm già nua vang lên, nói ra: "Luân Nhật Yêu Hoàng cũng sẽ không lấy chính mình cùng Cửu Thánh Yêu Môn dựng trò vui!"

Cuối cùng, lão nhân này không còn có nói những cái khác, chỉ là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, có lẽ. Đây là bọn hắn Chiến Thần Điện lựa chọn cuối cùng. Nếu như chính bọn hắn có thể táng đúng U Minh thuyền, liền không cần tìm người ngoài!

Những ngày kế tiếp, Lý Thất Dạ chuyên môn tu hành, nện vững chắc Hoa Cái cảnh giới! Lấy chuẩn bị sáng chói mệnh cung, làm về sau lại một lần nữa mở mệnh cung đánh xuống vững chắc cơ sở.

Đối với tu sĩ mà nói. Mệnh cung càng nhiều, liền mang ý nghĩa tương lai càng cường đại, thậm chí là đi đến thiên mệnh con đường! Mặc dù nói, ở một mức độ rất lớn, tu sĩ mở mệnh cung bao nhiêu, cùng mệnh cung tư chất có quan hệ rất lớn. Nói thí dụ như, tại dưới điều kiện. Thánh mệnh tu sĩ mở mệnh cung trên lý luận là muốn so Hoàng mệnh tu sĩ muốn bao nhiêu.

Nhưng, đây chỉ là trên lý luận mà thôi, mệnh cung mở, không chỉ mệnh cung tư chất đơn giản như vậy, nghĩ thoáng tích càng nhiều mệnh cung, ngoại trừ cùng mệnh cung tư chất có quan hệ bên ngoài. Còn có đạo cơ vững chắc hay không, đạo tâm kiên định hay không, có được đại trí tuệ không. . . Có quan hệ rất lớn.

Trên thực tế, vạn cổ đến nay không biết bao nhiêu Thánh mệnh thiên tài tại mở càng nhiều mệnh cung thời điểm bởi vì đạo cơ không vững chắc, cuối cùng trực tiếp làm cho mệnh cung sụp đổ, thậm chí là tẩu hỏa nhập ma.

Mà cũng có rất nhiều thiên tài bởi vì đạo tâm không kiên, tại mở càng nhiều mệnh cung thời điểm. Chịu không được dài dằng dặc mà thống khổ dày vò, cuối cùng không thể không từ bỏ, loại chuyện này, vạn cổ đến nay phát sinh rất rất nhiều.

Lý Thất Dạ dã vọng dĩ nhiên không phải ba năm cái mệnh cung, đối với hắn mà nói, có truy cầu cao hơn, cho nên, hắn bước vào Hoa Cái cảnh giới về sau, hắn là một lần lại một lần nện vững chắc cơ sở.

Lúc này, Lý Thất Dạ toàn thân Yên Hà phun trào, tựa như là ở vào tiên giới thần tiên, cuồn cuộn Yên Hà tràn ngập toàn bộ phòng, phun trào không thôi Yên Hà khi thì hóa rồng, khi thì thành phượng, khi thì mênh mông như biển, khi thì ngưng trọng như núi. . .

Yên Hà thỉnh thoảng lại cuộn trào, mà lúc này, tại Lý Thất Dạ mệnh cung bên trong, chân mệnh điên cuồng mà thôn nạp lấy thiên địa tinh khí, mượn "Côn Bằng Lục Biến" dựng nên thành đạo cơ, như là thôn tính lấy tất cả trong trời đất tinh khí, đem hết thảy thiên địa tinh khí luyện hóa thành mình có, lấy trúc đạo cơ, lấy tráng huyết khí!

Lúc này, luân thọ chuyển động không thôi, mà nhận nâng ở luân thọ phía trên Âm Dương Huyết Hải trở nên càng mạnh mẽ hơn, tại Lý Thất Dạ sau đầu, Âm Dương Huyết Hải tựa như là tạo ra một phương thế giới, bên trong có một dương một nguyệt, dương thăng nguyệt trầm, nguyệt thăng dương trầm, luân hồi không thôi, càng khiến người ta động dung chính là, theo "Nguyệt Qua Dương Luân công" thôi động, hóa thành vòng xoáy tinh lực vậy mà cũng hiện lên mặt trời mặt trăng, huyết khí nhật nguyệt vậy mà cùng xem như thọ bảo Âm Dương Huyết Hải bên trong huyết nguyệt huyết nhật xa xa hô hấp, tế luyện ra đại lượng thọ huyết, lấy trả lại lấy chân mệnh!

Lý Thất Dạ chọn trúng "Nguyệt Qua Dương Luân công" không phải là không có đạo lý, nó cùng thọ bảo Âm Dương Huyết Hải kêu gọi lẫn nhau, chuyện này sẽ phát huy kinh thế vô song uy lực!

"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này, Lý Thất Dạ quanh thân một hồi oanh minh, há mồm đem tràn ngập Yên Hà nuốt vào, hóa thành tinh khiết nhất thiên địa tinh khí.

Khi tất cả thiên địa tinh khí nạp cùng chân mệnh thời điểm, lúc này, chân mệnh đột nhiên sáng chói vô cùng, dâng trào ra vô tận huyết khí, trong nháy mắt này, quanh quẩn lấy chân mệnh Côn Bằng biến thành đạo cơ, hóa thành vô tận uông dương huyết hải, thoáng cái, Lý Thất Dạ bàng bạc trầm thực đạo cơ bày ra, cái này bàng bạc vô tận đạo cơ tựa như uông dương huyết hải phun vọt lên cuồn cuộn tinh lực, huyết khí như trụ lớn, xông lên mệnh cung bên trong vô cùng thiên khung, tựa như là muốn chiếu sáng cả thiên khung!

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mệnh cung phát sinh biến hóa, chủ mệnh cung chảy xuôi theo bạch bích màu sắc, ở thời điểm này, vô số đạo văn tại mệnh cung trải rộng ra, tựa như là hoàn chỉnh thiên địa đại đạo in sâu tại mệnh cung phía trên, khiến cho bề ngoài nhìn như cung điện mệnh cung hoàn toàn phát sinh biến hóa, tựa như là một tòa Thần cung, in sâu tại mệnh cung bên trên vô tận đạo văn trải thành để cho người ta nhìn không thấu chương tự, tựa hồ đây là trong thiên địa thâm ảo nhất kết cấu!

Nhận chủ mệnh cung biến hóa, mệnh cung bên trong sinh mệnh chi thụ, sinh mệnh hồng lô, sinh mệnh chi tuyền, sinh mệnh chi trụ đều xảy ra biến hóa rất lớn, khí tức trở nên càng thêm bàng bạc, sinh mệnh lực trở nên càng thêm tràn đầy.

Thu hết tất cả Yên Hà về sau, Lý Thất Dạ hai mắt hé ra, ở thời điểm này, hắn một đôi mắt trở nên càng thêm thâm thúy, tựa như hai mắt chỗ sâu đốt lên Thần Hỏa!

Lúc này, Lý Thất Dạ đã là Hoa Cái cảnh giới cấp độ thứ nhất đại viên mãn, vững chắc cấp độ thứ hai cơ sở, làm trùng kích cấp độ thứ ba làm tốt đầy đủ nhất chuẩn bị.

Hoa Cái cảnh giới, tổng cộng là có ba cái cấp độ, từ thấp đến cao theo thứ tự là: Thôn yên hà, huyết trùng tiêu, xán mệnh cung.

Trên thực tế, lấy Lý Thất Dạ có được "Nguyệt Qua Dương Luân công" cùng "Côn Bằng Lục Biến" ưu thế, lại có Âm Dương huyết khí hỗ trợ trợ, đạo hạnh của hắn tuyệt đối không chỉ là Hoa Cái cảnh giới, đã sớm có thể đột phá Hoa Cái cảnh giới về sau Niết Dục, Thiên Nguyên thậm chí là Dục Thần cái này ba cái cảnh giới, trở thành Hào Hùng.

Dù sao, "Nguyệt Qua Dương Luân công" chính là vạn cổ thần kỳ nhất hiếm thấy nhất thọ pháp, có thể khiến người ta tu luyện tốc thành, hơn nữa trong đó tốc độ nhanh dọa người, tại "Nguyệt Qua Dương Luân công" có khuyết điểm tình huống dưới, y nguyên lập nên năm năm để cho người ta trở thành Vương Hầu kỳ tích!

Cứ việc Lý Thất Dạ có được rất lớn ưu thế, nhưng là hắn vẫn không có làm như vậy, hắn cũng không có tốc thành, mà là từng bước một ma luyện, một lần lại một lần phạt thể xán mệnh, Lý Thất Dạ làm như vậy, một, là vì chính mình đánh xuống vững chắc cơ sở, khiến mình tại tương lai có lớn hơn không gian; hai, chính là vì mở càng nhiều mệnh cung, ba, chính là ma luyện bản thân, để cho mình thể chất trên căn bản phát sinh biến hóa.

Trên thực tế, đã từng có rất nhiều thiên tài cũng không chú trọng Chân Mệnh, Hoa Cái loại này tiểu cảnh giới đặt nền móng, rất nhiều thiên tài tại ngắn ngủi thời gian mấy năm tu luyện thành Chân Mệnh, Hoa Cái dạng này cảnh giới, trùng kích bên trên Dục Thần, Huyền Mệnh dạng này cảnh giới, trở thành Hào Hùng Vương Hầu.

Trong mắt thiên tài, chỉ có trở thành Hào Hùng Vương Hầu, mới có thể vấn đỉnh Chân Nhân Cổ Thánh cảnh giới, mới có thể trở thành Thánh Tôn, Thánh Hoàng thậm chí là danh xưng vô địch Đại Hiền!

Trên thực tế, trải qua trăm ngàn vạn năm tìm tòi, bồi dưỡng được cái này đến cái khác vô địch thế hệ về sau, Lý Thất Dạ biết Chân Mệnh, Hoa Cái mấy cái này tiểu cảnh giới đối với tu sĩ ảnh hưởng cực lớn, thậm chí là ảnh hưởng cả đời, nếu là mấy cái này tiểu cảnh giới cơ sở vững chắc về sau, đem bọn nó tu luyện đến cực hạn, tu luyện đến không tỳ vết, trong tương lai có thể mở mang đi ra mệnh cung cái đo đếm, tuyệt đối là để cho người ta không tưởng tượng nổi.

Cùng là, trong tương lai đối mặt mệnh ách, thọ suy của mình thời điểm, mấy cái này tiểu cảnh giới vững chắc về sau, có thể lại càng dễ vượt qua mệnh ách, thọ suy của mình dạng này tai nạn!

"Đông ——" liền đang Lý Thất Dạ muốn thu công thời điểm, đột nhiên, trong cơ thể hắn vang lên nặng nề thanh âm, ở thời điểm này, thể phách trở nên càng thêm sáng chói, từng đạo từng đạo pháp tắc trải thành vô thượng tiên chương, trấn áp lại thiên địa Thần Ma!

Mặc dù là như thế, Lý Thất Dạ thể nội y nguyên có hắc khí phun trào, thậm chí là có lôi điện phun trào, tại thể phách trấn áp dưới, tựa hồ có Thần Ma đang thoát đất mà ra, giống như Lý Thất Dạ thể nội phong ấn ác ma, bất cứ lúc nào cũng sẽ dưới đất chui lên.

Lý Thất Dạ hừ lạnh một tiếng, lấy vô thượng Tiên thể chi thuật thúc giục thể phách, trấn áp cái này muốn dưới đất chui lên đồ vật.

Lý Thất Dạ biết, đây không phải cái gì ác ma, đây là thể kiếp! Chỉ có đã vượt qua cái này thể kiếp, hắn Trấn Ngục Thần Thể mới có thể có tiểu thành. Nếu như Trấn Ngục Thần Thể một khi tiểu thành, liền cực kỳ khủng khiếp, đây chính là thập nhị Tiên thể một trong, đáng sợ hơn là, Lý Thất Dạ Tiên thể chính là lấy thế gian cường đại nhất hoàn mỹ nhất thể thuật sở tu luyện mà thành, uy lực tuyệt đối là đáng sợ vô cùng, một khi Trấn Ngục thể tiên tiểu thành, đây tuyệt đối là có thể trấn áp Vương Hầu thậm chí là Chân Nhân!.