Chương 212: Minh Hà   bí mật (hạ)

Chương 212: Minh Hà   bí mật (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 212: Minh Hà bí mật (hạ)

Tu sĩ cả đời, ít nhất không thể trốn qua hai loại kiếp, thọ suy, mệnh ách, hai loại kiếp nạn là bất kỳ tu sĩ nào đều trốn không thoát nhưng là, thể kiếp cũng không phải là tất cả tu sĩ muốn đối mặt, nếu như ngươi không luyện thể chất, như vậy, ngươi cả đời đều không cần độ thể kiếp!

Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể tiểu kiếp buông xuống, có điều, Lý Thất Dạ y nguyên trấn áp nó. Đổi lại người khác, chỉ cần thể kiếp vừa đến, đã sớm trước độ thể kiếp, bởi vì thể kiếp càng sớm độ, uy lực lại càng nhỏ.

Nhưng, Lý Thất Dạ lại không làm như vậy, bởi vì hắn bồi dưỡng được qua vô số đại nhân vật, hắn tìm tòi đến một vấn đề, càng sớm độ thể kiếp, như vậy, mặc dù nguy hiểm là càng nhỏ, nhưng là, cái này sẽ làm cho thể sát thoát ly không sạch sẽ, cái này sẽ có thể sát lưu tại thể nội, cái này trong tương lai trực tiếp ảnh hưởng Tiên thể đại thành!

Sớm tại này trước đó, Lý Thất Dạ thể kiếp đều có độ hóa khuynh hướng, y nguyên bị Lý Thất Dạ thể phách trấn áp, hiện tại Lý Thất Dạ y nguyên vẫn là đem nó trấn áp, bởi vì cách thể kiếp thời cơ chín muồi còn có một chút xíu chênh lệch.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" ngay tại Lý Thất Dạ thở một hơi dài nhẹ nhõm thu công thời điểm, đột nhiên trời đất quay cuồng, toàn bộ Thiên Cổ thành đều lay động, tựa như là động đất tiến đến.

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ biến sắc, trong nháy mắt tính toán, trở nên động dung! Lập tức liền xông ra ngoài.

Lúc này, ngoài cửa đã có rất nhiều người lao ra ngoài, tại tu luyện Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều đều thoáng cái vọt ra, tất cả mọi người khiêng đầu trông về phía xa.

Lúc này, xa tận chân trời Thiên Cổ Thi Địa xảy ra dị tượng, tại Thiên Cổ Thi Địa trên không vậy mà một tràng Thiên Hà từ trên trời giáng xuống, Thiên Hà U Minh, rơi vào Thiên Cổ Thi Địa thời điểm, tựa như là ngay tại chỗ hóa thành địa phủ. Lúc này, ở trên trời Địa Thi vang lên nhạc buồn, từng đợt nhạc buồn để cho người ta nghe được tâm thần ảm đạm, không khỏi vì đó thần thương.

Trên bầu trời Thiên Cổ Thi Địa, tại thẳng tố Thiên Hà ngọn nguồn phía trên, chỉ gặp là tiền giấy bay múa, có tiên dân mặc áo tơ trắng, đốt giấy để tang. Cầm lấy phiên trướng, tựa hồ là có Tiên Vương mất đi, tựa hồ có Chân Thần hạ táng, vô số tiên dân vì hắn tiễn đưa. . .

"Minh Hà rốt cục đi ra ——" nhìn thấy dạng này dị tượng. Đám người vì đó biến sắc, Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều cũng không khỏi động dung mà nhìn xem một màn này, chúng tiểu đều là lần thứ nhất nhìn thấy dạng này dị tượng, cũng không khỏi vì đó thất thần.

Minh Hà hiện, U Minh thuyền ra, tin tức này truyền gần một năm, thiên hạ các phái đều vì U Minh thuyền mà đến, hôm nay, rốt cục làm cho tất cả mọi người chờ đến vào một ngày đến, Minh Hà rốt cục đi ra!

"Minh Hà không phải truyền thuyết trong địa phủ sao? Như thế nào là từ trên trời giáng xuống!" Trần Bảo Kiều gặp Minh Hà từ trên trời giáng xuống. Không khỏi hỏi Lý Thất Dạ nói ra.

Lúc này bên trên, lúc này chúng tiểu đều nhìn qua Lý Thất Dạ, nếu người nào có thể cho bọn hắn giải thích nghi hoặc, có lẽ cũng chỉ có Đại sư huynh của bọn hắn.

Nhìn lấy Minh Hà từ trên trời giáng xuống, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu. Cười nói ra: "Ngươi thấy, không nhất định là thực sự, ngươi nghe được, cũng không nhất định là thực sự! Ngươi thấy, không nhất định Minh Hà thật là từ trên trời giáng xuống, ngươi chỗ nghe nói, Địa Phủ cũng chưa chắc thật là dưới đất! Vạn cổ đến nay. Bao nhiêu người ngược dòng tìm hiểu Minh Hà mà lên, muốn tìm ngọn nguồn, muốn vào Địa Phủ, nhưng là, đều không có còn sống trở về! Địa Phủ dưới đất, đây chẳng qua là truyền thuyết mà thôi."

"Thế gian thật sự có Địa Phủ sao?" Nam Hoài Nhân cũng nhịn không được hỏi. Trên thực tế. Không chỉ là chúng tiểu, liền là Thạch Cảm Đương, Đồ Bất Ngữ bọn họ đều là hết sức tò mò.

Thế gian có quá nhiều truyền thuyết, liên quan tới thế gian có hay không quỷ, có hay không tiên, không biết có bao nhiêu tu sĩ thảo luận qua. Nhưng, đều không có kết quả, nếu là thế gian thật sự có quỷ, vậy thì có lấy truyền thuyết Địa Phủ, nhưng là, tựa hồ vạn cổ đến nay, nhưng không ai gặp qua chân chính Địa Phủ.

Đối với Nam Hoài Nhân vấn đề này, Lý Thất Dạ cũng không trả lời, hắn chỉ là đang nhìn bầu trời, tại Minh Hà cuối cùng, vô số tiên dân đưa tang, cái này dị tượng thoạt nhìn là như vậy mơ hồ, nhưng là, ở trong mắt Lý Thất Dạ, lại là rõ ràng như thế.

"Tiên dân đưa tang, đưa là ai?" Cuối cùng, Lý Sương Nhan cũng không khỏi nhẹ nhàng hỏi Lý Thất Dạ.

Đang nhìn bầu trời cái nào mơ hồ dị tượng, nhìn lấy vô số tiên dân đốt giấy để tang, cầm trong tay lá cờ trận chiến, thần thái là như vậy bi thương, Lý Thất Dạ cuối cùng chỉ là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Không có ai biết, cái này một mực là bí mật!"

Ngay một khắc này, Thiên Cổ thành tất cả mọi người nhìn lấy cái này một màn kinh người, tại thời khắc này, không biết có bao nhiêu người kích động, đặc biệt những cái kia bị chứa ở trong quan tài nhấc tới lão bất tử càng là vô cùng kích động.

"Minh Hà —— rốt cục xuất hiện ——" nhìn thấy Minh Hà từ trên trời giáng xuống, không biết có bao nhiêu lão bất tử kích động đến tự lẩm bẩm.

Trên thực tế, tại thời khắc này, tại Thiên Cổ Thi Địa bên trong đó là từng đôi mắt mở ra, bất luận là tại phong thuỷ bảo địa, hay là tại Địa Tiên long huyệt, đều có từng đôi mắt mở ra, từng đôi mắt hiện lên đáng sợ huyết quang.

Tại long huyệt chỗ, thậm chí có vô địch tồn tại hai mắt như là biển máu, nhìn thẳng Minh Hà cuối cùng, tựa hồ muốn nhìn thấu cái này dị tượng sau lưng chân tướng!

Minh Hà hiện, đây đối với người sống cũng tốt, người chết cũng được, đều đầy đủ để cho bọn họ kích động, liền chết ở Thiên Cổ Thi Địa người đều không ngoại lệ! Chôn ở phong thuỷ bảo địa, chôn cất tại long huyệt, đây là có phục hoạt trùng sinh cơ hội, nhưng là, đây chỉ là có khả năng mà thôi, tại long huyệt bên trong, tại phong thuỷ bảo địa bên trong, bao nhiêu người chôn cất trăm ngàn vạn năm, y nguyên không thể rời đi Thiên Cổ Thi Địa.

Nhưng, Minh Hà xuất hiện, đối với tất cả người chết đối với tất cả người sắp chết mà nói, đều là một cái cơ hội, một khi là táng đúng U Minh thuyền, ít thì có thể đổi về mấy chục năm thọ nguyên, nhiều thì có thể trùng sinh sống thêm một thế, kể từ đó, liền có thể chân chính thoát khỏi Thiên Cổ Thi Địa, có thể hành tẩu nhập thế gian!

Liền là những cái kia không có tư duy trí tuệ Địa Thi lúc này đều nhìn trên bầu trời dị tượng, quản chi là không có trí tuệ Địa Thi, ở thời điểm này cũng ý thức được cơ hội sống lại tới.

Trong một đêm, vô số Địa Thi từ chính mình chỗ ẩn thân bò lên, bắt đầu hướng bắc mà đi, hướng Minh Hà bến đò mà đi! Mặc dù Địa Thi không có trí tuệ, nhưng là, bản năng khu sử bọn nó hướng Minh Hà bến đò mà đi!

Vô số Địa Thi hướng Minh Hà bến đò mà đi, này là thi khí ngập trời, cuồn cuộn không thôi! Như thế nồng đậm trùng thiên Địa Thi, một khi bị dính vào, chỉ sợ sẽ trở thành Địa Thi!

Vừa lúc đó, phong thuỷ bảo địa, Địa Tiên long huyệt đều nguyên một đám đã từng nhân vật vô địch đẩy ra chính mình cổ quan, đứng lên, trông về phía xa bến đò.

Lúc này nếu có người tại Thiên Cổ Thi Địa ở trong, thấy như vậy một màn, đây tuyệt đối là sởn hết cả gai ốc, nhát gan người nhất định sẽ bị dọa đến ngất đi.

Ở thời điểm này, Thiên Cổ Thi Địa ở trong, bất luận là thâm cốc bên trong, hay là đỉnh phong phía trên, lại hoặc là giang hà ở trong, đều trồi lên vô số cỗ cổ quan, nguyên một đám đã từng người đã chết xốc lên chính mình nắp quan tài, đứng lên, trông về phía xa lấy Minh Hà bến đò.

Tình huống như vậy, quả thực liền là thi loạn  bất kỳ người nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi nhượng bộ lui binh!

Tại Thiên Cổ Thi Địa ở trong, một tòa cao vút trong mây trên ngọn núi, một cái tuyệt thế vô song nữ tử đứng ở nơi đó, tại trên ánh trăng, nữ tử này mông lung không rõ, nhưng vẫn là phong thái tuyệt thế! Nữ tử này mở ra tú mục, trông về phía xa lấy Minh Hà bến đò, thật lâu không một tiếng động.

Tại trên tuyệt bích, treo cao lấy một bộ mộc quan, lúc này, mộc quan mở ra, trung niên hán tử bò lên, hắn cũng như nhau trông về phía xa lấy Minh Hà bến đò, cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng, hắn là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lại nằm trở về chính mình trong quan tài.

Ở thời điểm này, Thiên Cổ Thi Địa ở trong, có Bảo Chủ, có Địa Tiên cũng bắt đầu lên đường tiến về bến đò, càng nhiều Bảo Chủ cùng Địa Tiên là nằm lại chính mình trong quan tài, lần nữa chìm vào dưới mặt đất.

Mặc dù đồn đại nói một khi là táng đúng U Minh thuyền, liền có phục sinh cơ hội, ít thì có thể đổi lấy mấy chục năm thọ nguyên, nhiều thì trùng sinh sống thêm một thế. Nhưng là, cơ hội này cực kỳ nhỏ bé, truyền thuyết mỗi lần Minh Hà ra thời điểm, lái ra U Minh thuyền hơn vạn chiếc nhiều, nhưng, vạn cổ đến nay, có rất nhiều người cho rằng, có thể tăng thọ cơ hội cũng rất ít rất ít, thậm chí có suy đoán, có thể tăng thọ phục sinh U Minh thuyền không cao hơn ba chiếc, những cái khác U Minh thuyền toàn bộ đều là tử thuyền!

Về phần trùng sinh sống thêm một thế, dạng này U Minh thuyền không phải mỗi một lần đều có có đồn đại nói, trùng sinh sống thêm một thế U Minh thuyền, vạn cổ đến nay, xuất hiện số lần không cao hơn ba lần!

Bất luận là đối với người chết mà nói, hay là đối với người sống mà nói, một khi táng nhập U Minh thuyền, nếu như là không có táng đúng, táng nhập tử thuyền bên trong, như vậy, cái này đem mang ý nghĩa từ nay về sau đã trở thành Địa Thi, hơn nữa vĩnh hằng Địa Thi!

"Xuất phát, đi bến đò!" Tại tối nay, đối với toàn bộ Thiên Cổ thành mà nói chính là đêm không ngủ, tại đây một đêm, cho dù chết người đều vì đó hưng phấn. Trong vòng một đêm, vô số đại giáo cương quốc đều chuẩn bị xuất phát, chờ xuất phát, nhấc quan tài nhập Thiên Cổ Thi Địa, tiến về Minh Hà bến đò!

"Chúng ta ngày mai xuất phát sao?" Minh Hà đã xuất, Xích Vân cũng vội vàng đến đây hướng Lý Thất Dạ hỏi thăm.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Vội vã như vậy làm gì, chúng ta không cùng quỷ đoạt đường, hiện tại tất cả Địa Thi, Bảo Chủ, Địa Tiên đều như ong vỡ tổ dũng mãnh lao tới, thi khí ngập trời, làm gì đi dính dạng này mốc khí đây, để cho bọn họ đi trước, thi khí tán đi về sau, chúng ta tốt thanh tĩnh thanh tĩnh."

"Nghe nói đã không ít đại giáo cổ phái cũng định ngày mai lên đường, hy vọng có thể sớm một chút đến bến đò, lấy chiếm cái tốt địa thế vị trí, lấy thuận tiện U Minh thuyền sau khi đi ra cướp đoạt U Minh thuyền." Xích Vân nói ra.

Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, nói ra: "Minh Hà vừa ra, bay ra U Minh thuyền sẽ hơn vạn chi chúng, đến lúc đó, hoàn toàn mờ mịt  mặc kệ ngươi chiếm cho dù tốt địa thế, cũng chưa chắc có thể cướp được sinh thuyền."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Xích Vân một cái, nói ra: "Nếu như Chiến Thần Điện muốn đi trước, liền để bọn hắn đi trước đi, Xích Vân trưởng lão không cần để ý tới ta, đến lúc đó ta sẽ đi bến đò  ."

Xích Vân cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cái gì cũng không nói, Lý Thất Dạ làm theo ý mình, không phải hắn có thể khống chế  .

Quả nhiên, ngày thứ hai Lý Sương Nhan cho Lý Thất Dạ truyền đến tin tức, nói ra: "Chiến Thần Điện đã tiến nhập Thiên Cổ Thi Địa, trưởng lão bọn hắn cũng theo bọn hắn nhấc quan tài tiến nhập Thiên Cổ Thi Địa. Trưởng lão cùng Chiến Thần Điện Uông lão hỏi nắm ta hỏi ngươi lúc nào lên đường."

"Không nóng nảy, qua hai hai ngày chúng ta lại đi." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "U Minh thuyền ít nhất cũng phải mấy ngày nữa mới có thể bay ra, hiện tại như vậy vội vã tiến đến bến đò, đến chỗ kia cùng nhiều như vậy chết nhét chung một chỗ, quả thực liền là khó chịu!"

Lý Thất Dạ nói như vậy, Lý Sương Nhan cũng không còn nói cái gì. Mà rất nhiều người lên đường nhập Thiên Cổ Thi Địa thời điểm, chỉ có Lý Thất Dạ là bình chân như vại, y nguyên tu luyện không ngừng, tiếp tục trùng kích đạo hạnh của mình!.