Chương 213: Thiên Đế Môn (thượng)

Chương 213: Thiên Đế Môn (thượng)

Chương 213: Thiên Đế Môn (thượng)

Tại ngày thứ hai, Thiên Cổ thành mang ra vô số cỗ cổ quan, nguyên một đám đại giáo cương quốc cũng bắt đầu lên đường, cũng bắt đầu tiến vào Thiên Cổ Thi Địa!

Bảo Trụ Thánh Tông, Giang Tả thế gia, Nam Thiên thượng quốc. .. vân vân nguyên một đám đại giáo cổ phái, cương quốc thánh địa đều nhao nhao mang ra cổ quan, cũng bắt đầu tiến nhập Thiên Cổ Thi Địa ở trong.

Liên quan tới không ít đại giáo cương quốc cổ quan đều gây nên không nhỏ nghị luận, đặc biệt là trước đó một mực rất điệu thấp Nam Thiên thượng quốc, càng là dẫn tới không nhỏ nghị luận.

Nam Thiên thượng quốc mang ra một cái to lớn vô cùng cổ quan, nhìn thấy cái này cổ quan so rất nhiều cổ quan cũng phải lớn hơn, khiến không ít người thầm giật mình, trước đó đã từng có rất nhiều người cho rằng Nam Thiên thượng quốc hộ quốc Thần thú muốn chết rồi, cho nên, lần này Nam Thiên thượng quốc đem bọn hắn hộ quốc Thần thú táng nhập U Minh thuyền.

Hôm nay nhìn thấy Nam Thiên thượng quốc mang ra to lớn như vậy cổ quan, đây càng để rất nhiều người đang suy đoán, Nam Thiên thượng quốc đích thật là có khả năng đem bọn hắn cổ quan táng nhập U Minh thuyền!

Ngoại trừ những này nhấc quan tài tiến vào Thiên Cổ Thi Địa đại giáo cương quốc bên ngoài, tại như vậy một chi trùng trùng điệp điệp đội ngũ đằng sau còn đi theo rất nhiều tu sĩ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thiên Cổ Thi Địa tuyệt đại đa số Địa Thi đều đi Minh Hà bến đò, khiến Thiên Cổ Thi Địa thi khí đại giảm, hơn nữa Thiên Cổ Thi Địa rất nhiều nơi bởi vì đã không có Địa Thi canh giữ, thành không đề phòng chi địa, khiến rất nhiều người vội vàng cái này ngàn năm cơ hội khó được tiến vào Thiên Cổ Thi Địa đãi vàng, có người là móc núi đào mạch, muốn đào bảo kim, lấy lấy Thần thạch, cũng có người ý định đi lật xương khô, nhập hiểm địa, nhìn có thể hay không nhặt được Bảo khí, bí kíp.

Đương nhiên, coi như Địa Thi đều nhao nhao đi bến đò, Thiên Cổ Thi Địa y nguyên có rất lớn nguy hiểm, vạn nhất móc đến Bảo Chủ mộ mộ phần. Vậy tự tìm đường chết! Một khi Bảo Chủ từ trong quan tài leo ra. Tuyệt đối sẽ tiêu diệt tất cả đào hắn mộ phần người!

Minh Hà bến đò. Đã tồn tại trăm ngàn vạn năm, cho nên, tại Thiên Cổ Thi Địa bên trong đã tạo thành một đầu tiến về Minh Hà bến đò con đường, cho nên, tại đây trong vòng vài ngày, tại Thiên Cổ Thi Địa ở trong, có thể nhìn thấy có trùng trùng điệp điệp tu sĩ dọc theo một đầu cổ lộ, tiến về Minh Hà bến đò.

Tại đây dạng trùng trùng điệp điệp trong đại quân. Có người nhấc quan tài, có người đi bộ, có người đạp không, có người cưỡi thú, cũng có người ngồi xe. . . Muôn hình muôn vẻ, có thể nói là thiên hạ tu sĩ đều tận tụ tập ở đây!

Minh Hà bến đò, tại Thiên Cổ Thi Địa phương bắc  có thể nói nó cách Thiên Cổ Thi Địa dải đất trung tâm rất xa, nhưng là, Minh Hà cuối cùng lại là chảy vào Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất!

Đương Minh Hà từ trên trời giáng xuống thời điểm. Rơi vào Thiên Cổ Thi Địa đầu phía bắc, đương Minh Hà tại Thiên Cổ Thi Địa trên mặt đất chảy xuôi thời điểm. Chính là hoàn toàn mờ mịt, vùng lĩnh vực này tựa như biển cả, bị vô tận sương mù bao phủ lấy, đây là Minh Hà chi khí. Bị Minh Hà chi khí bao phủ Minh Hà, quản chi ngươi là Đại Hiền, đều không thể nhìn thấu cái này mênh mông sương mù!

Hơn nữa, một khi tiến nhập trong Minh Hải mênh mông, ngươi mãi mãi cũng đi không ra, từ nay về sau biến mất ở cái này mênh mông Minh Hà bên trong. Trăm ngàn vạn năm đến nay, mỗi khi Minh Hà xuất hiện thời điểm, đều đã có nhân vật không tầm thường bước vào Minh Hà, muốn tố lưu mà lên, truy tìm Minh Hà ngọn nguồn, nhưng là, đi vào người cho tới bây giờ đều không có sống sót mà đi ra ngoài!

Mênh mông nhìn không thấu Minh Hà chảy xuôi tại Thiên Cổ Thi Địa trên mặt đất, chỉ có một đoạn dòng sông là không có sương mù bao phủ, chỉ có một đoạn này dòng sông mới có thể thấy rõ ràng từ Minh Hà bay ra U Minh thuyền, cho nên, một đoạn này dòng sông lại bị thế nhân xưng là Minh Hà bến đò, cái chỗ này thật giống như người chết đầu thai địa phương!

Trăm ngàn vạn năm đến nay, vô số muốn táng nhập U Minh thuyền người, đều là tại Minh Hà bến đò bên trong chờ lấy U Minh thuyền từ Minh Hà bên trong xuất ra, đương hoàn toàn thấy rõ ràng từng chiếc từng chiếc U Minh thuyền từ Minh Hà bên trong lái ra ngoài thời điểm, đó mới có thể chọn trúng một đầu U Minh thuyền, đem cổ quan táng nhập bên trong!

Đương cổ quan đưa lên U Minh thuyền đằng sau, U Minh thuyền sẽ theo Minh Hà một mực hướng Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất lướt tới, cuối cùng, U Minh thuyền chở đi vô số cỗ cổ quan bay vào Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất.

Nếu như chọn đúng U Minh thuyền người, như vậy, hắn sẽ đạt được thọ nguyên, bị còn sống đưa đi ra, bị tống xuất Thiên Cổ Thi Địa! Nếu là không có táng đúng U Minh thuyền người, như vậy sẽ trở thành vĩnh hằng Địa Thi, bọn hắn hậu thế không còn có nhìn thấy tổ tiên của bọn hắn!

Về phần U Minh thuyền bay tới Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất địa phương nào, cái này không có ai biết, là vạn cổ đến nay bí ẩn lớn nhất, đã từng có đạt được thọ nguyên còn sống đi ra người, đều nói không rõ ràng U Minh thuyền trôi dạt đến địa phương nào, quản chi bọn hắn đã từng tự mình trải qua, cũng vô pháp nói được rõ ràng chuyện này!

Minh Hà bến đò, đương Minh Hà chảy xuôi đến nơi đây đằng sau, có vài trăm dặm dòng sông không còn là bị minh vụ bao phủ, ở chỗ này, có vài trăm dặm dòng sông là trong sáng lãng một mảnh, có thể nhìn thấy Minh Hà Chi Thủy lẳng lặng yên chảy xuôi theo.

Minh Hà Chi Thủy, tựa như truyền thuyết như vậy, cái này từ Địa Phủ chảy ra chi thủy đỏ vàng như thuốc thang, đục ngầu không rõ, mặc dù ở chỗ này Minh Hà Chi Thủy là lẳng lặng yên chảy xuôi theo, nhưng là, đứng ở Minh Hà một bên, bất luận là ai trong lòng cũng không khỏi vì đó sợ hãi, khiến người ta cảm thấy cái này Minh Hà Chi Thủy là do vô số thi thể thi nước tụ tập mà thành, làm cho lòng người bên trong bất an, tựa hồ, tại đây Minh Hà phía dưới mai táng vô số tử thi.

Lúc này, tại Minh Hà bến đò, chính là người sơn nhân sinh, hoặc là nói là người chết là như núi như biển.

Tại Minh Hà bến đò, tràng diện thập phần làm ra vẻ xem, có Địa Thi, có Bảo Chủ thậm chí là có Địa Tiên, ngoại trừ những này người chết bên ngoài, còn có đến từ thiên hạ các phe tu sĩ, hơn nữa, ở chỗ này, chính là vô số cỗ cổ quan bày ngang, nhìn thấy nhiều như vậy cổ quan bày ngang ở chỗ này, người không biết chuyện thấy cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.

Có điều, người sống có người sống thiên địa, người chết cũng có người chết thiên địa, Địa Thi sẽ không cùng người sống nhét chung một chỗ  mà người sống cũng không nguyện ý cùng Địa Thi nhét chung một chỗ.

Đối với người sống mà nói, Địa Thi thi khí quá nguy hiểm, mà đối với Địa Thi mà nói, người sống sinh khí sao lại không phải để cho bọn họ không thoải mái đây?

Cho nên, tại Minh Hà bến đò cái này vài trăm dặm bên bờ sông, trong lúc vô tình đã vạch nên ba phe cánh, tuyệt đại đa số Địa Thi là chen ở cùng nhau, hơn nữa, Địa Thi so bất luận kẻ nào đều đơn giản, bọn hắn không quan tài, cũng không phủ đệ, chen tại bên bờ sông, U Minh thuyền còn chưa đến, rất nhiều Địa Thi đơn giản mà trực tiếp nằm ở trên mặt đất.

Mà đến từ thiên hạ các phe tu sĩ thì là chen tại một khối, trong cái địa bàn lĩnh vực này, các đại giáo cương quốc, các thánh địa cổ tông vừa có chính mình địa bàn nhỏ, các môn phái các cổ giáo đều chiếm cứ một cái khối địa phương nhỏ, hạ trại, có môn phái là chiếm cứ một cái đỉnh núi, có cửa đầu thì là chiếm cứ một cái bãi bùn, cũng có môn phái là mang theo phủ đệ thần lâu mà đến, trực tiếp đem mình thần lâu tế ở không trung. . .

So sánh với mấy chi không rõ Địa Thi, so sánh với đằng sau còn có trùng trùng điệp điệp chạy tới chư môn phái tu sĩ, mà xuất hiện tại Minh Hà bến đò Bảo Chủ Địa Tiên liền ít rất nhiều rất nhiều.

Xuất hiện ở Minh Hà bến đò Bảo Chủ Địa Tiên có thể nói là lác đác không có mấy, xuất hiện ở nơi này Bảo Chủ cũng chỉ là có hơn mười người mà thôi, các tộc đều có  còn Địa Tiên, vậy thì càng ít, một hai người mà thôi.

Bảo Chủ Địa Tiên cũng sẽ không cùng tu sĩ, Địa Thi đi cùng một chỗ, cái này số lượng không nhiều Bảo Chủ Địa Tiên đều chiếm một phương, có Bảo Chủ Địa Tiên là mang cổ quan mà đến, cũng có Bảo Chủ Địa Tiên là mang phủ đệ mà tới, cũng có Bảo Chủ là một mình mà tới.

Tại đây bến đò, ba cái quần thể là nước giếng không phạm nước sông, đặc biệt là đối với Bảo Chủ Địa Tiên, bất luận là đại giáo cổ phái hay là đế thống tiên môn, lại hoặc là vô số Địa Tiên, cũng không dám đi trêu chọc bọn hắn.

Phải biết, Bảo Chủ Địa Tiên đã từng là bọn hắn thời đại vô địch tồn tại, là bọn hắn chỗ thời đại nhân vật phong vân nhất thiên hạ, thậm chí là chấn nhiếp Cửu Giới.

Đương nhiên, cũng có đại giáo cổ phái tại Minh Hà bến đò gặp được chính mình tổ tiên tình huống.

"Cái kia, đây không phải là thứ tám Đại Tổ Sư Xích Tiên tổ sư sao?" Một cái bảo tâm cổ tông môn phái, bọn hắn một vị nguyên lão nhìn thấy có một vị Bảo Chủ mang theo một đoàn ngọc tịch xếp bằng ở bến đò một cái ngọn núi phía trên, không khỏi vì đó vô cùng kích động.

Nguyên lão này nhìn lấy cái này Bảo Chủ, dụi dụi con mắt, hắn đều không thể tin được, cuối cùng, hắn có thể hoàn toàn xác định vị này Bảo Chủ là mình trong tông môn một vị tổ sư, hắn là vô cùng kích động.

"Xích Tiên tổ sư!" Vị nguyên lão này nhịn không được kích động, vọt tới, lớn tiếng kêu lên.

Lúc này, rất nhiều người cũng không khỏi nhìn trước mắt một màn này, nhưng mà, vị này Bảo Chủ chỗ ngồi tại đó, nhìn qua mênh mông Minh Hà, nhìn cũng không nhìn vị nguyên lão này một cái.

Nhìn thấy chính mình có tổ sư, vị nguyên lão này hiển nhiên là hết sức kích động, nhịn không được leo lên đỉnh núi, nhưng là, vị này Bảo Chủ một tay một điểm, "Phanh" một tiếng, nguyên lão từ trên núi ngã xuống!

"Sinh tử tương thù, trở về đi." Cuối cùng, vị này Bảo Chủ chỉ nói một câu như vậy lời nói, hắn y nguyên nhắm mắt lại, nhìn qua mênh mông Minh Hà.

Nguyên lão nghe được câu này, như là sét đánh, lập tức ngốc tại nơi đó, qua một hồi lâu, hắn mới ảm đạm phai mờ, trở lại tông môn trận doanh bên trong.

Vô số tu sĩ thấy như vậy một màn, cũng không khỏi trở nên động dung, gặp được tổ tiên của mình, lại không thể gần, đây là một loại không cách nào nói được cảm giác!

"Cái này, đây là Xích Tiên tổ sư sao?" Làm bảo tâm cổ tông nguyên lão sau khi trở về, môn hạ đệ tử cũng không khỏi động dung mà hỏi thăm, bởi vì vị tổ sư này ở tại bọn hắn trong tông môn có cực lớn lực ảnh hưởng, tại hắn thời đại, đã từng là quét ngang toàn bộ Nhân Hoàng giới!

"Đúng thế." Nguyên lão ảm đạm phai mờ, nhìn lấy ngồi ở trên ngọn núi Bảo Chủ, không khỏi kích động nói ra: "Nghe đồn năm đó tổ sư thọ tận tọa hóa, môn hạ đệ tử không cam lòng lão nhân gia ông ta mất đi, cho nên dùng hết biện pháp, đem hắn táng nhập Thiên Cổ Thi Địa, không nghĩ tới, lão nhân gia ông ta rốt cục lấy được thọ nguyên!"

Môn hạ chúng đệ tử, nghe được nếu như vậy, không khỏi hai mặt nhìn nhau, Thiên Cổ Thi Địa phục hoạt trùng sinh, đây không phải một câu lời nói dối.

"Một khi vùi sâu vào Thiên Cổ Thi Địa, liền sinh tử lưỡng thù sao?" Rất nhiều đại giáo cổ phái tu sĩ thấy như vậy một màn, cũng không khỏi trở nên động dung, khiến có tu sĩ nhịn không được hỏi.

Có lão hủ vô cùng tu sĩ nhẹ nhàng mà thở dài, nói ra: "Có thể là nói như vậy, Bảo Chủ Địa Tiên  bình thường đều không muốn đón thêm gần chính mình hậu nhân, đây cũng là đứt mất bọn hắn trăm ngàn vạn năm tưởng niệm!".