Chương 214: Thiên Đế Môn (hạ)

Chương 214: Thiên Đế Môn (hạ)

Chương 214: Thiên Đế Môn (hạ)

"Thực sự không có cách nào thân cận chính mình tiên tổ sao?" Có tu sĩ y nguyên nhịn không được hỏi.

Đối với cái này dạng vấn đề, rất nhiều đại giáo cổ phái nguyên lão đều trả lời không được, cuối cùng, xuất từ Phi Giao Hồ lão quy vương nói ra một cái phương pháp, hắn nhẹ nhàng mà nói ra: "Hoặc là, có một loại phương pháp có thể bái kiến tổ tiên của mình, cái kia chính là trong truyền thuyết bái tế."

"Như thế nào bái tế?" Con lão quy này vương bên người lũ yêu cũng không khỏi hỏi.

"Không biết." Lão quy vương lắc đầu, nói ra: "Ta sống không ít năm tháng, đối với bái tế cũng chỉ là nghe thấy mà thôi, cho tới bây giờ không tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ thế gian đã mất người hiểu bái tế nghi thức!"

Tại Minh Hà bến đò, xuất hiện ở nơi này một ít Bảo Chủ Địa Tiên cũng là bị một ít cổ xưa tu sĩ nhận ra.

"Cái kia, cái kia, đây không phải là Thiên Đế Môn cuối cùng một đời môn chủ sao?" Một vị đến từ chính Đông Bách Thành Thiên Ma tộc lão hủ vô cùng Cổ Thánh nhìn thấy một vị Địa Tiên lạnh lùng đứng ở Minh Hà bên cạnh bờ, động dung vô cùng nói ra.

"Thiên Đế Môn" nghe được môn phái này, rất bao lớn nhân vật cũng vì đó động dung, quản chi là đế thống tiên môn, đều là biến sắc, cái tên này như là ma chú.

"Thiên Đế Môn rất đáng sợ sao?" Có vãn bối thấy mình sư tôn biến sắc, liền không khỏi hiếu kỳ.

"Một môn tứ đế, tứ đế liền đời!" Thế hệ trước Chân Nhân Cổ Thánh sắc mặt nghiêm túc, cửa đối diện hạ đệ tử nói ra: "Thiên Đế Môn, từng đi ra bốn vị Tiên Đế, hơn nữa, mỗi một thời đại Tiên Đế đều là tương thừa tiếp, tại đây đời bốn Tiên Đế bên trong, không còn có môn phái khác tu sĩ có thể thành công phá vòng vây, chiếm lấy thiên mệnh, cái này bốn cái thời đại thiên mệnh đều bị Thiên Đế Môn chỗ ôm lãm!"

Nghe được nếu như vậy, bao nhiêu vãn bối vì đó sắc mặt đại biến, Thanh Huyền cổ quốc một môn song đế. Đây đã là rung động toàn bộ Trung Đại Vực. Thanh Huyền cổ quốc. Một môn song đế, tại đương thời đã không người có thể rung chuyển.

Một môn tứ đế, đây là làm cho không người nào có thể tưởng tượng, đáng sợ hơn là, một môn tứ đế, lại là liền đời, đây quả thực là vạn kỳ tích, như thế kỳ tích. Chỉ sợ là xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai!

"Một môn tứ đế, tứ đế liền đời, đã như vậy vô địch đế thống truyền thừa, vì sao lại còn diệt vong đây?" Có vãn bối nghe được như thế truyền kỳ, cũng không khỏi hỏi trong môn trưởng bối.

Trưởng bối thở dài một tiếng, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói ra: "Tại Thiên Đế Môn đời thứ tư Tiên Đế đằng sau, ra một cái càng không tầm thường nhân vật, Hồng Thiên Nữ Đế! Cuối cùng, liền Thần Ma đều tránh lui Thiên Đế Môn vẫn là diệt tại Hồng Thiên Nữ Đế trong tay. Truyền thuyết. Thiên Đế Môn có thể là bồi dưỡng được đời thứ năm Tiên Đế  đáng tiếc. Lại hết lần này tới lần khác cùng Hồng Thiên Nữ Đế cùng một cái thời đại, cuối cùng, cực thịnh mà vô địch Thiên Đế Môn cuối cùng đi lên diệt vong con đường!"

"Hồng Thiên Nữ Đế" nghe được nếu như vậy, cái này một cái tên cho thế hệ trẻ tuổi lưu lại được ấn tượng không thể xóa nhòa, một đời Nữ Đế, tiêu diệt tứ đế truyền thừa, đây là bực nào nghịch thiên, bực nào vô địch!

Trước mặt mọi người bao nhiêu đại giáo cổ phái đều lên đường tiến về Minh Hà bến đò, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mới bình chân như vại ý định lên đường.

"Mọi người liền lưu tại Thiên Cổ thành đi." Lần này nhập Thiên Cổ thành, Lý Thất Dạ đối chúng tiểu nói ra.

Lần này tiến về Thiên Cổ thành, Lý Thất Dạ không mang theo chúng tiểu tiến đến, liền Đồ Bất Ngữ bọn hắn đều không mang, chỉ tính toán mang Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đi.

Trên thực tế, Nam Hoài Nhân bọn hắn đều rất muốn đi Minh Hà bến đò, nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, đành phải bỏ đi ý niệm trong đầu.

"Lần này, có chút đặc biệt, lần này liền không đào bảo vật, chỉ là giúp Chiến Thần Điện chôn xong cổ quan." Lý Thất Dạ cuối cùng nói ra: "Cho nên, lần này mọi người cũng đừng đi, dù sao không đào bảo vật, đi Minh Hà bến đò, vạn nhất chọc Địa Thi, ta là nước xa không cứu được lửa gần."

Lý Thất Dạ nói như vậy, chúng tiểu cũng không còn nói cái gì, bọn hắn cũng không dám vì Lý Thất Dạ thêm phiền toái.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo Trần Bảo Kiều, Lý Sương Nhan ngồi trên Tứ Chiến Đồng Xa, bước lên tiến về Minh Hà bến đò cổ lộ.

Nương theo tại Lý Thất Dạ bên người Lý Sương Nhan nhìn lấy Lý Thất Dạ, nàng cảm thấy Lý Thất Dạ có tâm sự, từ khi Minh Hà xuất hiện đằng sau, Lý Thất Dạ từ liền bế quan không ra, đem mình khóa lại, ngẩn ngơ liền là ba ngày, hôm nay sau khi đi ra, liền lên đường đi Minh Hà bến đò, khiến Lý Sương Nhan cảm thấy là lạ.

Lý Thất Dạ người bên cạnh, không có người càng có thể hiểu được Lý Thất Dạ, người khác không thể bắt được Lý Thất Dạ cảm xúc, nhưng là, Lý Sương Nhan lại có thể, cho nên, hôm nay nàng cảm thấy Lý Thất Dạ có tâm tư.

"Ngươi làm sao vậy?" Tứ Chiến Đồng Xa lên đường đằng sau, gặp Lý Thất Dạ trầm mặc không nói, Lý Sương Nhan nhẹ giọng quan tâm hỏi.

Lý Thất Dạ đang nhìn bầu trời cuồn cuộn đổ thẳng xuống Minh Hà, thật lâu không nói gì, qua thật lâu, Lý Thất Dạ mới nhìn hai người các nàng một cái, nói ra: "Ta ý định lên U Minh thuyền."

Minh Hà xuất hiện buổi tối hôm đó, Trần Bảo Kiều cùng Lý Sương Nhan mà nói động đến tâm sự của hắn, ba ngày này bế quan, hắn mặc dù cùng người nói là tu luyện, trên thực tế, hắn đang suy nghĩ lĩnh ngộ một kiện đồ vật!

"Lên U Minh thuyền!" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều hai người cũng không khỏi vì đó sắc mặt đại biến.

Mọi người đều biết, U Minh thuyền cho tới nay đều là chỉ có người chết mới có thể lên  người sống lên U Minh thuyền, đây không phải đi chịu chết sao?

"Công tử, ngươi tuổi còn trẻ, không cần mượn U Minh thuyền tăng thọ, càng không cần mượn U Minh thuyền trùng sinh sống thêm một thế." Trần Bảo Kiều sắc mặt đại biến, bề bộn là khuyên bảo Lý Thất Dạ.

"Ta lên U Minh thuyền, không phải là vì tăng thọ, cũng không phải vì trùng sinh sống thêm một thế." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra.

Lý Sương Nhan cũng không khỏi sắc mặt nghiêm túc, nhìn mình công tử, nhịn không được nói ra: "Như ngươi vậy lên U Minh thuyền, đây là tương đương đi chịu chết. Lần này tới Thiên Cổ Thi Địa, chúng ta chỉ vì đem Chiến Thần Điện lão tổ đưa lên U Minh thuyền, ngươi tội gì khổ như thế chứ!" Nàng ý thức được, Lý Thất Dạ lên U Minh thuyền, cái kia hẳn là có việc nên làm, nhưng là, nàng cũng không hi vọng Lý Thất Dạ lên U Minh thuyền, đây là tương đương đi chịu chết!

Trần Bảo Kiều cũng vội vàng là theo chân Lý Sương Nhan khuyên nói ra: "Công tử làm gì lên U Minh thuyền đây, ngươi còn có tốt đẹp thời cơ, cược cái này một cái không đáng. Không bằng Chiến Thần Điện mua bán chúng ta đều không đi làm, trực tiếp về Tẩy Nhan Cổ Phái được rồi." Mặc dù nói nàng đối công tử là lòng tin mười phần, nhưng là, một khi lên U Minh thuyền, lớn hơn nữa lòng tin, cũng chỉ sợ là hóa thành hư không!

Đối với tất cả mọi người mà nói, lên U Minh thuyền là tương đương đi chịu chết, chỉ có kẻ sắp chết hoặc là người đã chết, mới có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, nếu là còn có thể sống hơn vài chục năm người, cũng không muốn lên U Minh thuyền chịu chết, dù sao, chọn đúng U Minh thuyền tỷ lệ rất đáy rất đáy!

"Yên tâm, ta sẽ còn sống trở về ." Đối với hai người thị nữ hảo tâm khuyên bảo, Lý Thất Dạ thoải mái cười một tiếng, nói ra.

Lý Sương Nhan gặp hắn tâm ý đã quyết, liền không lại khuyên, nhìn lấy Lý Thất Dạ một hồi lâu, cuối cùng nhẹ nhàng mà hỏi: "Ngươi này lên U Minh thuyền, là muốn như thế nào?"

Lý Thất Dạ không khỏi nhìn qua Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất, sờ lên chính mình một tông bảo vật, cuối cùng nói ra: "Ta ý định đi một chỗ, hoặc là, chỉ có lợi dụng U Minh thuyền mới có thể đến chỗ như vậy!"

Nói đến đây, hắn đều không khỏi xuất thần, Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất, hắn không chỉ đi qua một lần, bên trong không ít địa phương hắn đều đi qua, nhưng là, có một ít địa phương muốn vào mà không cửa!

Vừa vặn trong tay hắn có một kiện đồ vật gần đây bị hắn suy nghĩ ra một ít môn đạo đến, Minh Hà từ trên trời giáng xuống buổi tối hôm đó, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều mà nói câu dẫn nổi lên hắn một ít hồi ức, đối với Thiên Cổ Thi Địa, có một ít mê, hắn vẫn là muốn dò xét tìm hiểu.

"Cẩn thận một chút, nhất định phải còn sống trở về!" Cuối cùng, Lý Sương Nhan chỉ có thể có một câu nói như vậy dặn dò.

Cùng Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều nặng nề so sánh với, Lý Thất Dạ ngược lại là nhất phái nhẹ nhõm, cười nói ra: "Ta còn có hai cái phong thái tuyệt thế, mê người khả ái nữ hầu ở bên người, lại thế nào cam lòng sớm như vậy chết chứ, như thế diễm phúc không hảo hảo hưởng thụ, cái kia kị không phải có lỗi với chính mình!"

"Bớt làm mộng đẹp!" Lý Sương Nhan nghe được nếu như vậy, như hàn mai ngạo tuyết mặt cũng không khỏi vì đó một đỏ, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Về phần Trần Bảo Kiều, thì là hé miệng cười khẽ. Hai cái tuyệt thế mỹ nữ, một cái là hàn mai ngạo tuyết, một cái là yên thị mị hành, mỗi người mỗi vẻ, để cho người ta thấy thần hồn điên đảo.

Lý Thất Dạ bọn hắn lợi dụng Tứ Chiến Đồng Xa mà vào, trên đường gặp được tu sĩ cũng không nhiều, trên thực tế, Lý Thất Dạ bọn hắn có thể nói là trễ nhất một đám tu sĩ.

Có lẽ là bởi vì tất cả Địa Thi tuôn ra hướng Minh Hà bến đò, lại hoặc là bởi vì Minh Hà xuất hiện nguyên nhân, tại đi thông Minh Hà bến đò cổ đạo bên trên, thi khí yếu kém đến cơ hồ có thể bỏ qua không tính, coi như đạo hạnh cạn người, hành tẩu tại cổ đạo phía trên, đều không chịu thi khí ảnh hưởng, nếu là đổi lại là ngày thường, sớm đã bị thi khí chỗ ô, hóa thành Địa Thi.

Mắt thấy Lý Thất Dạ bọn hắn muốn đến Minh Hà bến đò, xa xa đều có thể nhìn ra xa đến Minh Hà bến đò thời điểm, Lý Thất Dạ bọn hắn một chuyến lại bị người chặn con đường.

Một người ngăn tại cổ đạo phía trên, rõ ràng là hướng về phía Lý Thất Dạ bọn hắn mà đến, người nào đều không chặn, hết lần này tới lần khác chặn Tứ Chiến Đồng Xa đường đi.

Một thiếu nữ, có được tuyệt thế phong hoa, nhưng là, lại sát khí ngút trời  bất kỳ người nhìn thấy nàng, cũng sẽ không lưu ý nàng mỹ lệ vô cùng dung mạo, mà là kinh sợ nàng sát khí trên người.

Thiếu nữ một bộ đồ đen, ôm ấp hắc kiếm, ngăn tại cổ đạo phía trên, tựa như một cái ra khỏi vỏ huyết kiếm, sát khí ngập trời, khiến người ta cảm thấy là máu me đầm đìa! Bất luận kẻ nào thấy, cũng không khỏi nhượng bộ lui binh.

Liền là có một hai cái rớt lại phía sau tu sĩ vốn là đi theo Lý Thất Dạ bọn hắn Tứ Chiến Đồng Xa mà đến, nhưng là, vừa thấy được thiếu nữ cản đường, đều sắc mặt đại biến, đều nhao nhao lẫn mất xa xa .

Bạch Kiếm Chân, Kiếm Thần Thánh Địa truyền nhân, có được tuyệt thế phong hoa dung mạo, nhưng xưa nay không có người chú ý vẻ đẹp của nàng!

Bạch Kiếm Chân đột nhiên ngăn chặn Lý Thất Dạ đường đi, điều này khiến cho không ít người chú ý, trong lúc nhất thời, lưu tại Minh Hà bến đò rất nhiều tu sĩ đều nhao nhao tới quan sát.

"Bạch Kiếm Chân!" Nhìn thấy nữ tử áo đen, bất luận là một cái nào truyền thừa môn phái nào đệ tử thiên tài đều biến sắc, ai cũng không muốn đi trêu chọc tôn này nữ sát thần!

Đối với rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tu sĩ mà nói, Bạch Kiếm Chân tại một đời tuổi trẻ hoặc là không phải cường đại nhất thiên tài, nhưng là, nàng tuyệt đối là đáng sợ nhất thiên tài, nàng kiếm vừa ra khỏi vỏ, tất uống máu, nàng đáng sợ kia sát ý  bất kỳ người đều nhượng bộ lui binh!.