Chương 215: Bạch Kiếm Chân ba kiếm (thượng)

Chương 215: Bạch Kiếm Chân ba kiếm (thượng)

Chương 215: Bạch Kiếm Chân ba kiếm (thượng)

Bạch Kiếm Chân cản đường, trong lúc nhất thời đưa tới không ít người vây xem, đặc biệt là một đời tuổi trẻ tu sĩ, càng là hứng thú dạt dào, không biết có bao nhiêu xuất thân đại giáo cương quốc tuấn kiệt thiên tài trong nội tâm mừng thầm, bọn hắn đều cam tâm tình nguyện nhìn thấy Lý Thất Dạ chọc sát thần như vậy. Gần đây Lý Thất Dạ danh tiếng quá thịnh, không chỉ là nhục Thánh Thiên Đạo Tử, còn chém Thánh Thiên Đạo Tử, khiêu chiến Thanh Huyền cổ quốc, uy danh vang dội nhất thời, khí thế đuổi sát một đời tuổi trẻ thiên tài, này làm sao không cho rất nhiều đại giáo cương quốc cự tử hoàng tử coi là lại tranh giành đối thủ đây!

Lúc này, liền Bảo Trụ Thánh Tử, Nam Thiên Thiếu Hoàng, Tú Sắc công chúa các loại Trung Đại Vực tiếng tăm lừng lẫy thế hệ trẻ tuổi thiên tài đều nhao nhao đứng xa nhìn.

"Kiếm Thần Thánh Địa truyền nhân lại tìm người so kiếm!" Nhìn thấy Bạch Kiếm Chân cản đường, có người thì thào nói nói.

Trong lúc nhất thời, không ít người xì xào bàn tán, bởi vì gần đây Kiếm Thần Thánh Địa truyền nhân Bạch Kiếm Chân bốn phía tìm người so kiếm, bất luận là thế hệ trước Cổ Thánh, hay là thế hệ trẻ tuổi thiên tài, chỉ cần là tại Kiếm đạo bên trên có chỗ tạo nghệ tu sĩ, nàng đều sẽ tìm tới cửa so kiếm  còn một ít không có tu luyện Kiếm đạo thiên tài, nàng liền mắt cũng không nhìn thẳng một cái.

Bạch Kiếm Chân cũng không hổ Kiếm Thần đúng truyền nhân, Kiếm đạo vô địch, sát phạt vô tình, cùng nàng so kiếm đối thủ, tuyệt đại đa số đều là bị thương trở ra, thậm chí là bị nàng trảm dưới kiếm, tại nàng hắc kiếm dưới, cực ít người có thể toàn thân trở ra, nàng sát phạt quá kinh khủng.

Lý Thất Dạ híp mắt nhìn lấy cản đường Bạch Kiếm Chân, cười khanh khách nói ra: "Có câu nói rất hay, chó ngoan không cản đường! Ta mặc kệ ngươi là cái gì cự tử, cái gì truyền nhân, ngăn đường ta, liền lăn đi một bên!"

Lý Thất Dạ dạng này thô lỗ lời nói, lập tức để rất nhiều đứng ngoài quan sát tu sĩ im lặng, tiểu quỷ này không hổ là tiểu ác ma. Đối với người nào nói chuyện đều là phách lối như vậy. Bạch Kiếm Chân chính là Kiếm Thần Thánh Địa truyền nhân. Bản thân nàng càng đáng sợ hơn. Như một tôn hai tay nhuộm đầy máu tươi sát thần, kiếm ra vô tình, sát phạt tuyệt hậu  bất kỳ người nhìn thấy nàng tôn này sát thần, nói chuyện đều khách khách khí khí, tận lực không đi gây sát thần như vậy, nhưng là, tiểu quỷ này mới mở miệng. Đều là đem Bạch Kiếm Chân đắc tội.

"Thân sĩ một điểm! Nói chuyện quá thô tục!" Trần Bảo Kiều xem như nữ hài tử, khẽ cáu một tiếng, thiên kiều bá mị, nói với Lý Thất Dạ.

Về phần Bạch Kiếm Chân, liền một cái biểu lộ đều không có, băng như kiếm, lạnh như thiết, như ra khỏi vỏ huyết kiếm, sát ý lành lạnh, máu me đầm đìa. Nhắm người mà phệ! Nàng xem thấy Lý Thất Dạ tựa như nhìn lấy người chết, chính nàng sao lại không phải như là người chết!

"Xuất kiếm" Bạch Kiếm Chân băng lãnh. Nàng vốn là thập phần thanh âm dễ nghe bây giờ lại trở nên lạnh lăng vô tình, như Huyền Băng thứ nhập trái tim của người ta, để cho người ta không từ rùng mình một cái.

Bạch Kiếm Chân vốn là mỹ lệ như bảo thạch tú mục lại lạnh như băng nhìn lấy Lý Thất Dạ, lạnh băng vô tình nói ra: "Ngươi tiếp được ta ba kiếm, ta liền cho ngươi đi qua!"

Lý Thất Dạ ngắm nàng một cái, nói ra: "Ngươi nói ta xuất kiếm ta liền xuất kiếm, cái kia kị không phải thật mất mặt? Ngươi tính là cái gì? Ta sao lại muốn xuất kiếm!"

"Ngươi không phải trong mắt vô địch sao? Thế nào, hôm nay đột nhiên không dám ứng chiến? Có phải hay không tài nghệ không bằng người rồi?" Mà ở cái lúc này, ở một bên quan sát Nam Thiên Thiếu Hoàng cười lạnh một tiếng, chậm rãi nói ra.

Nam Thiên Thiếu Hoàng, người ở chỗ này đều nghe được, trong lúc nhất thời, không ít người nhìn lấy bọn hắn, bầu không khí trở nên quỷ dị hơn.

Nam Thiên Thiếu Hoàng, hân tu tuấn nhã, quý khí bức người, xuất thân từ Hoàng tộc hắn, đích thật là thiên chi kiêu tử. Mặc dù Nam Thiên Thiếu Hoàng không giống Thánh Thiên Đạo Tử như vậy danh tiếng cực thịnh, nhưng là, hắn tại Trung Đại Vực vẫn là được hưởng nổi danh, đáng sợ hơn là, truyền thuyết hắn chính là trời sinh Thánh luân, tu luyện đế pháp, sức chiến đấu cực kỳ để cho người ta kiêng kị.

Nam Thiên Thiếu Hoàng ở một bên quạt gió thổi lửa, Lý Thất Dạ háy hắn một cái, nói ra: "Ta ra không ra tay, liên quan gì đến ngươi, có bản lĩnh ngươi quay lại đây, nhìn lão tử làm thịt ngươi không! Liền cùng làm thịt Nam Thiên Hào!"

Người kính ta một thước, ta kính người một trượng, đây là Lý Thất Dạ phong cách, Nam Thiên Thiếu Hoàng dám chọc hắn, hắn liền không chút nào cho thể diện, lập tức phản kích khiêu khích.

Nam Thiên Thiếu Hoàng vốn là có đối địch với Lý Thất Dạ chi ý, nghe xong Lý Thất Dạ, lập tức sắc mặt phát lạnh, một bước đạp đến, khí thế mênh mông, huyết khí vô cùng, lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, sát ý nhất thời, nói ra: "Ngươi đã muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!"

"Hắn là của ta!" Bạch Kiếm Chân sát ý như sương, băng lãnh vô tình, coi như là Nam Thiên Thiếu Hoàng, không chút nào cho thể diện, căn bản là không nhìn nhiều Nam Thiên Thiếu Hoàng một cái.

"Tốt, đã Bạch tiên tử muốn chém tiểu quỷ này, ta không cùng Bạch tiên tử tranh giành." Nam Thiên Thiếu Hoàng gặp Bạch Kiếm Chân sát ý như sương, cũng là kiêng kị, dừng lại đứng ở nơi đó, nhưng là, hai mắt y nguyên lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ.

"Xuất kiếm!" Bạch Kiếm Chân ánh mắt như huyết kiếm, để cho người ta không rét mà run, một cái mỹ lệ vô cùng thiếu nữ, lại hết lần này tới lần khác sát ý bức người, để cho người ta sợ hãi!

"Muốn so kiếm, cần gì công tử chúng ta tự mình ra tay, ta cùng ngươi là được!" Lý Sương Nhan ứng chiến, bá khí mười phần.

Lý Sương Nhan ứng chiến, để không ít người cũng vì đó động dung  bất kỳ người đều không dám khinh thị Lý Sương Nhan, năm cung Vương Hầu, Đại Đạo Hầu, đây là tuyệt đối có tư cách kêu gào nhân kiệt thiên hạ thiên chi kiêu nữ!

Nhưng mà, Bạch Kiếm Chân lại không nhìn nhiều Lý Sương Nhan một cái, thanh âm băng lãnh như kiếm hót, lạnh như băng nói ra: "Kiếm trận của ngươi, ta không hứng thú!"

Không hề nghi ngờ, Bạch Kiếm Chân là hướng về phía Lý Thất Dạ mà đến, ngày đó tại thiên cổ hướng thời điểm, Lý Thất Dạ đối Cơ Không Kiếm xuất kiếm, kiếm ra sát phạt, Thiên Đạo vô tình, chuyện này nhất thời để Bạch Kiếm Chân coi Lý Thất Dạ là làm kế tiếp đối thủ!

Cái này cũng chẳng có gì lạ, Kiếm Thần Thánh Địa, lấy tu kiếm làm chủ, bọn hắn Thủy tổ Dạ Đề Tiên Đế càng là lấy kiếm chứng đạo, lấy giết vô địch. Bạch Kiếm Chân chính là Kiếm Thần Thánh Địa truyền nhân, từ nhỏ say mê Kiếm đạo, từ nhỏ nuôi dưỡng vô thượng kiếm sát chi tâm, một khi nhìn thấy Kiếm đạo cường hoành tu sĩ, chắc chắn sẽ nóng lòng không đợi được.

"Muốn so ta Tam Tài kiếm pháp." Lý Thất Dạ khoan thai mà nhìn xem Bạch Kiếm Chân, nói ra: "Các ngươi Dạ Đế Tiên Đế sát kiếm chi đạo, luôn luôn không làm cho ta chào đón! Các ngươi Kiếm Thần Thánh Địa sát kiếm chi đạo, mặc dù là vô địch, nhưng trong mắt ta, cũng coi như không là cái gì tuyệt tiên chi đạo!"

"Tiểu tử này đủ cuồng, liền Tiên Đế chi đạo cũng dám làm càn bình luận!" Có người thì thào nói nói.

Cũng có một đời tuổi trẻ thiên tài khinh thường cười lạnh nói ra: "Vô tri tiểu nhi mà thôi, làm sao biết trời cao đất rộng, Tiên Đế chi đạo, yên là hắn có thể bình luận !"

"Tam Tài kiếm pháp" Bạch Kiếm Chân lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, nghe danh tự, nàng hai mắt lập tức phun ra nuốt vào lấy kiếm ý, từng đạo từng đạo kiếm mang hiển hiện, diễn biến lấy vô thượng Kiếm đạo, tại lập tức, nàng trong đôi mắt đẹp xuất hiện thiên tài chi kiếm, thiên đạo vô kiếm, một kiếm tuyệt sát!

"Dùng mắt diễn đạo!" Vừa thấy Bạch Kiếm Chân tình huống, tất cả mọi người trở nên động dung, Bạch Kiếm Chân còn chưa dòm Lý Thất Dạ Tam Tài kiếm pháp toàn cảnh, nhưng, nghe xong danh tự, lập tức liền thôi diễn Lý Thất Dạ Kiếm đạo, loại người này thật là đáng sợ, tựa hồ ánh mắt của nàng có thể thôi diễn trong thiên địa tất cả Kiếm đạo!

Gặp Bạch Kiếm Chân tú mục diễn Kiếm đạo, bất luận là Nam Thiên Thiếu Hoàng, lại hoặc là Bảo Trụ Thánh Tử, cũng không khỏi vì đó kiêng kị, nếu là tìm Bạch Kiếm Chân quyết đấu Kiếm đạo, đây tuyệt đối là tự tìm đường chết.

"Khó lường" gặp Bạch Kiếm Chân lấy diễn đạo, coi như là luôn luôn phách lối Lý Thất Dạ cũng không khỏi khen một tiếng, gật đầu nói ra: "Cái kia quái Thần Kiếm Thánh Địa đám kia lão quái vật sẽ chọn ngươi làm truyền nhân, ngươi trời sinh liền là Kiếm đạo!"

"Xuất kiếm" Bạch Kiếm Chân lạnh băng vô tình, nói ra: "Ba kiếm liền có thể!" Nàng là nóng lòng không đợi được, muốn nhìn trộm Lý Thất Dạ Tam Tài kiếm pháp toàn cảnh.

Đối với mình Tam Tài kiếm pháp, Lý Thất Dạ có đầy đủ lòng tin, hắn không phải lần đầu tiên ngộ đạo, Tam Tài kiếm pháp, cũng không phải hắn nhân sinh sáng tạo môn thứ nhất kiếm pháp! Kiếm pháp này đến Lục Đạo Liên, Bồ Ma Thụ vô thượng đại đạo chỗ tôi lấy ra, tuyệt thế vô song, nếu là ngày khác hắn thành tựu Tiên Đế, hắn tự tin cái môn này kiếm pháp tuyệt đối có thể ở thế gian kiếm pháp xếp vào trước mao!

Lý Thất Dạ híp mắt, nhìn lấy Bạch Kiếm Chân, khoan thai nhàn định nói ra: "Con người của ta quyết đấu đấu không có gì hứng thú, đối địch với ta, ta liền giết ngươi! Có điều, ta và ngươi không có cái gì ân oán, hôm nay ta muốn xuất thủ giết ngươi, thật sự là không hứng thú lắm!"

"Ha ha, giống như ngươi có thể chắc thắng Bạch tiên tử!" Ở một bên Nam Thiên Thiếu Hoàng cười lạnh nói ra: "Nếu bàn về kiếm, Bạch tiên tử không người có thể địch!"

Mặc dù Nam Thiên Thiếu Hoàng nói như vậy đáng giá thương thảo, nhưng là, nhưng cũng không ít người trong lòng âm thầm tán đồng, Bạch Kiếm Chân sát kiếm đích thật là đáng sợ.

"Liên quan gì đến ngươi." Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói ra: "Đại gia ta nói chuyện, ít tại bên cạnh xen vào, đừng cả ngày cùng người nhiều chuyện, để cho người ta nhìn đều mắt phiền!"

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức đem Nam Thiên Thiếu Hoàng tức giận đến run rẩy, sắc mặt tái xanh, lạnh lẽo nhìn lấy Lý Thất Dạ, lành lạnh nói ra: "Tiểu quỷ, sắp chết đến nơi còn dám hung hăng càn quấy!"

Lý Thất Dạ mặc kệ hắn, nhìn lấy Bạch Kiếm Chân, sau đó nở nụ cười, khoan thai nói ra: "Các ngươi đã Kiếm Thần Thánh Địa đối với mình Kiếm đạo tin tưởng như vậy, cũng được, ta hãy theo ngươi chơi một lượt. Có điều, ta thế nhưng là có một điều kiện, nếu như ngươi thua thì sao!"

Bạch Kiếm Chân ánh mắt như kiếm mang nhìn thẳng Lý Thất Dạ, ánh mắt của nàng băng lãnh sắc bén, đâm vào người phát đau nhức, để rất nhiều người cũng không dám nhìn thẳng ánh mắt của nàng, nàng lạnh như băng nói ra: "Ngươi tất bại!"

"Đủ tự tin  ta thích." Lý Thất Dạ phì cười, nghênh tiếp Bạch Kiếm Chân như kiếm mang ánh mắt, bình tĩnh nói ra: "Như vậy đi, nếu như ta đạo không bằng người, bị ngươi chém, ta đây cũng không thể nói gì hơn, nếu như ngươi thua, liền quy thuận ta đi."

"Bên cạnh ta vừa vặn thiếu một cái làm ấm giường nha đầu, mặc dù ngươi là lạnh đến giống như một khối băng, nhưng, nhìn ngươi trời sinh Kiếm đạo chi chủng, ta cũng là miễn cưỡng miễn cưỡng thu ngươi làm ấm giường nha đầu." Nói đến đây, Lý Thất Dạ khoan thai nhàn định nói.

Tại hắn trong miệng nói ra, tựa hồ là chuyện bé nhỏ không đáng kể, lại nói tiếp Bạch Kiếm Chân tựa như là phổ thông nhân gia nữ nhi, muốn nhận làm ấm giường nha đầu liền thu làm làm ấm giường nha đầu.

Lý Thất Dạ nếu như vậy, lập tức để ở đây rất nhiều người im lặng! Bạch Kiếm Chân thế nhưng là Kiếm Thần Thánh Địa truyền nhân, chính là tu đạo thiên tài, nàng bản thân đạo hạnh đã đầy đủ cường đại đáng sợ.

Nhưng mà, trước mắt tiểu quỷ này lại mở lời liền phải thu người ta làm ấm giường nha đầu, đây cũng quá điên đi!.