Chương 216: Bạch Kiếm Chân ba kiếm (hạ)

Chương 216: Bạch Kiếm Chân ba kiếm (hạ)

Chương 216: Bạch Kiếm Chân ba kiếm (hạ)

Có không ít người là trách quái mà nhìn xem Lý Thất Dạ, đặc biệt là thế hệ trước tu sĩ, thần thái thì càng quái. Tiểu quỷ này mới mười lăm mười sáu tuổi mà thôi, bên người đã có hai cái tuyệt thế khuynh thành đại mỹ nữ, hơn nữa, hai cái đại mỹ nữ niên kỷ đều so với hắn lớn!

"Không nghĩ tới tiểu quỷ này tốt cái này một cái, ưa thích khinh thục nữ!" Có thế hệ trước tu sĩ không khỏi nắm chặt cười một tiếng.

Cũng có thế hệ trước tu sĩ cảm khái nói ra: "Tuổi trẻ liền là tốt, hung hăng càn quấy không bó, tự do tự tại!"

"Các ngươi đây là nói hươu nói vượn thứ gì!" Nghe được một ít lão tu sĩ tại cảm khái, Lý Thất Dạ lập tức im lặng, trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu là lạ ánh mắt nhìn hắn.

Cái lúc này, Lý Thất Dạ là cảm thấy đặc biệt oan, hắn là nhảy vào Hoàng Hà đều rửa không rõ! Mặc dù Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều theo hắn lâu như vậy, hắn thật sự chính là chưa làm qua chuyện khác người gì tới!

"Một đám lão không tu!" Những này lão tu sĩ là lạ ánh mắt, Trần Bảo Kiều cùng Lý Sương Nhan lập tức đã minh bạch, Lý Sương Nhan hàn mai ngạo tuyết, mà Trần Bảo Kiều thì là hơi đỏ mặt.

Về phần thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, cũng không khỏi hâm mộ ghen tỵ nhìn lấy Lý Thất Dạ, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi thiên tài, bọn hắn tự nhận là chính mình chính là nhân trung chi long, tuyệt đối xứng với Trần Bảo Kiều, Lý Sương Nhan dạng này khuynh thành tuyệt thế nữ tử, nhưng mà, hôm nay, dạng này hai cái tuyệt thế khuynh thành nữ tử lại đi theo ở trước mắt tiểu quỷ này bên người, này làm sao không cho bọn hắn ghen ghét đây.

"Phi, con cóc cũng muốn ăn thịt thiên nga!" Cuối cùng, có thiên tài trong nội tâm không cam lòng, khinh thường nói.

Về phần Bạch Kiếm Chân, tú mục lành lạnh, ánh mắt như kiếm mang, đâm vào người phát đau nhức, làm cho lòng người bên trong phát lạnh, rất nhiều người không dám cùng nàng đối mặt.

"Thế nào. Ngươi không phải đối với chính mình lòng tin mười phần sao?" Lý Thất Dạ khoan thai nói xong. Nhìn lấy sát ý đằng đằng Bạch Kiếm Chân. Hắn là đùa giỡn chi tâm nhất thời, nắm chặt cười lấy nói ra: "Lại nói tiếp, ta còn là bị tổn thất nặng, ngươi như vậy lạnh đến giống như một khối băng, làm ấm giường ta đều sợ ngươi ấm không ấm. Nữ hài tử thiếu khuyết phong tình, là rất khó gả được ra ngoài, ta đây là hi sinh chính ta, mới đem ngươi thu ở bên người!"

Nói như vậy vừa ra. Lập tức để ở đây rất nhiều người im lặng, tiểu quỷ này thật sự là được tiện nghi còn khoe mẽ! Liền Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi khẽ cáu một tiếng.

Bạch Kiếm Chân thế nhưng là Kiếm Thần Thánh Địa truyền nhân nha, đương kim tiếng tăm lừng lẫy thiên tài, sát kiếm vô tình, bất luận là xuất thân của nàng, hay là đạo hạnh của nàng, tại một đời tuổi trẻ, tuyệt đối không người nào dám như thế đùa giỡn nàng.

Hiện tại ngược lại tốt, một cái so với nàng còn muốn nhỏ mấy tuổi tiểu quỷ vậy mà đùa giỡn với Bạch Kiếm Chân đến, khiến rất nhiều người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau!

"Tiểu quỷ này. Thật đúng là hung hăng càn quấy đến có cá tính." Liền thế hệ trước tu sĩ cũng không khỏi cười khổ một cái. Thử nghĩ một cái, coi như bọn hắn còn trẻ. Bọn hắn cũng không dám như thế đùa giỡn Bạch Kiếm Chân, Kiếm Thần Thánh Địa, một đám giết người không chớp mắt gia hỏa, ai dám khinh nhạ bọn hắn!

Về phần xem như người bị hại Bạch Kiếm Chân cũng không có giận, giếng nước yên tĩnh, thần thái lạnh lùng, y nguyên sát ý cuồn cuộn, tú mục kiếm mang tựa như là muốn đâm thủng Lý Thất Dạ trái tim!

Cuối cùng, Bạch Kiếm Chân băng lãnh vô tình, băng băng nói ra: "Có gì không thể!" Nói đến đây lời nói, nàng liền mí mắt đều không có nháy một cái, thần thái không có biến hóa chút nào, giếng nước yên tĩnh, tựa như nói không phải là của mình cả đời đại sự.

Bạch Kiếm Chân lời này vừa nói ra, làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, trong nháy mắt, rất nhiều người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đây cũng quá cách phổ đi! Ai cũng không nghĩ tới Bạch Kiếm Chân vậy mà lại đáp ứng điều kiện như vậy.

"Xem như một con con cóc, ta chính là thích ăn thịt thiên nga!" Lúc này, Lý Thất Dạ lười biếng nhìn thoáng qua vừa rồi cười nhạo người, tự nhiên tự tại nói ra: "Long phượng ăn thịt thiên nga, vậy không gọi bản sự, một con cóc ăn được thịt thiên nga, đó mới gọi bản sự. Gia ta những cái khác bản sự thật không có, ăn bám trình độ, đây tuyệt đối là thiên hạ vô song! Thế nào, không phục ấy ư, không phục liền cắn ta nha."

Vừa rồi mở lời cười nhạo Lý Thất Dạ cái kia tuổi trẻ thiên tài lập tức sắc mặt đỏ lên, cuối cùng hừ lạnh một tiếng!

Về phần những người khác, chỉ có thể là im lặng, đối với tu sĩ mà nói, rất nhiều người là khinh thường ăn bám dạng này thuyết pháp, nhưng mà, tiểu tử này lại ăn bám lại ăn được lẽ thẳng khí hùng!

Về phần hiểu rõ nhất Lý Thất Dạ Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều hai người thị nữ, đó là dở khóc dở cười, nếu như các nàng công tử gia đều muốn dựa vào ăn bám, như vậy, thiên hạ nam nhân đều là hạng người vô năng!

"Nói nhảm, xuất kiếm!" Bạch Kiếm Chân lạnh lùng nói, lạnh băng vô tình, sát phạt càng tăng lên, tựa như là một đầu nhìn thấy con mồi báo săn, khí thế càng tăng lên.

"Xem ra nha đầu là vội vã phải làm ta làm ấm giường nha đầu." Lý Thất Dạ vỗ tay mà cười, nói ra: "Kiếm tới!"

"Keng" một tiếng vang lên, ôm ấp Lục Đạo Kiếm Lý Sương Nhan không có bất kỳ động tác gì, Lục Đạo Kiếm ra khỏi vỏ, rơi vào tại Lý Thất Dạ trong tay.

Kiếm nơi tay, Lý Thất Dạ lập tức có đại gia phong phạm, nơi nào còn có vừa rồi đùa giỡn Bạch Kiếm Chân cái kia lần lỗ mãng bộ dáng.

Kiếm nơi tay, Lý Thất Dạ vừa sải bước ra Tứ Chiến Đồng Xa, lạnh lẽo nhìn Bạch Kiếm Chân, thần thái trang trọng, khí thế rộng rãi, hoàn toàn đã không có vừa rồi nhẹ trò vui thái độ.

"Keng" lúc này, Bạch Kiếm Chân cũng là kiếm ra khỏi vỏ, Bạch Kiếm Chân một khi ứng chiến, một khi là hắc kiếm ra khỏi vỏ, nàng cả người đều thoáng cái thay đổi, sát mang đầy người, nàng toàn thân tràn đầy để cho người ta không rét mà run sát mang, từng đạo từng đạo sát mang tựa như có thực chất tại nàng quanh thân lưu chuyển, mỗi một đạo sát mang tuyệt hậu vô tình  có thể chém giết hết thảy, cho người ta máu me đầm đìa cảm giác!

Hắc kiếm ra khỏi vỏ, để cho người ta không rét mà run, đây không phải một thanh kiếm, tựa như là tới từ ở Địa Ngục tử vong, khi thanh này hắc kiếm giữ tại Bạch Kiếm Chân trong tay thời điểm, đã là để cho người ta thấy không rõ Bạch Kiếm Chân bộ dáng, càng khiến người ta thấy không rõ thanh kiếm này bộ dáng! Nó chỉ là hóa thành một đạo hắc mang, tràn đầy sát ý, tràn đầy tử vong, tựa hồ, thanh kiếm này có thể thu hoạch hết thảy sinh linh!

Lúc này, Bạch Kiếm Chân tựa như biến mất, lúc này tất cả mọi người nhìn thấy  đây chẳng qua là kiếm ý, mênh mông kiếm ý, sát phạt vô tình, hơn nữa cái này mênh mông kiếm ý tựa như là tới từ ở Địa Ngục, tràn đầy tử vong.

"Kiếm Thần Thánh Địa sát kiếm chi đạo!" Nhìn thấy dạng này kiếm ý, thế hệ trước trở nên động dung, thế hệ trẻ tuổi thiên tài, như Bảo Trụ Thánh Tử, Nam Thiên Thiếu Hoàng, Tú Sắc công chúa các loại chi lưu, cũng vì đó biến sắc.

"Không hổ là Dạ Đề Tiên Đế thuở thiếu thời phối kiếm, chém hết hết thảy sinh linh." Gặp hắc kiếm ra khỏi vỏ, không biết có bao nhiêu người lưng rét run, đây là Kiếm Thần Thánh Địa đáng sợ, một khi gặp được Kiếm Thần Thánh Địa đối thủ, rất nhiều tu sĩ không chiến trước e sợ, đối phương sát ý thật là đáng sợ, đối phương sát kiếm chi đạo cũng quá để cho người ta sợ hãi!

"Quả nhiên có Dạ Đề lão đầu những năm tuổi trẻ phong phạm." Gặp Bạch Kiếm Chân kiếm ra khỏi vỏ trạng thái, Lý Thất Dạ cũng không keo kiệt khen một tiếng.

"Ông" một tiếng, lúc này Lý Thất Dạ trong tay Lục Đạo Kiếm lập tức quang mang thịnh trướng, trong nháy mắt, hào quang đen trắng cũng che mất Lý Thất Dạ, hắc bạch quang mang tại Lý Thất Dạ quanh thân lưu chuyển, tựa như Âm Dương ngư uốn lượn tại Lý Thất Dạ quanh thân.

Theo hắc bạch quang mang lưu chuyển, hai đầu vô thượng đại đạo diễn biến mà thành, bạch giả bàng bạc đường hoàng, đạo có thể thông tiên, hắc giả ngục uyên vô tận, tựa như vô số sinh linh ở trong đó kêu thảm thiết.

Hai đầu vô thượng đại đạo, một đầu là Lục Đạo Liên vô thượng chi đạo, một đầu chính là Bồ Ma Thụ vô thượng đại đạo, kiếm này phía trên, có giấu bọn nó thâm hậu nhất đạo uẩn!

Ở đây thế hệ, đa số là người biết hàng, vừa thấy Lý Thất Dạ trong tay Lục Đạo Kiếm chưởng dương âm, hóa hắc bạch, cũng không khỏi trở nên động dung, minh bạch đây là một thứ báu vật.

"Bồng" theo một tiếng vang nhỏ, Lý Thất Dạ mệnh cung phù hiện ở trên đỉnh đầu, mệnh cung đạo văn lưu động, diễn hóa không ngừng, lúc này, một đầu Côn Bằng từ đó nhảy ra, Côn Bằng vừa ra, rủ xuống từng đạo từng đạo pháp tắc, trải thành vô thượng đế chương, đế chương tựa như uông dương hãn hải, Côn Bằng xuất phát từ trong đó, như cá gặp nước.

"Đế thuật" thấy vậy Côn Bằng, không ít người trở nên động dung, cũng theo đó hâm mộ, có thế hệ trước tu sĩ lầm bầm nói ra: "Trong truyền thuyết ' Côn Bằng Lục Biến ' đã từng là Minh Nhân Tiên Đế mạnh nhất Đế thuật một trong!"

"Thương Thiên vô tình!" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, vừa dứt lời dưới, một kiếm giữa trời, Tam Tài kiếm ra, một kiếm thiên tài, ở trong chớp mắt, Lục Đạo Kiếm diễn biến vô tận Thương Thiên chi đạo, lấy Thương Thiên làm kiếm, Chính Dương vô tận, vô tận bạch mang chiếu nghiêng xuống, hóa thành từng đạo từng đạo thiên kiếm, mỗi một đạo thiên kiếm treo cao tại cửu thiên, một đạo thiên kiếm chém xuống, đủ chặt đứt sông núi.

Nhưng là, Lý Thất Dạ một kiếm chi uy xa không chỉ ở đây, trong nháy mắt, tựa như biển cả bàng bạc, tiếng sóng cuồn cuộn, Lý Thất Dạ sau lưng từ từ bay lên vô tận mênh mông biển lớn, khi này mênh mông biển lớn chìm ngập chư thiên thời điểm, thiên địa tinh khí tận hóa thành của mình.

Côn Bằng Lục Biến chi hải biến, hải biến hóa Uông Dương, thôn nạp thiên địa tinh khí, hết thảy đại đạo chi uy đều ở trong đó. Trong nháy mắt, đem Lý Thất Dạ một kiếm chi uy làm lớn ra gấp bội.

Thương Thiên vô tình, dương chính không ỷ! Tam Tài chi kiếm, chính là vô thượng chi đạo, một kiếm mang Lục Đạo Liên vô tận đạo uẩn mà đến, trảm tinh thần, đoạn nhật nguyệt, một kiếm rơi xuống, đừng nói là Vương Hầu, chính là Chân Nhân, cũng không khỏi trở nên động dung.

Như thế tuyệt sát một kiếm, vô tình tuyệt hậu, kiếm rơi tất thấy máu  mặc kệ ai gặp đều không khỏi trở nên động dung.

"Tranh" trong nháy mắt này, Bạch Kiếm Chân xuất thủ, trong chớp mắt này ở giữa, không có Bạch Kiếm Chân, không có hắc kiếm, chỉ có một đạo kiếm mang chợt lóe lên.

Chính là như vậy một đạo kiếm mang, làm cho tất cả mọi người trong nội tâm đều nhảy một cái, đạo này kiếm mang đâm xuyên qua lục đạo, giết hết hết thảy sinh linh.

Một kiếm đâm tới, vậy mà trực kích Lý Thất Dạ Thương Thiên chi kiếm yếu kém nhất chỗ, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, Bạch Kiếm Chân vậy mà lấy tốc độ bất khả tư nghị bắt được Lý Thất Dạ một kiếm này nhỏ không thể thấy sơ hở, đây quả thực là kiếm trung thiên tài!

Thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Thất nhận cả kinh, đây hết thảy quá là nhanh, lấy hắn tốc độ bất khả tư nghị biến kiếm, một kiếm nhanh chóng, tinh thần ảm đạm, thời gian đình trệ.

"Phốc" một kiếm đâm rách tất cả trong trời đất, vẩy ra máu tươi, Lý Thất Dạ cả người bay ngược mà ra, lồng ngực trúng một kiếm.

"Đùng, đùng, đùng. . ." Lý Thất Dạ liền lùi lại mấy bước, máu tươi nhuộm hồng cả lồng ngực! Một kiếm này, đâm vào Lý Thất Dạ lồng ngực, kém một chút đâm xuyên qua Lý Thất Dạ lồng ngực.

Phải biết, Lý Thất Dạ chính là Trấn Ngục Thần Thể  bình thường công phạt căn bản là không phá được hắn cứng rắn nhục thân, nhưng là, tại đây một kiếm dưới, y nguyên bị đâm xuyên qua lồng ngực!.