Chương 217: Hám Thiên Trọng Côn (thượng)

Chương 217: Hám Thiên Trọng Côn (thượng)

Chương 217: Hám Thiên Trọng Côn (thượng)

Đột nhiên như thế biến dị, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều lập tức sắc mặt đại biến! Các nàng cũng không nghĩ tới Bạch Kiếm Chân một kiếm là đáng sợ như vậy.

Người ở chỗ này trong nội tâm đều nhảy một cái, Bạch Kiếm Chân một kiếm liền đâm xuyên hết thảy, thạch hỏa điện quang ở giữa, liền một kiếm đánh trúng vào Lý Thất Dạ sơ hở! Đó cũng không phải Lý Thất Dạ kiếm pháp không huyền ảo, mà là Bạch Kiếm Chân thật là đáng sợ.

Tất cả mọi người trong nội tâm đều rùng mình, Bạch Kiếm Chân một cái xem thấu người khác kiếm đạo bên trong sơ hở, người như vậy đơn giản chính là vì kiếm đạo mà cười.

Lý Thất Dạ một kiếm chi uy, tất cả mọi người thấy được, quản chi là Cổ Thánh, thậm chí là Bổ Thiên Thánh, Bổ Đạo Thánh, cũng không có khả năng tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa khám phá Lý Thất Dạ một kiếm này sơ hở, Thương Thiên một kiếm, tuyệt đối là dương chính vô song, vô cùng ảo diệu! Muốn phá giải kiếm này, nói dễ vậy sao.

Nhưng mà, liền là một kiếm như vậy, lại bị Bạch Kiếm Chân tại thạch hỏa điện quang ở giữa phá giải, người như vậy đối kiếm đạo lĩnh ngộ đã là càng vượt qua vô số người, quản chi là thế hệ trước tu sĩ.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình đồ vật, hiện tại da trâu thổi phá thiên đi." Lấy lại tinh thần, trẻ tuổi có tu sĩ nhìn có chút hả hê vừa cười vừa nói.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có để ý tới người như vậy, chằm chằm vào Bạch Kiếm Chân, nở nụ cười, nói ra: "Xem ra, ta là đánh giá thấp ngươi rồi, ngươi lại là đi lên phá giải chi đạo, mà không chỉ là sát kiếm chi đạo!" Một kiếm thiếu chút nữa liền đâm xuyên qua toàn bộ lồng ngực, máu tươi nhuộm hồng cả y phục, nhưng là, Lý Thất Dạ nhưng lại ngay cả lông mày đều không có nhíu một cái, tựa như một kiếm này đâm vào trên người người khác.

Bạch Kiếm Chân y nguyên một kiếm nơi tay, lạnh băng vô tình, giọt giọt máu tươi từ trên mũi kiếm nhỏ xuống.

"Tốt, ta xem ngươi như thế nào phá!" Lý Thất Dạ nở nụ cười, một bước đạp xuống. "Đùng" một tiếng. Đại địa đều run rẩy. Trấn Ngục Thần Thể vừa ra, trấn áp Thần Ma, ép diệt thiên địa!

Trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ toàn thân bạo phát Thần Ma cũng vì đó tối kỵ khí tức, một bước đạp vào, đại địa trầm luân, sơn mạch đứt gãy, đại địa rộng dày. Nhưng, y nguyên không chịu nổi dạng này thân hình!

"Thương Thiên vô tình!" Lý Thất Dạ một kiếm chém xuống, vẫn là Thương Thiên một kiếm, vẫn là Tam Tài kiếm một trong thiên kiếm!

Trong nháy mắt này, Côn Bằng rơi xuống đất, vô cùng vô tận Hậu Thổ xuất hiện ở Lý Thất Dạ thiên khung phía trên, vô tận Hậu Thổ, nặng vô lượng, rộng lớn vô biên, một mảnh vô tận đất dày rơi xuống. Đã là ép diệt thế gian hết thảy, Côn Bằng ngự Hậu Thổ. Đại địa khó nhận!

Côn Bằng Lục Biến chi địa biến, địa biến dày nặng, không có gì khó nhận!

"Rầm rầm rầm" Lý Thất Dạ quanh thân bạo phát từng đợt tiếng sấm, lập tức, Lý Thất Dạ cả người thay đổi bộ dáng, tựa như thân hình hóa thành Thương Thiên, đã có được thế gian không vật có thể nhận trọng lượng.

Lúc này, Lý Thất Dạ đã đem Trấn Ngục Thần Thể phát huy đến cực hạn, dày lượng đã đạt đến thiên địa liều cao nhất.

Tại đây một kiếm ở giữa, vẫn là Thương Thiên một kiếm, nhưng là, một kiếm dưới, không có bất kỳ biến hóa nào, bàng bạc đơn giản, chỉ có một kiếm thẳng tích, tất cả lực lượng đều tụ tập tại một kiếm này phía trên!

Đồng dạng là Thương Thiên một kiếm, mới vừa rồi là Thương Thiên một kiếm chính là Thương Thiên vô tình, cương chính không ỷ, nhưng mà, hiện tại Thương Thiên một kiếm, chính là nhận Thương Thiên chi trọng, hậu ái vô cương, Thương Thiên chi từ, đơn giản tự nhiên, chỉ có một tích, một tích dưới, phân hắc bạch, khu âm dương, hoa thiên địa!

Tại đây một kiếm phía trên, không chỗ có thể trốn, trời đất tuy lớn, nhưng, đều tại đây một kiếm phía dưới!

Lúc này, sắc mặt đại biến chính là Bảo Trụ Thánh Tử, Bảo Trụ Thánh Tử ánh mắt không phải dừng lại tại Lý Thất Dạ một kiếm phía trên, mà là dừng lại tại Lý Thất Dạ bảo khu phía trên, hắn cùng với Lý Thất Dạ đã giao thủ, gặp lại Lý Thất Dạ thần thể phát uy, tại thời khắc này, trong lòng của hắn hãi nhiên, bởi vì hắn ý thức được Lý Thất Dạ tu luyện liền là hắn một mực theo đuổi Trấn Ngục Thần Thể!

Một kiếm này ra, tất cả mọi người biến sắc, bao quát Bạch Kiếm Chân, nàng cả đời tinh thông kiếm đạo, một kiếm rơi xuống, nàng biết, kiếm cực tắc giản! Vô chiêu vô thức một kiếm, đã không cách nào phá giải!

"Tranh" cuối cùng, Bạch Kiếm Chân vẫn là xuất thủ, một kiếm vút không, tuyệt sát vô tình, tại đây một kiếm dưới, thiên địa sinh linh đều là chi run rẩy! Một kiếm kinh tiên!

Một kiếm kinh tiên, thế gian nếu có tiên, một kiếm dưới, cũng tất thấy máu.

"Oanh" theo một tiếng vang thật lớn, đại địa xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, Bạch Kiếm Chân cả người bị một kiếm đánh bay, quản chi là một kiếm kinh tiên, cũng không chặn được Thương Thiên chi trọng một kiếm!

"Oanh" Bạch Kiếm Chân bị đánh bay ngàn dặm, đụng gãy sơn phong, phun ra một ngụm máu tươi, đỏ tươi máu tươi rơi vào nàng áo đen phía trên, lộ ra đặc biệt chói mắt.

"Thiên hạ kiếm đạo, tuyệt sát chi kiếm, bất quá là nhập đề chi cực mà thôi." Lý Thất Dạ cầm kiếm mà đứng, lạnh nhạt nói ra: "Kiếm chí dương, Thiên Đạo vô tình, kiếm chí cực, Thương Thiên hậu ái! Đây mới là đường hoàng bàng bạc chi đạo!"

Lý Thất Dạ cầm kiếm mà đứng, từ từ nói đến, nói không hết tiêu sái. Lúc này, đám người im lặng, đều thoáng cái trầm mặc.

Lý Thất Dạ mặc dù mượn Trấn Ngục Thần Thể một kiếm đánh bại Bạch Kiếm Chân, nhưng là, hắn một kiếm Thương Thiên hậu ái, cũng đã tinh kiếm đạo chi tủy! Hắn chìm nổi trăm ngàn vạn năm, ngộ sáng tạo qua vô số đại đạo, hôm nay hắn Tam Tài kiếm thiên kiếm vừa ra, để hắn đầy đủ có tư cách nói lời như vậy! Quản chi là bình luận Tiên Đế kiếm đạo!

Chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đột nhiên sinh lòng cảnh ý, hắn lập tức lệch vị trí, nhưng là, trong chớp mắt này ở giữa, đã muộn, một chưởng vô thanh vô tức đánh vào hắn trên lưng.

"Phanh" một chưởng tam kích, một chưởng khả kích xuyên sơn sông, cái này vô thanh vô tức đáng sợ một chưởng chính đánh trúng Lý Thất Dạ sau lưng, Lý Thất Dạ trong nháy mắt bị đánh bay, "Oanh" một tiếng, đụng gãy một cái ngọn núi, thân thể đụng vào bên trong lòng đất, lưu lại được một cái thật sâu hố to.

"Đại Âm Diệt Thủ!" Trong nháy mắt một chưởng đánh lén Lý Thất Dạ, đem Lý Thất Dạ đánh bay, có người nghẹn ngào quát to một tiếng: "Nam Thiên thượng quốc Diệt Tuyệt Thủ Đại Âm Diệt Thủ!"

Đây hết thảy biến hóa quá là nhanh, Lý Thất Dạ vừa đánh bay Bạch Kiếm Chân, liền trong nháy mắt bị người đánh trộm.

Xuất thủ chính là Nam Thiên Thiếu Hoàng, tại Lý Thất Dạ một kiếm chém bay Bạch Kiếm Chân thời điểm, trong nháy mắt đánh lén Lý Thất Dạ, vừa ra tay liền huyết khí bành trướng, thi xuất Nam Thiên thượng quốc Diệt Tuyệt Thủ pháp Đại Âm Diệt Thủ, muốn một kích chém giết Lý Thất Dạ.

"Hèn hạ vô sỉ" Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều vừa sợ vừa giận, đây hết thảy biến hóa quá là nhanh, các nàng cũng không nghĩ ra giống như Nam Thiên Thiếu Hoàng bực này nhân vật có thân phận vậy mà cũng dám ở trước mắt bao người đánh lén Lý Thất Dạ!

"Thắng làm vua, thua làm giặc!" Nam Thiên Thiếu Hoàng cười lạnh một tiếng, vừa dứt lời dưới, tế ra một kiện bảo vật, thẳng đến Tứ Chiến Đồng Xa phía trên Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều.

"Hôm nay nhất định chém ngươi" Lý Sương Nhan giận dữ, hay tay vung lên, Tinh Không Thiên Bàn trong nháy mắt treo ở trên đỉnh đầu.

"Ông" một tiếng, chỉ trong nháy mắt, đột nhiên một cái Thời Không Chi Môn bị mở ra, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều hai người còn không có lấy lại tinh thần, Nam Thiên Thiếu Hoàng bảo vật thoáng cái đem Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cùng Tứ Chiến Đồng Xa bao phủ.

Trong nháy mắt, Lý Sương Nhan không thấy, Trần Bảo Kiều không thấy, Tứ Chiến Đồng Xa cùng Nam Thiên Thiếu Hoàng chỗ tế ra bảo vật cũng thoáng cái biến mất.

Quỷ dị như vậy sự tình, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngốc một chút, ai cũng không có hiểu rõ, vì cái gì Lý Sương Nhan bọn hắn đột nhiên không thấy!

"Rầm rầm" một tiếng, bùn đất bay lên, bay thạch đầy trời, Lý Thất Dạ phóng lên tận trời, trên lưng hắn có một cái nhìn thấy mà giật mình thủ ấn, nhưng là, một chưởng này y nguyên không thể cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng, Trấn Ngục Thần Thể, cứng rắn thể chất đủ để Lý Thất Dạ tiếp nhận được cái này một cái "Đại Âm Diệt Thủ" !

"Linh Vực Không Luân" Lý Thất Dạ từ trong hố sâu vọt ra, lập tức hai mắt lạnh lẽo, nhìn thẳng Nam Thiên Thiếu Hoàng, trong nháy mắt, Lý Sương Nhan các nàng thoáng cái biến mất, hắn biết đây là một kiện bảo vật gì!

"Linh Vực Không Luân! Trong truyền thuyết Linh Vực Không Luân!" Có đứng ngoài quan sát thế hệ trước Chân Nhân nghe được cái tên này, không khỏi sắc mặt đại biến, hãi nhiên thất sắc!

Linh Vực Không Luân, truyền thuyết là Phi Dương Tiên Đế lấy chân ngôn chỗ tế luyện mà thành, bảo vật này một mực là truyền thuyết! Chính là Cửu Đại Thiên Thư một trong, so Đế thuật còn phải trân quý, thế gian một mực truyền thuyết Phi Dương Tiên Đế lấy được Cửu Đại Thiên Thư một trong  trong đó Linh Vực Không Luân liền là tốt nhất bằng chứng!

"Xem ra ngươi cũng biết hàng!" Một chưởng không thể đánh giết Lý Thất Dạ, Nam Thiên Thiếu Hoàng cũng thầm giật mình, hắn cười lạnh một tiếng, bao quát Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Giết ta Nam Thiên thượng quốc đệ tử, tất để ngươi nợ máu trả bằng máu! Bản tọa hôm nay trảm ngươi đầu lâu, lấy tế ta đường đệ!"

Nam Thiên Thiếu Hoàng cử động lần này không chỉ là muốn Lý Thất Dạ vì Nam Thiên Hào báo thù, hơn nữa cũng là muốn đoạt Lý Thất Dạ Tứ Chiến Đồng Xa, hắn cũng nghe nói có quan hệ với Tẩy Nhan Cổ Phái chí bảo truyền thuyết! Chính là bởi vì thèm thuồng Tứ Chiến Đồng Xa, cho nên, hắn mới có thể thừa dịp Lý Thất Dạ không tại đồng xa phía trên lúc đánh lén Lý Thất Dạ.

Vì thuận lợi đoạt được Tứ Chiến Đồng Xa, hắn mới hướng gia tộc mời tới Linh Vực Không Luân dạng này vô thượng bảo vật, phải biết, bảo vật này được xưng tụng Nam Thiên thượng quốc trấn bảo chi bảo, mặc dù Phi Dương Tiên Đế chính là xuất thân từ Nam Thiên thượng quốc, trên thực tế, hắn đối với Nam Thiên thượng quốc cũng không có hảo cảm, cho Nam Thiên thượng quốc lưu lại bảo vật cực ít, Linh Vực Không Luân chính là một món trong đó!

Linh Vực Không Luân, bảo vật này vừa tế ra, lập tức đem mục tiêu lưu đày tại linh vực, đem mục tiêu vây chết tại linh vực bên trong! Lý Sương Nhan các nàng bị vây chết tại linh vực bên trong, đến lúc đó, Tứ Chiến Đồng Xa liền thành vật vô chủ, tới lúc đó, đối với Nam Thiên Thiếu Hoàng mà nói, Tứ Chiến Đồng Xa liền là dễ như trở bàn tay.

"Hừ" lúc này, băng lãnh sát phạt hừ lạnh một tiếng vang lên, Bạch Kiếm Chân đã là một bước đạp đến, sát khí như thiên!

"Bạch tiên tử, ta và ngươi liên thủ chém giết kẻ này!" Nam Thiên Thiếu Hoàng lập tức nói ra: "Kẻ này hung mãnh tàn nhẫn, chính là thiên hạ đại địch, ta trợ Bạch tiên tử diệt trừ kẻ này, vì thiên hạ trừ hung."

"Tranh" nhưng mà, sát ý như thiên, lúc này, Bạch Kiếm Chân sát ý mục tiêu không phải Lý Thất Dạ, mà là Nam Thiên Thiếu Hoàng.

Bạch Kiếm Chân đột nhiên mục tiêu trực tiếp tự mình, khiến Nam Thiên Thiếu Hoàng trong nội tâm nhảy một cái, nếu là Bạch Kiếm Chân ra tay, tình thế liền đối với hắn không ổn.

"Mạng chó của hắn là của ta!" Lý Thất Dạ lúc này chằm chằm vào Nam Thiên Thiếu Hoàng, bình tĩnh nói ra. Hôm nay hắn đã động sát cơ, Nam Thiên Thiếu Hoàng hẳn phải chết! Bất luận là ai tới kết quả cũng giống nhau!

Lúc này, Lý Thất Dạ lại không lo lắng Lý Sương Nhan các nàng, hắn đối với mình Tứ Chiến Đồng Xa có lòng tin, quản chi Linh Vực Không Luân từng lấy chân ngôn tế luyện, đối với từng theo chính mình quét ngang cái này đến cái khác thời đại Tứ Chiến Đồng Xa, hắn có đầy đủ lòng tin..