Chương 218: Hám Thiên Trọng Côn (hạ)

Chương 218: Hám Thiên Trọng Côn (hạ)

Chương 218: Hám Thiên Trọng Côn (hạ)

Bạch Kiếm Chân băng lãnh vô tình nhìn Lý Thất Dạ một cái, cuối cùng không nói lời nào, chỉ là lạnh lùng lui sang một bên.

"Ra tay đi, ta tốt đưa ngươi xuống Địa ngục theo ngươi đường đệ gặp nhau!" Lý Thất Dạ nhìn lấy Nam Thiên Thiếu Hoàng, nói ra.

"Ngươi tự tìm đường chết, bản tọa liền thành toàn ngươi!" Bạch Kiếm Chân rời khỏi, Nam Thiên Thiếu Hoàng trong nội tâm vui vẻ, cười lạnh một tiếng, lấy ra binh khí của mình.

"Đùng" một tiếng vang thật lớn, đương Nam Thiên Thiếu Hoàng binh khí lấy ra hạ xuống trên mặt đất thời điểm, vậy mà đánh trúng đại địa run rẩy lên, cái này lại là một cây thô to vô cùng đồng côn, đồng côn văn có nhật nguyệt sơn hà, như thế thô to đồng côn đủ ngàn trượng, lúc này, Nam Thiên Thiếu Hoàng tay phải hóa thành đại thủ, dễ dàng xốc lên như thế một cây thô to vô cùng đồng côn!

Lúc này, Nam Thiên Thiếu Hoàng sau lưng vòng hiện thọ luân, huyết khí ngập trời, trong nháy mắt này, Nam Thiên Thiếu Hoàng thao thao bất tuyệt huyết khí bao phủ vạn dặm lớn, huyết khí của hắn dồi dào vô cùng, tựa như là vô cùng vô tận, đương huyết khí trùng thiên thời điểm, tựa như vỡ đê hồng thủy, thao thao bất tuyệt huyết khí cuồn cuộn mà ra, rung chuyển lấy đại địa, để cho người ta vì đó biến sắc.

Nam Thiên Thiếu Hoàng chính là trời sinh Thánh luân, huyết khí của hắn quá lớn, người trong cùng thế hệ không người có thể so sánh, hắn mặc dù là Vương Hầu thực lực, nhưng là, hắn lại có được Chân Nhân Cảnh giới tinh lực, huyết khí của hắn quá lớn, thậm chí là đuổi sát Cổ Thánh, đây chính là hắn chỗ đáng sợ.

"Hám Thiên Trọng Côn!" Nhìn thấy Nam Thiên Thiếu Hoàng chấp chưởng lấy như thế thô to đồng côn, có thế hệ trước tu sĩ nhận ra chi này trọng côn lai lịch, lầm bầm nói ra: "Nam Thiên thượng quốc từng tiếng tăm lừng lẫy Thánh Tôn chân khí!"

"Thánh Tôn chân khí?" Nghe được nếu như vậy, không biết nguyên do thế hệ trẻ tuổi tu sĩ vì đó ngây ngốc một chút, đều cảm thấy Thánh Tôn chân khí là không xứng với Nam Thiên Thiếu Hoàng thân phận như vậy.

Phải biết. Liền Thánh Thiên Đạo Tử đều đã vận dụng Đại Hiền Bảo khí. Huống chi là Nam Thiên Thiếu Hoàng. Mặc dù đang nói. Cùng một cấp bậc chân khí cùng Bảo khí mà nói, Bảo khí là xa xa không kịp chân khí, có chút Cổ Thánh cấp chân khí thậm chí có thể thẳng lay Thánh Tôn cấp Bảo khí.

"Cái này chân khí, rất có lai lịch, từng theo Nam Thiên thượng quốc một vị Thánh Tôn quét sạch tứ phương!" Có thế hệ trước tu sĩ gặp cái này chân khí, không khỏi nói ra.

Tại Nam Thiên thượng quốc từng đi ra một vị thiên tài, cũng là trời sinh Thánh luân, từng đạt được một cái chân mệnh Thần thạch. Này chân mệnh Thần thạch chính là trời sinh trọng khí căn nguyên, bị luyện thành lay núi đồng côn về sau, có được ngàn vạn cân chi trọng.

Như thế chân khí, không phải ai đều có thể sử dụng, chỉ có huyết khí đủ cường đại tu sĩ mới có thể ngự chi như tâm! Chính là bởi vì như thế, căn này Hám Thiên Trọng Côn mới có thể truyền cho Nam Thiên Thiếu Hoàng.

Ngàn vạn cân chi trọng Hám Thiên Trọng Côn, quản chi là Chân Nhân, cầm lên cũng là cố hết sức, nhưng là, tại Nam Thiên Thiếu Hoàng trong tay lại tựa như không có gì. Đủ thấy huyết khí của hắn bực nào tràn đầy.

"Ăn ta một cây!" Hám Thiên Trọng Côn nơi tay, Nam Thiên Thiếu Hoàng quát chói tai một tiếng. Một côn lấy tuyệt không sánh ngang tốc độ nện xuống. Một côn này dưới, đã không có bất luận cái gì chiêu thức biến hóa, nhưng là, như thế cự nặng trọng côn lấy tuyệt không sánh ngang tốc độ vung mạnh dưới, chính là oanh minh không ngừng, thiểm điện đùng đùng thẳng nhanh chóng.

"Mở" Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, lấy tay đương côn, cánh tay thẳng vung mạnh dựng lên, nghênh tiếp đập tới Hám Thiên Trọng Côn!

"Không biết lượng sức" gặp Lý Thất Dạ lấy tay cánh tay ngăn cản côn, Nam Thiên Thiếu Hoàng cười lạnh một tiếng, Hám Thiên Trọng Côn nặng ngàn vạn cân, lấy hắn một côn chi lực, đánh nát sơn hà dễ dàng sự tình!

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ đứng địa phương lập tức bị đánh chìm, đại địa phá thành mảnh nhỏ, xuất hiện một đạo lại một đường khe hở, Lý Thất Dạ cả người bị nện vào phía dưới mặt đất!

Một côn chi uy, làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, nặng như vậy rễ bất luận là đánh vào bất luận người nào bên trên, đều sẽ bị nện thành thịt vụn, coi như là Cổ Thánh cũng không dám lấy nhục thân đi ngăn cản như thế một côn.

"Họ Lý tiểu quỷ hung hăng càn quấy hơi quá, đây là tự tìm đường chết." Đại địa đều bị đánh trúng phá thành mảnh nhỏ, tất cả mọi người cho rằng lần này Lý Thất Dạ chắc chắn phải chết! Có người cười lạnh nói ra.

"Rầm rầm" một tiếng, nhưng mà, vừa lúc đó, đất đá bay tán loạn, Lý Thất Dạ từ vũng bùn bên trong bò lên! Lúc này Lý Thất Dạ là đầu tóc đầy bụi, cánh tay của hắn máu me đầm đìa, không hề nghi ngờ, đây là bị Hám Thiên Trọng Côn chỗ nện thương.

"Không có khả năng" nhìn thấy Lý Thất Dạ chỉ là cánh tay máu me đầm đìa, Nam Thiên Thiếu Hoàng sắc mặt đại biến, chính mình một côn chi uy, chính hắn hết sức rõ ràng, coi như là Chân Nhân lấy nhục thân kháng hắn một côn này, đều sẽ bị nện đến thịt nát xương tan, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại chỉ là cánh tay máu me đầm đìa, ngay cả tay cánh tay đều không có đoạn, đây quả thực bất khả tư nghị, đây là cái gì nhục thân!

Thấy như vậy một màn, vô số người cũng không khỏi âm thầm hít một hơi lãnh khí, đây là cái gì dạng thể chất, vậy mà có thể đỡ nổi cái này ức vạn quân một kích, thể chất như vậy quá biến thái đi.

Đã từng cùng Lý Thất Dạ đã giao thủ Bảo Trụ Thánh Tử ánh mắt phun ra nuốt vào, quản chi là hắn cũng ức chế không được nồng nặc ghen ghét, giờ phút này hắn hiểu được, Lý Thất Dạ tuyệt đối là tu luyện Trấn Ngục Thần Thể! Đây là hắn cả đời mục tiêu, cả đời truy cầu!

"Tới phiên ta" Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, hai tay dang ra, dài ngàn dặm, thoáng cái ôm lấy một tòa ngọn núi cao vút, dùng sức ôm một cái, "Răng rắc" một tiếng, trời đất quay cuồng, cả ngọn núi bị Lý Thất Dạ chặn ngang ôm đoạn, vạn trượng độ cao sơn phong bị Lý Thất Dạ đại thủ ôm lấy.

"Hô" trong nháy mắt, to lớn vô cùng sơn phong bị Lý Thất Dạ vung, lấy bá đạo nhất khí thế đập tới, Trấn Ngục Thần Thể vô lượng chi trọng, vung một cái ngọn núi cũng không phải là một việc khó.

"Mở" Nam Thiên Thiếu Hoàng sắc mặt đại biến, cuồng hống một tiếng, trong tay Hám Thiên Trọng Côn nặng nề mà vung mạnh ra.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đầy trời đất đá như là thác nước rơi xuống, Nam Thiên Thiếu Hoàng tựa như một cái con ruồi đánh bay, hắn bắn ra ngàn dặm, nặng nề mà đánh vào đại địa phía trên, đánh xuyên một cái không thấy đáy hố sâu.

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, dạng này cũng quá biến thái đi, Nam Thiên Thiếu Hoàng lấy trọng côn làm vũ khí, Lý Thất Dạ càng bá khí, lấy một ngọn núi làm binh khí.

Không có trong chốc lát, Nam Thiên Thiếu Hoàng từ trong hố sâu lao ra, thẳng khục máu tươi, hắn toàn thân là máu me đầm đìa, thể chất của hắn kém xa Lý Thất Dạ nghịch thiên, quản chi là hắn trọng côn chặn Lý Thất Dạ núi cao một kích, thân thể đụng vào trên mặt đất, đứt mất tận mấy cái xương cốt.

Lúc này, Nam Thiên Thiếu Hoàng chân mệnh hiển hiện, rơi thiên địa tinh khí, tắm gội lấy thương thế của hắn, hắn chính là Vương Hầu, chân mệnh đã tu luyện thành thiên mệnh nguyên thần! Chỉ cần chân mệnh bất tử, nhục thân bị hủy cũng có thể còn sống.

"A" hắn huyết khí vô song, tu chính là trọng côn, đây là hắn ưu thế, không nghĩ tới hôm nay ngược lại bị Lý Thất Dạ đánh bay, này làm sao không cho Nam Thiên Thiếu Hoàng phát điên đâu? Nam Thiên Thiếu Hoàng cuồng hống một tiếng, thọ luân như trăng tròn, hiển hiện ở sau lưng của hắn, lúc này, hắn thọ luân phía trên hiện lên một kiện thọ bảo.

Thọ bảo vừa ra, Nam Thiên Thiếu Hoàng tinh lực lập tức oanh minh không ngừng, huyết khí như thác trời xông lên thiên khung, thọ huyết tại thọ luân bên trong chảy xuôi, bạo phát vô cùng vô tận tinh lực, thoáng cái, vô tận huyết khí xông lên thiên khung, che mất mười vạn dặm bầu trời.

"Rầm rầm rầm" đáng sợ huyết khí quay vòng không thôi, trời đất quay cuồng, lúc này, quản chi là nhật nguyệt đều ảm đạm phai mờ, thiên địa không ánh sáng, toàn bộ bị Nam Thiên Thiếu Hoàng tinh lực chỗ che.

Đáng sợ hơn là, Nam Thiên Thiếu Hoàng thọ bảo vọt lên một cái Chu Tước, Chu Tước đập cánh, phe phẩy vô tận huyết khí, trong nháy mắt, biển máu ngập trời, che đậy hết thảy.

Tất cả mọi người nhìn lấy thiên khung bên trên biển máu, đều thoáng cái trợn tròn mắt, đây là hạng gì bá khí tinh lực mới có thể che khuất bầu trời!

"Thiên Tước thọ luân Chu Tước thọ pháp!" Nhìn thấy Nam Thiên Thiếu Hoàng bạo phát ra liền chân nhân đều run rẩy huyết khí, rất nhiều người đều sắc mặt đại biến, huyết khí tràn đầy đến tình trạng như vậy, tuyệt đối là để bất luận kẻ nào đều kiêng kị ba phần, đến nơi này một chỗ bước, công pháp biến hóa, Bảo khí mạnh yếu, đều tựa hồ trở nên không trọng yếu, huyết khí mới là mạnh nhất vũ khí!

"Tiên Đế thọ pháp! Trăm vạn năm thọ luân!" Nhìn thấy Nam Thiên Thiếu Hoàng như thế tinh lực, không biết bao nhiêu người động dung, cũng không biết bao nhiêu người hâm mộ.

Nam Thiên Thiếu Hoàng trời sinh Thánh luân, huyết khí bành trướng vô cùng, càng biến thái chính là, hắn có được một cái tổ truyền Thiên Tước thọ luân! Cái này thọ luân chính là lấy trăm vạn thọ tinh Thiên Hỏa Tước niên luân tế luyện mà thành, trăm vạn năm thọ tinh, huyết khí bực nào bàng bạc, bực nào cường đại.

Đáng sợ hơn là, Nam Thiên Thiếu Hoàng thọ pháp chính là Phi Dương Tiên Đế lưu lại xuống Tiên Đế thọ pháp Chu Tước thọ pháp!

Tiên Đế thọ pháp, phối hợp Nam Thiên Thiếu Hoàng Thánh luân tư chất, đơn giản liền là như hổ thêm cánh! Càng làm cho động dung chính là, Chu Tước thọ pháp cùng Thiên Tước thọ luân vô cùng ghép đôi, khiến Nam Thiên Thiếu Hoàng tinh lực vô hạn phóng đại.

"Nhận lấy cái chết" bị Lý Thất Dạ đánh bay, này là Nam Thiên Thiếu Hoàng vô cùng nhục nhã, cuồng hống một tiếng, trong tay Hám Thiên Trọng Côn cuồng nện mà ra.

Một côn vung mạnh nện mà đến, hư không vỡ nát, xuất hiện dị tượng, tựa như là vạn nhạc áp thiên, tựa như là đại địa trầm luân! Vô tận huyết khí hóa thành lực lượng cường đại nhất, khiến Nam Thiên Thiếu Hoàng một côn chi uy có thể đập chết Cổ Thánh!

Một côn này chi uy, làm cho tất cả mọi người đều biến sắc, hôm nay, rốt cục để cho người ta nhìn thấy Thánh luân tư chất đáng sợ, vô thượng thọ pháp, tuyệt thế thọ luân, phối hợp Thánh luân tư chất, người như vậy đơn giản liền là như thiên thần chi tử!

Lý Thất Dạ cũng cuồng hống một tiếng, vung sơn phong, hung hăng đập tới, song phương đều là đối chiến, ở thời điểm này, chiêu thức gì biến hóa đều trở nên không trọng yếu, tại tuyệt đối trọng lượng dưới, hết thảy pháp tắc đều sẽ bị đạp nát!

"Rầm rầm rầm" song phương nặng nề mà tam kích, Hám Thiên Trọng Côn cùng sơn phong hung hăng đụng vào nhau! Đánh trúng thiên địa biến sắc, tinh thần vẫn lạc, Thiên Hà treo ngược.

Trong lúc nhất thời, dưới bầu trời nổi lên đất đá thác nước, Lý Thất Dạ ăn không có tiện tay binh khí thiệt thòi lớn, mặc dù sơn phong to lớn, nhưng là, không bằng Hám Thiên Trọng Côn, tại Hám Thiên Trọng Côn một lần lại một lần trọng kích dưới, cuối cùng sơn phong hoàn toàn vỡ nát, một côn nặng nề mà đánh vào Lý Thất Dạ trên người.

Lý Thất Dạ như lưu tinh bị đập bay, "Phanh phanh phanh" nện xuyên qua hơn ngọn núi, cuối cùng, thân thể của hắn bị nện vào một ngọn núi ở trong!

Nhìn thấy như thế bá khí một màn, tất cả mọi người thất thần, cái gì Đại lực thần, cái gì huyết khí ngập trời, cũng chỉ không gì hơn cái này mà thôi, huyết khí tràn đầy đến tình trạng như vậy, đối với cùng bối phận người mà nói, bất luận là dạng gì thiên tài, đều sẽ cảm nhận được uy hiếp!.