Chương 219: Đại đạo thánh (thượng)

Chương 219: Đại đạo thánh (thượng)

"Không biết tự lượng sức mình gì đó, cũng dám cùng bổn tọa đối chiến!" Nam Thiên Thiểu Hoàng trong tay lay trời nặng côn nặng nề mà trên mặt đất ngừng lại, Đại Địa lay động, Bách Lý nơi nhất thời lún xuống!

Tất cả mọi người hút một hơi hơi lạnh, lúc này Nam Thiên Thiểu Hoàng quả thực chính là Phách Vương trọng sinh, huyết khí khủng bố như vậy, bất luận ngươi là hoàng thể thánh thể thiên tài, hay hoặc giả là thánh mệnh thiên tài, đều cũng kiêng kị ba phần!

"Nhất thảo trảm tinh thần, nhất diệp kích nhật nguyệt, cũng không gì hơn cái này! Thánh luân tư chất, không thể so thánh mệnh, thánh thể yếu!" Có thế hệ trước chân nhân thì thào nói.

Ở tu sĩ bên trong, thậm chí đúng vậy đại giáo cương quốc, đều có một loại sai lầm thưởng thức, thọ luân tư chất không bằng mệnh cung, thể chất! Nếu như là đồng dạng là thánh luân, thánh thể, thánh mệnh, này tam các tư chất, chỉ sợ càng nhiều người đúng vậy xem trọng thánh mệnh hoặc là thánh thể, xem trọng thánh luân người chỉ sợ thật là ít.

Ngày hôm nay Nam Thiên Thiểu Hoàng ra tay, làm cho càng nhiều là người ý thức được, thọ luân tiềm chất tuyệt đối không thể so thể chất, mệnh cung kém!

"Rầm ——" ngay tại rất nhiều người cho rằng Lý Thất Dạ chết chắc rồi thời gian, Lý Thất Dạ làm mất đi sơn thể trung bò lên đi ra, ho một ngụm máu tươi!

Tuy rằng Lý Thất Dạ lúc này cả người đúng vậy máu, nhưng là, thế nhưng không có quá nghiêm trọng thương thế, hắn lúc này sở bị thương, còn không bằng bị bạch Kiếm thực một kiếm đâm bị thương trước ngực nghiêm trọng.

"Mẹ nó, đây là cái gì thể chất, cũng quá lần ︶ thái chứ!" Lý Thất Dạ bị như thế tạp bay, lại vẫn không có bị đè chết, điều này làm cho thế hệ trước tu sĩ cũng nhịn không được chửi ầm lên!

"Không phải nói tiểu quỷ này phàm là thể sao? Phàm thể có khoa trương như vậy sao?" Có người cũng không vì hoài nghi trước đây nghe đồn Lý Thất Dạ phàm là thể phàm mệnh phàm luân thuyết pháp.

Phàm thể năng khoa trương đến tình trạng như vậy sao? Bị như thế cuồng tạp đều không có bị nện chết, như vậy phàm thể cũng quá thái quá rồi đi.

Nam Thiên Thiểu Hoàng cũng sắc mặt khó coi, lúc này. Hắn cũng ý thức được Lý Thất Dạ tu luyện đáng sợ thể thuật.

"Ông ——" vừa lúc đó. Nam Thiên Thiểu Hoàng thọ luân cuồn cuộn chuyển động. Chu Tước bay lên, hai cánh vỗ là lúc, nhấc lên ngập trời máu sóng, sóng sau cao hơn sóng trước, lúc này, Nam Thiên Thiểu Hoàng đưa zi thánh luân huyết khí phát huy tới cực hạn, mà thọ bảo lại càng thúc dục thao thao bất tuyệt huyết khí, trăm vạn năm thọ tinh niên kỉ luân. Trong đó huyết khí là bực nào cuồn cuộn!

Lúc này, Nam Thiên Thiểu Hoàng phía sau sở bay lên Chu Tước đưa nhấc lên máu sóng hóa thành một chút cũng không có hết Huyết Hải.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này, Nam Thiên Thiểu Hoàng huyết khí có thể cắn nuốt trên chín tầng trời ánh sao Thìn, hắn thao thao bất tuyệt huyết khí có thể che khuất nửa thiên xác ướp cổ.

Lúc này, ở Minh Hà độ khẩu tất cả mọi người nhìn phía nơi này, bao gồm một ít bảo chủ Địa Tiên!

"Theo ta so với huyết khí?" Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, điên cuồng hét lên một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nhất thời, âm dương Huyết Hải mềm rủ xuống dâng lên. Thuấn gian, vô tận Huyết Hải bao phủ thiên địa. Một vòng Huyết Nguyệt mềm rủ xuống dâng lên, một vòng máu Nhật cũng tùy theo nhảy cho máu trên biển.

Lúc này, Lý Thất Dạ thọ luân cuồn cuộn không thôi, "Nguyệt xoáy Dương **" kéo theo vô cùng vô tận huyết khí, lúc này, "Nguyệt xoáy Dương **" phát huy đáng sợ uy lực, quản chi đúng vậy cuồn cuộn vô cùng Huyết Hải, nó cũng như vậy có thể kéo, làm cho vô cùng vô tận máu đào rót vào Lý Thất Dạ trong cơ thể.

"Tranh —— tranh —— tranh ——" lúc này, Lý Thất Dạ toàn thân boong boong rung động, từng đạo trầm trọng quy luật khóa lại thân thể của hắn, âm dương Huyết Hải huyết khí rất bá đạo, đổi lại này thân thể của hắn, tuyệt đối sẽ bị chống đỡ bạo, nhưng là, Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể cũng tuyệt đối có thể chịu đựng được ngụ ở!

"Oanh ——" lúc này, Lý Thất Dạ một cước đạp ở đại trên mặt đất, Đại Địa đương trường nứt vụn, ngàn dặm nơi hóa thành đống hoang tàn, toàn bộ ngọn núi ầm ầm sụp đổ!

"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này Lý Thất Dạ huyết khí vô cùng vô tận, âm dương Huyết Hải tựa hồ là hóa thành một cái máu tươi hải dương, hóa thành một cái máu tươi thế giới, huyết khí giống như Hồng Thủy Mãnh Thú chạy như điên mà ra.

Lúc này, Lý Thất Dạ huyết khí bao phủ thiên địa, cả người hắn đều tựa như đắm chìm trong trong biển máu, nồng đặc vô cùng huyết khí hoàn toàn là hóa không mở.

"Này, này, đây là cái gì thọ bảo, chẳng lẽ là tiên đế thọ bảo sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ khủng bố như thế huyết khí, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, cho dù là cổ thánh cũng không có thể có được như thế thái quá huyết khí.

Nhưng là, nếu như là tiên đế thọ bảo, loại này nghịch thiên gì đó, có được lấy vô cùng vô tận huyết khí, loại này huyết khí không phải ai đều có thể thừa nhận, một khi chịu không được, thân thể nổ tung, thọ luân hủy diệt!

"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này, thiên lay lắc, hai cái vô tận Huyết Hải bao phủ thiên địa, lúc này Lý Thất Dạ vô tận huyết khí lấy hoành thôi tư thế Hướng Nam Thiên Thiểu Hoàng Huyết Hải nghiền áp mà đi.

Nam Thiên Thiểu Hoàng sắc mặt đại biến, ông trời của hắn tước thọ bảo đúng vậy điên cuồng mà chuyển động, bản thân thánh luân nhấc lên thọ máu, đại lượng thọ máu hóa thành cuồn cuộn không bao giờ huyết khí, phía sau hắn Chu Tước liều mạng nhấc lên máu sóng, dục ngăn trở Lý Thất Dạ vô cùng vô tận Huyết Hải.

Nhưng là, bất luận Nam Thiên Thiểu Hoàng như thế nào liều mạng, cũng đỡ không nổi Lý Thất Dạ Huyết Hải nghiền áp!

Nam Thiên Thiểu Hoàng thọ bảo đích thật là giỏi lắm, trăm vạn năm thọ tinh niên kỉ luân, lấy tiên đế thọ pháp tế luyện mà thành, cường hãn được rối tinh rối mù.

Nhưng là, cường hãn nữa thọ bảo cùng Lý Thất Dạ âm dương Huyết Hải so sánh ra, cũng trở nên bé nhỏ không đáng kể. Lý Thất Dạ âm dương Huyết Hải chính là lai lịch kinh thiên, chính là tấn công nhập táng chỗ sâu nhất sở được đến vô thượng chi bảo, vật như vậy, không phải Nam Thiên Thiểu Hoàng thiên tước thọ luân có khả năng so sánh với.

"Thánh luân, bất quá cũng chỉ là như vậy!" Lúc này, Lý Thất Dạ điên cuồng hét lên một tiếng, hắn quanh thân đã là huyết khí nồng đặc được hóa không mở, theo nhất hét lên điên cuồng, Lý Thất Dạ cánh tay chính là huyết khí quanh quẩn, tựa như đúng vậy một con Huyết Thủ. Khi hắn điên cuồng hét lên dưới, Lý Thất Dạ cánh tay vung mạnh, hung hăng tạp tới!

Lúc này, Lý Thất Dạ lấy zi thân thể làm như binh khí, ở vô tận huyết khí quanh quẩn dưới, hung hăng tạp tới.

Đương này cánh tay kén tạp mà đến thời gian, này đã không còn vốn là tay cánh tay, tựa như đúng vậy một chi Thần lớn, một tay đập tới, tia chớp Lôi Minh, dị tượng lộ ra!

Nam Thiên Thiểu Hoàng cũng điên cuồng hét lên một tiếng, toàn bộ huyết khí đều hóa thành lực lượng, trong tay lay trời nặng côn kén tạp lại đây.

"Keng —— keng —— keng ——" song song đúng vậy hung hăng tạp ba lượt, đụng nhau tiếng động vang vọng toàn bộ thiên xác ướp cổ, chấn điếc mọi người cái lỗ tai!

"Keng ——" một kích cuối cùng, Nam Thiên Thiểu Hoàng căn bản ngăn không được Lý Thất Dạ điên cuồng một kích, tuy rằng cánh tay lấy lay trời nặng côn chống chọi, bị kích được máu tươi đầm đìa, nhưng là, đệ tam kích thời gian, kích được Nam Thiên Thiểu Hoàng máu tươi cuồng phun.

"Tái Cật Ngã Nhất Phách!" Lý Thất Dạ điên cuồng hét lên nói, cánh tay huyết khí quanh quẩn, bằng vô địch tư thế bổ ra.

Trấn Ngục Thần Thể, nặng Vô Lượng, một cánh tay cũng là hàng tỉ cân nặng, lúc này ở âm dương Huyết Hải vô tận huyết khí biến thành lực lượng dưới, một cánh tay lực, vậy khủng bố e rằng pháp tính toán.

"Oanh ——" đối mặt này bổ tới một tay, Nam Thiên Thiểu Hoàng cũng chỉ có thể đúng vậy lay trời nặng côn ngăn lại, nhưng là, này ngăn lại dưới, cả người hắn đều máu tươi cuồng phun, lay trời nặng côn nặng nề mà phản kích ở trên người của hắn, "Răng rắc" một tiếng, một trận chói tai cốt vỡ chi tiếng vang lên, Nam Thiên Thiểu Hoàng kêu thảm một tiếng, trong khoảng thời gian ngắn, hắn không biết là vỡ rớt nhiều ít căn cốt đầu.

"Phanh" một tiếng, hắn toàn bộ đánh vào trên ngọn núi, đưa ngọn núi đụng gẫy, máu tươi đầm đìa, chảy xuôi máu tươi nhuộm đỏ bùn đất.

Lúc này, Nam Thiên Thiểu Hoàng trước ngực hoàn toàn là sập xuống, hắn lay trời nặng côn chịu không nỗi Lý Thất Dạ điên cuồng một kích, bắn ngược ở trên người của hắn, hoàn toàn là đánh nát lồng ngực của hắn, lúc này, hắn toàn thân đúng vậy máu.

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người trợn tròn mắt, cho dù là xa xa ở Minh Hà độ khẩu toàn bộ đại nhân vật, chứng kiến như vậy một màn, cũng không vì hút một hơi hơi lạnh, như vậy thể chất cũng shizai đúng vậy rất bá đạo.

"Hắn hay là người không?" Chứng kiến Lý Thất Dạ bắt tay cánh tay làm như binh khí đến dùng, làm cho người ta lông tóc dựng đứng, ở nơi này là người, so với Bạo Long còn muốn đáng sợ gấp trăm lần!

Lúc này, Nam Thiên Thiểu Hoàng không dám hiếu chiến, xoay người bỏ chạy, hướng Minh Hà độ khẩu bỏ chạy! Vào lúc này, hắn đều bị dọa bể mật, lập tức trốn Hướng Minh Hà độ khẩu, dĩ cầu tông môn bao che, nếu không, hắn tất chết trận ở chỗ này!

"Trốn chỗ nào ——" vừa thấy Nam Thiên Thiểu Hoàng chạy trốn, Lý Thất Dạ lãnh quát một tiếng, lập tức đuổi theo.

Thấy Nam Thiên Thiểu Hoàng đều chiến bại chạy trốn, tất cả mọi người hút một hơi hơi lạnh, về phần trẻ tuổi cũng không cần nói, đặc biệt từng muốn đối địch với Lý Thất Dạ cái kia đó tự xưng là bất phàm thiên tài, bọn hắn lúc này bị dọa đến sắc mặt trắng bệch!

Về phần đã từng cùng Lý Thất Dạ đã giao thủ bảo trụ Thánh tử lúc này là sắc mặt âm trầm vô cùng, hắn đã muốn ý thức được Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể đã muốn chút thành tựu! Coi như không phải chút thành tựu, cũng chỉ ly một đường.

Trấn Ngục Thần Thể chút thành tựu, này ý vị như thế nào? Đây chính là thập nhị tiên đế một trong nha! Phải biết rằng, nếu là tiên thể đại thành, không không cần biết ngươi là cái gì dạng đạo hạnh, không không cần biết ngươi là cái gì dạng cảnh giới, đây tuyệt đối là nghiền áp Thánh Hoàng tồn tại, thậm chí đại hiền đều đàm màu!

Trấn Ngục Thần Thể chút thành tựu, quản chi Lý Thất Dạ chính là hào hùng vương hầu, kia chắc là trực tiếp nghiền áp cổ thánh, thậm chí đúng vậy thánh tôn đều cũng đàm màu lần! Coi như hắn thánh thể đại thành, đối mặt Trấn Ngục Thần Thể chút thành tựu Lý Thất Dạ, chỉ sợ cũng đòi không đến tiện nghi, càng khỏi nói hắn thánh thể ly đại thành còn có rất dài con đường phải đi.

Trấn Ngục Thần Thể nha, nếu là một vị đại hiền đúng vậy Trấn Ngục Thần Thể đại thành mà nói, trừ phi là tiên đế xuất thế, nếu không, thế gian không người có thể, quả thực chính là gặp thần sát thần, gặp ma Đồ Ma! Cho dù là gặp tiên đế, cũng dám đối chiến, quản chi không địch lại, chỉ sợ cũng có thể giữ được tánh mạng!

Bảo trụ Thánh tử nghĩ vậy một điểm, sắc mặt âm trầm vô cùng, gắt gao cầm nắm tay, nếu là một khi Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể đại thành, hắn xuất vĩnh viễn ngày nổi danh!

"Trấn Ngục Thần Thể, tiểu quỷ này tu luyện tuyệt đối là trong truyền thuyết thập nhị tiên thể một trong Trấn Ngục Thần Thể!" Vào lúc này, có thế hệ trước chính là nhân vật ý thức được cái gì, không khỏi biến sắc, thì thào nói.

"Trấn Ngục Thần Thể!" Vừa nghe đến tên này, không biết bao nhiêu mặt người sắc đại biến, trong lòng hút một hơi hơi lạnh, thập nhị tiên thể một trong, này là bao nhiêu người tha thiết ước mơ gì đó, muôn đời tới nay, bao nhiêu người tu luyện luyện tiên thể thuật!

"Này, điều đó không có khả năng đi, không nghe nói qua Tẩy Nhan Cổ Phái có được Trấn Ngục Thần Thể tiên thể thuật!" Rất nhiều người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi..