Chương 220: Đại đạo thánh (hạ)

Chương 220: Đại đạo thánh (hạ)

Phải biết rằng, tiên thể thuật so với đế thuật còn muốn trân quý, có người đưa tiên thể thuật so với bễ cho thiên mệnh bí thuật!

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số ánh mắt của người trở nên âm trầm, mặc kệ Lý Thất Dạ có phải hay không tu luyện một chút cũng không có thượng tiên thể thuật, thà rằng tin là có, không thể tin là không! Lấy Lý Thất Dạ hiện tại thể chất như thế nghịch thiên cuồng bá đến xem, hắn tu luyện một chút cũng không có thượng tiên thể thuật có thể tín rất lớn!

Trấn Ngục Thần Thể, thập nhị tiên thể một trong, đừng nói là tiên thể đại thành, chính là tiên thể chút thành tựu cũng đã đủ đáng sợ, hơn nữa theo đạo hạnh càng cao, tiên thể lại càng đáng sợ. Liền nói thí dụ như, cùng cấp bậc chính là đại hiền, nếu là có nhất phương chính là tiên thể chút thành tựu, đây tuyệt đối là nghiền áp đối phương, gặp được đối thủ như vậy, chỉ sợ đúng vậy giây sát phân! Đây là tiên thể đáng sợ địa phương!

Trong khoảng thời gian ngắn, vô số tu sĩ thần thái âm trầm, đồng thời không ít người đúng vậy ánh mắt lóe ra! Vô thượng tiên thể thuật, so với đế thuật càng trân quý, so với thiên mệnh bí thuật càng hiếm thấy! Như thế gì đó, bất luận là ai cũng sẽ Thùy Tiên Tam Xích!

"Trốn chỗ nào ——" Nam Thiên Thiểu Hoàng bại trốn mà đi, liều mạng hướng Minh Hà độ khẩu bỏ chạy, hắn bị hù bể mật,  không dám chút nào dừng lại, thậm chí đúng vậy sử dụng bú sữa mẹ khí lực, lấy bình sinh tốc độ nhanh nhất hướng Minh Hà độ khẩu bỏ chạy, mà Lý Thất Dạ còn lại là thét dài, theo đuổi không bỏ, không trảm Nam Thiên Thiểu Hoàng, tuyệt không dừng tay.

Song phương một chạy một đuổi, trong nháy mắt liền vượt qua ngàn dặm, Nam Thiên Thiểu Hoàng ngự không mà đi, mà Lý Thất Dạ đi bộ mà truy, mặc dù như thế, Nam Thiên Thiểu Hoàng vẫn là không thoát khỏi được Lý Thất Dạ, Côn Bằng lục lần vừa ra, tốc độ nhanh được kinh người, quản chi Nam Thiên Thiểu Hoàng thủ đoạn còn gì nữa, vẫn là không thoát khỏi được Lý Thất Dạ!

Bao nhiêu người đúng vậy tận mắt thấy một màn này, Nam Thiên Thượng Quốc truyền nhân, trẻ tuổi thiên tài, từng là là bị vô số người xem trọng Nam Thiên Thiểu Hoàng, ngày hôm nay lại bị nhất tiểu quỷ đuổi giết được như chó nhà có tang, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

Không có bao nhiêu công phu, Nam Thiên Thiểu Hoàng rốt cục chạy trốn tới Minh Hà độ khẩu, vừa thấy được Nam Thiên Thượng Quốc ở chỗ này đại bản doanh, Nam Thiên Thiểu Hoàng nhất thời, lấy bình sinh tốc độ nhanh nhất vọt tới, mà Nam Thiên Thượng Quốc cường giả thấy Thiếu chủ gặp nạn, cũng lập tức nghênh liễu thượng khứ, vì Nam Thiên Thiểu Hoàng lui địch.

Trong khoảng thời gian ngắn, ở Minh Hà độ khẩu, vô số ánh mắt nhìn thấy một màn này, ngay cả một ít việc không liên quan đến mình bảo chủ đều hướng bên này xem ra, kia sợ bọn họ đều là nhắm mắt lại!

Một hơi đuổi tới Minh Hà độ khẩu, chứng kiến mờ mịt Minh Hà, Lý Thất Dạ cười lạnh một tiếng, thấy Nam Cung Thiểu Hoàng trốn vào bọn hắn đại bản doanh, lập tức đuổi theo.

"Dừng lại ——" Lý Thất Dạ còn chưa tới Nam Cung Thượng Quốc đại bản doanh, Nam Cung Thượng Quốc liền hơn chục cường giả đón chào, lập tức quát to, bọn hắn nói còn không có rơi xuống, liền vây ngăn chận Lý Thất Dạ.

"Lăn ——" Lý Thất Dạ huyết khí ngập trời, toàn thân nồng đặc huyết khí hoàn toàn là hóa không mở, máu sóng biển thiên, thấy Nam Thiên Thượng Quốc cường giả đỡ cho chủ, điên cuồng hét lên một tiếng, hai tay như thiên cánh tay, hung hăng tạp đi ra ngoài.

Hơn chục cường giả hoảng hốt, đại hống tế ra sự cường đại của mình bảo khí, nhưng mà, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bất luận là dạng gì bảo khí, ở Lý Thất Dạ dưới hai tay, đều bị nện đến nấu nhừ, từng cái cường giả máu tươi cuồng phun, Đại Địa giống như bị ném đi giống nhau, đều chấn đắc bay đi ra ngoài.

"Tiểu bối, hưu cuồng!" Thấy nhiều như vậy cường giả cũng đỡ không nổi Lý Thất Dạ, Nam Thiên Thượng Quốc một vị chân nhân rốt cục ngồi không yên, lệ quát một tiếng, há mồm liền tế ra một cái bảo tháp, bảo tháp bay lên trời, thuấn gian lần lớn, tựa như một tòa núi cao thật lớn.

"Ông ——" thọ luân chuyển động, âm dương Huyết Hải chính là máu sóng biển thiên, nhấc lên hàng tỉ trượng máu sóng thuấn gian bao phủ thiên địa, khí lực quang mang đại thịnh, Trấn Ngục Thần Thể bạo phát một lớp sóng lại một lớp sóng thần uy.

"Lăn ——" đối mặt như cự nhạc thông thường trấn áp mà đến bảo tháp Lý Thất Dạ ngay cả mày đều không có nhíu, song chưởng thẳng tạp tới.

Như vậy khí phách một màn, sách dẫn không ít người kinh hô, đây chính là một vị năm sao chân nhân, hắn tế ra bảo tháp chính là thánh tôn bảo khí, như thế bảo khí ở thực người trong tay bày đi ra, tựa như đúng vậy thế gian ngục ngọn núi giống nhau, có thể trấn áp hết thảy vương hầu.

"Khanh ——" một tiếng vang thật lớn, song chưởng nặng nề mà đập vào này bảo tháp phía trên, bảo tháp bay ngược mà ra, kẹp lấy dễ ợt lực lượng hướng chân nhân đánh tới, chân nhân hoảng hốt, lập tức một cái tá tự quyết đi đón chính mình đụng trở về bảo tháp.

"Phanh ——" một tiếng, chân nhân vẫn không có tiếp được của mình thánh tôn bảo khí, cả người bị đụng bay ra ngoài, máu tươi cuồng phun.

Nhìn thấy một màn này, ở Minh Hà độ khẩu vô số cường giả đều sắc mặt đại biến, năm sao chân nhân thế nhưng ở nhất chiêu dưới bị tổn thất nặng, đây cũng quá nghịch thiên, quá mạnh mẻ hoành chứ.

Thế nhân lại làm sao biết, ở Dương âm Huyết Hải bão táp dưới, Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể đã là bạo phát trấn áp Thần Ma uy lực!

"Trấn Ngục Thần Thể ——" này bị nện bay đích chân nhân đông đông đông thật vất vả mới đứng vững thân mình, sắc mặt đại biến, hoảng sợ thất sắc, hét lớn.

Này chân nhân nhất chiêu dưới ngay tại Lý Thất Dạ trong tay bị tổn thất nặng, liền nhất thời hiểu được Lý Thất Dạ đây là cái gì dạng thể chất.

"Thật là Trấn Ngục Thần Thể ——" vừa rồi vốn là có người đoán, hiện tại vừa nghe đến lời này, rất nhiều người đều hút một hơi hơi lạnh, Nam Thiên Thượng Quốc chân nhân lấy thân thử nghiệm được ra kết luận, này đã muốn không thể nghi ngờ!

"Thập nhị tiên thể một trong! Nếu là này thể đại thành, trả được, quản chi đúng vậy vương hầu cảnh giới, chỉ sợ cũng có thể nghiền áp Thánh Hoàng!" Sau đó không biết bao nhiêu bởi vì chi biến sắc!

"Mở ——" Lý Thất Dạ bước chân vào Nam Thiên Thượng Quốc nơi đóng quân, vừa thấy được Nam Thiên Thiểu Hoàng, song chưởng hung hăng tạp đi ra ngoài, một kích hoành thiên địa, lực phách trăm vạn dặm núi sông!

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ bá đạo vô cùng một kích không có bổ tới Nam Thiên Thiểu Hoàng, mà là bị một người trung niên hán tử chắn xuống.

Trung niên hán tử thần uy vô cùng, cả người đều bao phủ ở tại một cỗ cuồn cuộn bảo khí  bên trong, cả người đúng vậy hơi thở dồi dào, sinh cơ bừng bừng, linh động bức người, cả người hắn tựa như nhận lấy trăm vạn chúng sinh bao che chúc phúc giống nhau.

"Nam Thiên Hộ đều, Nam Thiên Thượng Quốc quốc sư!" Chứng kiến này đỡ Lý Thất Dạ bá đạo một kích trung niên hán tử, rất nhiều người đều động dung nói.

"Truyền thuyết bát cung thiên tài nha, đường rộng rãi thánh!" Ở đây cổ thánh nhìn thấy người trung niên hán tử này cũng không khỏi biến sắc, quản chi đúng vậy đại thánh, đều là kiêng kị vạn phần!

"Bát cung thiên tài, đường rộng rãi thánh!" Nghe được xưng hô như thế, quản chi không biết Nam Thiên Hộ đều lai lịch mọi người sắc mặt đại biến.

Tu sĩ cả đời có ba lượt cơ hội mở mệnh cung, theo thứ tự là tích cung cảnh giới, xưng là vương hầu huyền mệnh cảnh giới, còn có chính là cổ thánh cảnh giới!

Cổ thánh cảnh giới tam đại trình tự, phân biệt xưng là: Tiểu thánh, ít thánh, đại thánh.

Nhưng là, ở cổ thánh cảnh giới mở bốn đã ngoài cường giả sẽ không lấy tiểu thánh, ít thánh, đại thánh xưng chi, kia sợ bọn họ đạo hạnh tại đây ba cảnh giới bên trong, năm mệnh cung cổ thánh xuất được gọi là bù thiên thánh, sáu mệnh cung xưng là bù Đạo thánh, bảy mệnh cung xưng là thiên thánh, tám mệnh cung xưng là đường rộng rãi thánh!

"Tám mệnh cung ——" nghe được nói như vậy, không ít biết nhiều người lâm vào thất thần, bát cung người, xưng là thiên tài, một chút cũng không quá mức, thậm chí là có thể xưng là thiên tài trong thiên tài.

Ở tu sĩ thế giới, từng là có một câu như vậy nói, cửu cực kỳ tôn, thập viên không hỏng! Nếu mở chín mệnh cung tu sĩ, này sẽ đạt tới tu sĩ cực hạn, có thể nói bị thế nhân cùng tôn vinh, nếu là mười mệnh cung, đó chính là viên mãn không hỏng! Như vậy tu sĩ, đó chính là cả đời đạo cơ đúng vậy nguyên vẹn không hỏng!

Tuy rằng muôn đời tới nay, tu sĩ mệnh cung trên lý luận đúng vậy tổng cộng có mười hai cái mệnh cung, trên thực tế, muôn đời tới nay, có thể có được chín mệnh cung tu sĩ đã là đạt được thiên tài cực hạn, cả đời có thể có được chín mệnh cung tu sĩ, bất luận là đặt ở người nào thời đại, cũng có thể xưng là thiên tài trong thiên tài, thiên tài vua!

Muôn đời tới nay, có thể lái được tích mười mệnh cung tu sĩ đó là cực nhỏ cực nhỏ, như vậy tu sĩ so với bất luận kẻ nào đều có cơ hội trở thành một đời vô địch tiên đế!

Về phần mở mười một người mệnh cung, đó chính là có thể được xưng tụng muôn đời kỳ tích, truyền thuyết, muôn đời tới nay có thể lái được tích mười một người mệnh cung tu sĩ đúng vậy năm ngón tay đều có thể tính ra lại đây.

Mười hai cái mệnh cung, kia cũng không cần suy nghĩ, muôn đời tới nay, không có nghe nói qua có ai mở tội mười hai cái mệnh cung, có được mười hai cái mệnh cung tu sĩ, kia luôn luôn đúng vậy truyền thuyết!

Bát cung tu sĩ, này đã muốn có thể xưng là thiên tài trong thiên tài.

Nam Thiên Hộ đều, Nam Thiên Thượng Quốc quốc sư, chính là đương thời bên trong ít càng thêm ít bát cung thiên tài! Truyền thuyết, hắn tu sĩ thời gian quá ngắn, năm ngàn năm mới bắt đầu xuất đạo, ngắn ngủn một ngàn năm liền nhòm ngó ngôi báu cổ thánh, cuối cùng mở cái thứ tám mệnh cung, thành một vị bát cung thiên tài!

Ở trung đại vực từng là có người nói tội, Nam Thiên Hộ đều nếu không phải sống ở Đạo gian thời đại, hắn chỉ sợ sớm đã là một vị Thánh Hoàng, đang đúng vậy bởi vì hắn là sống ở Đạo gian thời đại, thiên mệnh không thể, để cho hắn không thể thành công mở ra cái thứ chín mệnh cung.

Mặc dù như thế, Nam Thiên Hộ cũng đã đúng vậy ổn thỏa Nam Thiên Thượng Quốc hộ quốc quốc sư vị.

"Tiểu bối, một vừa hai phải." Nam Thiên Hộ đều khí thế cuồn cuộn, hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ, trầm giọng nói: "Ngươi như vậy thối lui, ta Nam Thiên Thượng Quốc không truy cứu việc này!"

Lý Thất Dạ nhìn thấy Nam Thiên Hộ đều, ung dung cười, nói: "Không truy cứu? Hắc, các ngươi Nam Thiên Thượng Quốc muốn buông tha ta, ta còn không muốn bỏ qua ngươi nhóm Nam Thiên Thượng Quốc. Để cho ta từ bỏ cũng không khó khăn, giao ra nam Thiên tiểu tử đầu!"

Nam Thiên Hộ đều ánh mắt nhất lệ, lạnh lùng nói: "Tiểu bối, chớ có cuồng vọng, nhất sơn vẫn còn so sánh nhất núi cao, Nam Thiên Thượng Quốc không phải ngươi một cái tiểu bối có khả năng khiêu khích, thức thời, liền hiện tại lập tức rời đi, nếu không, nơi này liền là của ngươi nơi táng thân!"

Nam Thiên Hộ cũng thế nói chính là hùng hổ doạ người, nhưng là, làm bát cung thiên tài, bất luận là ai cũng bất giác được hắn cuồng vọng,  thật sựcủa hắn là có này tư bản nói ra như thế khí phách nói.

"Nam Thiên Thượng Quốc?" Lý Thất Dạ kiều một chút khóe miệng, sau đó bình tĩnh nói: "Nam Thiên Thượng Quốc tính cái gì vậy, các ngươi đi theo Thanh Huyền quốc gia cổ một lần! Đừng đem các ngươi Nam Thiên Thượng Quốc làm như một sự việc, trong mắt ta, Nam Thiên Thượng Quốc còn sắp xếp không hơn tên cửa hiệu!"

Lý Thất Dạ nói như vậy nhất thời làm cho mọi người không nói gì.

"Này thật ngông cuồng ——" có người nhịn không được nói, nhưng là, nghĩ vậy tiểu tử ngay cả Thanh Huyền quốc gia cổ phủ đệ động thiên cũng dám tấn công, cẩn thận nhớ tới, đối với cái này cái vô pháp vô thiên tiểu quỷ mà nói, người ta ngay cả Thanh Huyền quốc gia cổ đều không để tại mắt trung, Nam Thiên Thượng Quốc lại tính cái gì vậy? RS.