Chương 221: Tỳ Hưu bảo bình (thượng)

Chương 221: Tỳ Hưu bảo bình (thượng)

Chương 221: Tỳ Hưu bảo bình (thượng)

Lý Thất Dạ khẩu xuất cuồng ngôn, để rất nhiều người cũng không khỏi vì đó líu lưỡi, Nam Thiên thượng quốc, đây chính là cổ xưa vô cùng cương quốc, từng đi ra Phi Dương Tiên Đế.

Phải biết, Phi Dương Tiên Đế tại vạn cổ Tiên Đế bên trong tuyệt đối là xuất sắc nhất Tiên Đế một trong! Truyền thuyết, Phi Dương Tiên Đế Phi Dương kỳ vừa ra, có thể luyện thiên địa, có thể áp vạn giới!

"Tiểu quỷ này, thật sự là đủ vô pháp vô thiên!" Liền thế hệ trước tu sĩ cũng không khỏi thì thào nói nói. Nam Thiên Hộ Đô xem như Nam Thiên thượng quốc quốc sư, vậy tuyệt đối không phải chỉ là hư danh thế hệ, bát cung Cổ Thánh, một đời Đại Đạo Thánh, bực nào nghịch thiên.

"Không biết sống chết tiểu quỷ" lúc này, hừ lạnh một tiếng vang lên, hoàng khí cuồn cuộn, có người lạnh lùng nói ra: "Ba năm kiện bảo vật bàng thân, liền thật sự coi chính mình vô địch sao?"

Lúc này, có sáu vị Hoàng giả một bước đạp không, sau lưng sáu chi thiết kỵ như là nước chảy đi theo, tiến thối tự do, sáu chi thiết kỵ tựa như cùng sáu vị Hoàng giả nhất thể, sáu vị hoàng động giống như long đầu, sáu vị Hoàng giả khẽ động, sáu chi thiết kỵ liền tựa như là giao long du động trên không trung.

"Giang Tả Lục Hoàng" nhìn thấy sáu vị Hoàng giả khẽ động, sáu chi thiết kỵ như nước chảy, có người động dung, nói ra: "Hiền Vương Lục Đãng trận!"

"Truyền thuyết, Giang Tả Lục Hoàng nắm giữ Giang Tả Hiền Vương lưu lại' Hiền Vương Lục Đãng trận' trận đồ!" Gặp cái này sáu vị Hoàng giả, cũng có người không khỏi thì thào nói nói.

Gặp Giang Tả Lục Hoàng, không ít người vì đó thất sắc, Giang Tả Lục Hoàng, chỉ là trong đó một vị Hoàng giả, đối với Cổ Thánh mà nói, chưa chắc để cho người ta bực nào kiêng kị, nhưng là, Giang Tả Lục Hoàng vừa ra, vậy khác biệt, Giang Tả Lục Hoàng vừa ra, tiện ý vị lấy "Hiền Vương Lục Đãng trận" xuất thế, đây là một đời vô địch Hiền Vương sáng tạo trấn tộc trận pháp, nghịch thiên vô cùng.

Lý Thất Dạ đã từng gặp qua Giang Tả Hầu "Hiền Vương Lục Đãng trận" . Đương nhiên. Giang Tả Hầu "Hiền Vương Lục Đãng trận" cùng Giang Tả Lục Hoàng không so được! Giang Tả Hầu cái kia bất quá tiểu trận mà thôi. Giang Tả Lục Hoàng "Hiền Vương Lục Đãng trận" đây mới thực sự là "Hiền Vương Lục Đãng trận" !

Lý Thất Dạ vẩy mắt thấy một cái Giang Tả Lục Hoàng, bình tĩnh nói ra: "Quản các ngươi đánh rắm!"

Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy thái độ, làm cho tất cả mọi người đều không còn gì để nói, tựa hồ tiểu tử này đối với người nào đều là ngang ngược càn rỡ, ai cũng không để vào mắt!

"Tiểu quỷ, muốn chết!" Giang Tả Lục Hoàng biến sắc, ánh mắt lập tức lành lạnh, sáu vị Hoàng giả bước ra một bước. Đại trận chuyển động theo, có trảm Lý Thất Dạ xu thế.

Giang Tả Lục Hoàng muốn chém Lý Thất Dạ, cái này cũng chẳng có gì lạ, Giang Tả Hầu cùng Giang Tả thế gia hơn một ngàn đệ tử bị Lý Thất Dạ chôn giết, Giang Tả thế gia vẫn luôn muốn báo thù này! Hôm nay gặp được tiểu quỷ này, đương nhiên sẽ không bỏ qua hắn.

"Tiểu bối, nhục ta thượng quốc, hiện tại cúi đầu xin lỗi còn kịp, nếu không, hôm nay mơ tưởng rời đi nơi đây!" Nam Thiên Hộ Đô lúc này lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ. Khí thế đè người, trong mắt hắn Lý Thất Dạ đã là cá trong chậu!

Nam Thiên Hộ Đô nói như vậy để một ít tiểu môn tiểu phái tu sĩ trong nội tâm khó chịu. Âm thầm là phỉ nghị. Rõ ràng là Nam Thiên Thiếu Hoàng trước đánh lén Lý Thất Dạ, Nam Thiên Thiếu Hoàng không địch lại, hiện tại ngược lại để Lý Thất Dạ cúi đầu xin lỗi!

Cứ việc có một ít tu sĩ trong nội tâm khó chịu, nhưng, lại không thể làm gì, đại giáo cương quốc luôn luôn tới đều là bao che khuyết điểm, nhiều khi, đối với bọn hắn mà nói, đúng sai đã trở nên không trọng yếu, dám đối địch với bọn hắn, liền là tự tìm đường chết!

"Rời đi?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Ta rời đi cũng không khó, đem Nam Thiên tiểu tử đầu lâu hái cho ta, ta không nói hai lời, xoay người rời đi!"

Ở một bên chữa thương Nam Thiên Thiếu Hoàng bị tức đến sắc mặt tái nhợt, toàn thân không khỏi run rẩy, hắn vậy mà Trung Đại Vực thiên tài, thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong, cho tới nay đều không ai bì nổi, hôm nay tại Lý Thất Dạ trong miệng, hắn là trở nên sinh tử tùy ý đoạt dư! Này làm sao không tức giận đến hắn thổ huyết đây.

"Quốc sư, cần gì cùng hắn phế nói, bắt lấy hắn!" Nam Thiên Thiếu Hoàng trầm giọng nói ra: "Để hắn hiểu được, dám chọc ta Nam Thiên thượng quốc tôn uy, chỉ có một con đường chết!"

Nam Thiên Hộ Đô bao quát Lý Thất Dạ, nói ra: "Hiện tại ngươi muốn rời đi cũng không được, trừ phi là tự phế tay chân, tự phế đạo hạnh, ta Nam Thiên thượng quốc có thể lấy nhân từ làm niệm, tha cho ngươi một mạng!"

"Ngươi cẩu thí quá thối!" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, huyết khí cuồn cuộn, hai tay thẳng nện mà ra, hai tay vung mạnh dưới, kẹp lấy ức vạn cân lực lượng, tựa như là vạn tòa thần nhạc trấn áp xuống.

"Cho ta thu" Nam Thiên Hộ Đô quát to một tiếng, cung môn mở rộng, thoáng cái hướng Lý Thất Dạ trùm tới.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ hai tay đánh rơi, vỡ nát vạn dặm đại địa, từng tòa sơn phong sụp đổ, nhưng là, lại không bị thương đến Nam Thiên Hộ Đô chút nào, hơn nữa, Lý Thất Dạ trước mắt thiên địa đã thay đổi, không có Thiên Cổ Thi Địa, cũng không có Minh Hà! Tại hắn trước mắt, chính là một mảnh rộng lớn thiên địa! Hắn bá đạo hung hãn một kích, chính là đánh vào cái này rộng lớn vô tận đại địa phía trên!

Mà ở cái lúc này, Nam Thiên Hộ Đô trên đỉnh đầu hiện lên tám tòa mệnh cung, tám tòa mệnh cung lấy chủ mệnh cung là lớn nhất, cái khác bảy tòa mệnh cung đều là vây quanh chủ mệnh cung mà chuyển.

Tám tòa mệnh cung, dựng thành thiên địa, hóa thành một nước, thoáng cái đem Lý Thất Dạ hút vào trong đó, Lý Thất Dạ một kích, chính là đánh vào bên trong vùng thế giới này, căn bản không khó làm thương tổn đến Nam Thiên Hộ Đô.

"Bát cung thành quốc" thấy như vậy một màn, tất cả mọi người động dung, đây là bát cung Cổ Thánh chỗ đáng sợ.

Đối với tu sĩ mà nói, cả đời có ba lần mở mệnh cung, cái này mang ý nghĩa, đối với tu sĩ mà nói, đạt tới Cổ Thánh cảnh giới về sau, liền có thể có được bốn cái mệnh cung! Bốn cái mệnh cung, đây đối với tu sĩ mà nói, là trở thành Cổ Thánh nhất định phải điều kiện.

Nhưng là, đối với thiên tài mà nói, bốn cái mệnh cung đây chẳng qua là cơ sở! Mở mệnh cung càng nhiều, liền mang ý nghĩa càng cường đại, tương lai chỗ đi đường lại càng xa, thậm chí là gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế.

Tứ cung thành vực, bát cung thành quốc, thập nhị cung thành thiên! Bát cung Cổ Thánh, đáng sợ đến để cho người ta vì đó sợ hãi, bởi vì có được tám cung Cổ Thánh có thể không dùng ra tay liền có thể trảm địch nhân.

Bát cung Cổ Thánh, xem như Đại Đạo Thánh nghịch thiên tồn tại, bọn hắn bát cung thành quốc, liền có được cử quốc chi lực, thậm chí không cần bảo vật, không cần công pháp liền có thể trảm địch nhân!

"Bát cung thành quốc, nhất quốc chi lực luyện vạn địch, cái này thật sự là thật là đáng sợ." Nhìn thấy Lý Thất Dạ bị hút vào bát cung thiên địa bên trong, coi như là thế hệ trước Cổ Thánh cũng không khỏi sắc mặt đại biến, đối mặt cường địch như vậy, quản chi là bọn hắn, đều chỉ có trốn chạy lựa chọn.

Lý Thất Dạ rơi vào bát cung quốc độ bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới, sơn hà tráng lệ, có vô tận tinh lực, tựa như là có vô tận sinh linh là sống vào trong đó, tựa hồ có trăm vạn sinh linh tín ngưỡng này thiên địa!

"Tiểu quỷ, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!" Lúc này, tại phiến thiên địa này bên trong, Nam Thiên Hộ Đô thanh âm từ trên trời rơi xuống, thanh âm của hắn vô cùng uy nghiêm, tại đây bát cung chi quốc ở trong, bản thân hắn chính là trong chỗ này vô thượng tồn tại, hắn chính là trong chỗ này thần! Hắn ở chỗ này có được lấy vô thượng quyền uy, không người có thể khiêu chiến.

Nam Thiên Hộ Đô mà nói vừa rơi xuống, một cái cự thủ bao trùm thiên địa, thoáng cái hướng Lý Thất Dạ đánh tới.

"Mở cho ta" Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, thọ luân cuồn cuộn, Âm Dương Huyết Hải chìm nổi, huyết nguyệt luân khởi, huyết nhật trùng thiên, Côn Bằng Dược Không, theo Lý Thất Dạ hai tay ném ra, Côn Bằng hai cánh kèm ở Lý Thất Dạ trên hai tay, tựa như hai thanh thần đao bổ ra phiến thiên địa này.

"Rầm rầm rầm" nhưng mà, Lý Thất Dạ cánh tay vung mạnh nện mà ra, y nguyên không thể đập phá cái này cự thủ, quản chi Lý Thất Dạ này đôi cánh tay có được ức vạn cân lực lượng, cũng bổ không ra cái này cự thủ.

Nếu như Lý Thất Dạ hai tay bổ ra chi lực có vạn tòa thần nhạc nặng như vậy, như vậy, cái này cự thủ liền là đã có được một thế giới lực lượng, bởi vì đây là Nam Thiên Hộ Đô bát cung chi quốc trong lĩnh vực, cùng bát cung chi quốc phiến thiên địa này so sánh, Lý Thất Dạ chẳng qua là trong phiến thiên địa này một con kiến hôi mà thôi, lại có thể sao có thể chống đỡ được cái này cử quốc chi lực đâu?

"Rầm rầm rầm" tại đại thủ nghiền ép dưới, Lý Thất Dạ biến công làm thủ, hai tay nâng bầu trời, nâng cái này nghiền ép xuống đại thủ, nhưng là, quản chi Lý Thất Dạ lấy Trấn Ngục Thần Thể chi uy, cũng y nguyên nắm không ở cái này cử quốc chi lực, từng đợt long minh thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ dưới chân đại địa bắt đầu vỡ vụn.

"Răng rắc răng rắc răng rắc" đại địa toái nứt thanh âm liền phía ngoài tất cả tu sĩ đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở! Lấy Lý Thất Dạ làm trung tâm, dưới chân hắn ngàn dặm đại địa bắt đầu xuất hiện từng cái thô to khe hở, liền đại xuyên giang hà cũng nứt ra.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đại thủ đè xuống lực lượng càng lớn, hơn Lý Thất Dạ nửa người đều chìm vào dưới mặt đất, hai tay tại đây cái bàn tay nghiền ép phía dưới cũng đã uốn lượn, xương cốt toàn thân khanh khách rung động, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn!

Lúc này Lý Thất Dạ sắc mặt đỏ lên, hắn bạo phát toàn thân uy lực, y nguyên ngăn không được cái này nghiền ép xuống đại thủ! Đây là cử quốc chi lực, tại phiến thiên địa này bên trong, Lý Thất Dạ căn bản là không có cách đối kháng.

"Đại Đạo Thánh! Bát cung thành quốc, cử quốc chi lực, làm sao có thể chống cự đây!" Thấy như vậy một màn, đừng nói là Chân Nhân, coi như là Cổ Thánh đều sắc mặt trắng bệch, gặp được bát cung thành quốc Cổ Thánh, quản chi ngươi là Đại Thánh viên mãn cảnh giới, vẫn là đào tẩu đi, căn bản không phải là đối thủ của hắn!

"Tiểu quỷ này quả thật là tu luyện vô thượng tiên thể thuật, tại cử quốc chi lực nghiền sát phía dưới còn chưa chết." Có tu sĩ nhìn thấy Lý Thất Dạ còn đau khổ chống đỡ lấy, không khỏi hâm mộ, vô thượng tiên thể thuật nha, đây là bao nhiêu người thèm chảy nước miếng đồ vật!

Cũng có thế hệ trẻ tuổi cười lạnh một tiếng, nói ra: "Vô thượng tiên thể thuật lại như thế nào, gặp được bát cung Cổ Thánh, còn không phải chỉ còn đường chết, thứ không biết chết sống, như thế cạn đạo hạnh cũng dám đối địch với Đại Đạo Thánh, thật sự là không biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu!"

Nam Thiên Thiếu Hoàng nhìn thấy Lý Thất Dạ đau khổ giãy giụa, trong nội tâm một hồi khoái ý, cười lạnh nói ra: " hừ, vô thượng tiên thể thuật, giờ phút này cũng bất quá là sắp chết giãy giụa mà thôi!"

"Tiểu bối, ngươi giao ra vô thượng tiên thể thuật, hoặc là tha cho ngươi một mạng! Bằng không thì, hôm nay bản tọa sẽ từ từ tra tấn ngươi giao ra vô thượng tiên thể thuật mới thôi! Đến lúc đó, ngươi liền biết cái gì gọi là không bằng chết!" Tại bát cung chi quốc ở trong, Nam Thiên Hộ Đô thanh âm rủ xuống, tựa như thiên địa chi chủ, chi phối lấy phiến thiên địa này sinh linh sinh tử.

Không hề nghi ngờ, Nam Thiên Hộ Đô đối với Lý Thất Dạ vô thượng tiên thể chi thuật cũng động tâm, không vội mà giết chết Lý Thất Dạ, chậm rãi nghiền ép lấy Lý Thất Dạ.

"Thổi da cũng không sợ thổi phá." Lý Thất Dạ sắc mặt đỏ lên, trấn áp lấy mình đại thủ, cười nhạt một chút, nói ra: "Ai chết vào tay ai còn chưa biết đây!".