Chương 222: Tỳ Hưu bảo bình (hạ)

Chương 222: Tỳ Hưu bảo bình (hạ)

Chương 222: Tỳ Hưu bảo bình (hạ)

"Thứ không biết chết sống, bản tọa trước đập vụn ngươi toàn thân gân cốt!" Nam Thiên Hộ Đô tàn nhẫn thanh âm vang lên, trong nháy mắt, đại thủ toả sáng từng vòng từng vòng quang mang, uy lực càng lớn.

"Oanh" lần này đè xuống, Lý Thất Dạ cũng khó khăn cho thừa nhận, phun ra một ngụm máu tươi!

"Tiểu quỷ, đầu hàng đi, nếu không, hôm nay ngươi sẽ thống khổ kêu rên trăm ngàn lần, thẳng đến ngươi nhận tội mới thôi!" Nam Thiên Hộ Đô thanh âm lại một lần nữa rơi xuống.

"Bát cung chi quốc mà thôi, thật sự cho rằng ăn chắc ta sao?" Lý Thất Dạ lúc này cuồng tiếu một tiếng, không giữ lại nữa thủ đoạn, trong nháy mắt này, toàn thân tản ra hào quang sáng chói! Thoáng cái, hào quang nóng bỏng mà sáng chói thoáng cái đem cả phiến thiên địa chiếu lên sáng choang, dưới quang mang này, toàn bộ thế giới tựa như bị chiếu thành trong suốt!

"Đã xảy ra chuyện gì?" Đột nhiên vô tận quang mang nổ tung, tựa như là mở hỗn độn, vỡ ra bát cung chi quốc! Rất nhiều người thấy như vậy một màn cũng không khỏi trở nên động dung!

"Thiên mệnh ta có!" Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, đừng nói là bát cung chi quốc, liền là thiên địa bên ngoài đều đột nhiên tối đi một chút, tựa như tinh hà cuồn cuộn rơi, tựa như vô thượng thiên mệnh trút xuống lực lượng vô tận, trong nháy mắt này, tựa hồ thiên địa chi quang đều thoáng cái tụ tập tại Lý Thất Dạ trên người.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn nổ tung thiên địa, rốt cục, bát cung chi quốc bị xé nứt ra một cái khe, Lý Thất Dạ cả người từ bát cung chi quốc bên trong bay ngược mà ra, mặc dù khóe miệng của hắn còn mang theo máu tươi, bộ dáng chật vật, nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ lại cả người tản ra sáng chói vô cùng quang mang.

Lúc này, Lý Thất Dạ quanh thân ngôi sao quanh quẩn, từng khỏa vốn là ngôi sao to lớn hóa thành lớn chừng ngón cái, quanh quẩn tại hắn bên người, nhật nguyệt tại hắn quanh thân chìm nổi. Từng tràng từng tràng tinh hà hóa thành bạc mang. Ở bên cạnh hắn lưu chuyển không thôi.

Đáng sợ hơn. Lúc này Lý Thất Dạ trên đầu lơ lửng một mảnh trời xanh, xanh thẫm cao xa, thâm thúy vô cùng, thiên mệnh uẩn vào trong đó, tựa như là ngự thiên địa chi pháp! Thống vạn giới chi đạo!

"Thiên mệnh bí thuật" nhìn thấy Lý Thất Dạ tình huống, rốt cục có người hít một hơi lãnh khí, hãi nhiên hét lớn: "Trong truyền thuyết Minh Nhân Tiên Đế Trú Thiên Tiên Bí!"

Nghe được nếu như vậy, tất cả mọi người không khỏi trở nên động dung. Thiên mệnh bí thuật, cái này tượng trưng cho vô địch Tiên Đế trong cuộc đời cao nhất thành tựu! Mặc dù Tiên Đế cả đời lập nên vô số Đế thuật, nhưng là, cuối cùng đứng đầu vô địch vẫn là thiên mệnh bí thuật.

Thiên mệnh bí thuật, phải là gánh chịu thiên mệnh về sau mới có thể sáng tạo ra, bởi vì thiên mệnh bí thuật không bàn mà hợp lấy thiên mệnh huyền cơ! Gánh chịu lấy thiên mệnh chi uy! Tiên Đế Đế thuật, có chút là có thể lúc tuổi còn trẻ sáng tạo, thành tựu Tiên Đế về sau lấy Đế đạo uẩn dưỡng, cuối cùng trở thành Đế thuật!

Nhưng là, thiên mệnh bí thuật. Phải là thành thừa thiên mệnh về sau, thành tựu Tiên Đế về sau mới có thể sáng tạo ra. Không có thiên mệnh, nói thế nào sáng chế thiên mệnh bí thuật!

Thiên mệnh bí thuật, đây là thế gian đứng đầu vô địch tồn tại, thế gian không có cái gì so thiên mệnh bí thuật càng cường đại rồi, trừ phi là trong truyền thuyết Cửu Đại Bảo Thư! Nhưng, đối với thế nhân mà nói, cái kia bất quá là truyền thuyết mà thôi.

Vừa thấy thiên mệnh bí thuật, Nam Thiên Hộ Đô cũng không khỏi biến sắc!

"Tới đi, để cho ta mở mang kiến thức một chút ngươi bát cung Cổ Thánh chân chính thần uy!" Lý Thất Dạ mặc dù khóe miệng mang máu, nhưng, đầu phụ trời xanh, quanh thân tinh hà quanh quẩn, tựa như chân mệnh thiên tử.

Lúc này, Nam Thiên thượng quốc rất nhiều người đều sắc mặt đại biến, đặc biệt là Nam Thiên Thiếu Hoàng, ghen ghét đến hai mắt đỏ lên, tiểu quỷ này tu có vô thượng tiên thể chi thuật đã đầy đủ để cho người ta ghen ghét, không nghĩ tới lại còn tu luyện có thiên mệnh bí thuật!

"Truyền thuyết Tẩy Nhan Cổ Phái thiên mệnh bí thuật không phải thất truyền sao?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ trên người xuất hiện trong truyền thuyết Minh Nhân Tiên Đế sáng tạo "Trú Thiên Tiên Bí" có người không khỏi thì thào nói nói.

"Thiên mệnh bí thuật!" Nam Thiên Hộ Đô sắc mặt lạnh lẽo, cười lạnh nói ra: "Lấy ngươi đạo hạnh, coi như là có được thiên mệnh bí thuật, y nguyên không cải biến được vận mệnh của ngươi! Y nguyên chỉ còn đường chết!" Vừa dứt lời dưới, hắn đã tế ra một cái bảo bình!

"Hộ quốc Thần thú, xuất hiện đi!" Nam Thiên Hộ Đô hét lớn một tiếng, lập tức, hắn tất cả huyết khí đều xông vào bảo bình bên trong, trong nháy mắt này, bảo bình vọt lên vô tận thú hơi thở!

"Rầm rầm rầm" từng đợt tiếng sấm vang lên, bảo bình ở giữa nhưng chìm vào Nam Thiên Hộ Đô bát cung quốc độ ở trong, trong nháy mắt, bát cung chi quốc cử quốc chi lực, khuynh quốc huyết khí tất cả thuộc về nhập cho bảo bình bên trong.

"Ngao ô" vừa lúc đó, một tiếng thú rống vang lên, thú rống một tiếng, đừng nói là ở đây vô số tu sĩ sắc mặt đại biến, bị dọa đến hai chân như nhũn ra, liền là ở phía xa chen thành một đoàn rất nhiều Địa Thi đều bị dọa đến thoáng cái đứng lên.

Ở thời điểm này, một đầu cự thú từ bảo bình bên trong nhảy ra, khi này đầu cự thú từ bảo bình bên trong nhảy ra tới thời điểm tất cả mọi người sắc mặt đại biến! Cái này từng cự thú thân hình so núi cao còn phải to lớn, càng đáng sợ hơn đúng đúng cái này cự thú trên người phát ra khí tức, hoang mãng viễn cổ, để có kính sợ vô cùng, tựa như là Thần thú hạ phàm, để nhỏ yếu sinh linh tại bản năng sinh ra sợ hãi.

"Thần thú Tỳ Hưu!" Khi thấy đầu này cự thú nhảy ra tới thời điểm, tất cả mọi người vì đó biến sắc.

Có một vị hiểu rõ Nam Thiên thượng quốc hoàng chủ sắc mặt tái nhợt, lầm bầm nói ra: "Tỳ Hưu bảo bình, Nam Thiên thượng quốc một mực truyền thuyết quốc Thánh Hoàng Bảo khí!"

"Chỉ là Thánh Hoàng Bảo khí? Đây chính là Nam Thiên thượng quốc quốc sư nha." Có vãn bối nghe được nếu như vậy, cũng không dám tin tưởng, Nam Thiên thượng quốc quốc sư thế nào cũng phải dùng Đại Hiền chân khí nha, làm sao lại dùng tới Thánh Hoàng Bảo khí đây!

"Cái này bảo bình lai lịch kinh thiên  nhưng đáng tiếc, hắn vốn có chủ nhân chết yểu." Vị hoàng chủ này lầm bầm nói ra: "Nam Thiên thượng quốc cũng là từ người khác trong tay đoạt tới . Cái này bảo bình chính là thiên thú Tỳ Hưu đạo cốt tế luyện mà thành nha!"

Tỳ Hưu bảo bình, cái này không phải Nam Thiên thượng quốc bảo vật, đã từng là một vị thiên tài bảo vật, bảo vậy này chính là lấy thiên thú Tỳ Hưu đạo cốt luyện, chỉ có trời là không sánh được.

Mặc dù, thiên thú Tỳ Hưu cũng không phải thật sự là Tỳ Hưu, không cách nào cùng trong truyền thuyết Thần thú so sánh với, nhưng là, nó có được Thần thú Tỳ Hưu huyết thống, cực kỳ mạnh mẽ nghịch thiên.

Vị thiên tài này từng đạt đến Thánh Hoàng cảnh giới  nhưng đáng tiếc, cuối cùng chết thảm tại Nam Thiên thượng quốc trong tay, bảo vật này cũng đã rơi vào Nam Thiên thượng quốc bên trong.

"Lấy cung quốc nuôi thú, xưng là hộ quốc Thần thú! Đại Đạo Thánh, thành tựu như vậy, đã siêu việt đời ta phạm trù!" Có thế hệ trước Cổ Thánh nhìn lấy từ bảo bình bên trong nhảy ra tới Tỳ Hưu, không khỏi thì thào nói nói.

Nam Thiên Hộ Đô trong miệng nói hộ quốc Thần thú, chỉ chính là hắn bát cung quốc độ! Hắn vậy mà lấy chính mình bát cung chi quốc tới uẩn dưỡng cái này Thánh Hoàng Bảo khí, lại đem Tỳ Hưu đạo cốt dưỡng thành chính mình mệnh cung hộ quốc Thần thú, cái này thật sự là vượt qua người tưởng tượng!

"Không có cường đại nhất Bảo khí, chỉ có thích hợp nhất chính mình Bảo khí!" Có giáo chủ cũng không khỏi thì thào nói nói.

Mặc dù nói, Bảo khí cấp bậc càng cao, lại càng cường đại, nhưng là, đây chỉ là trên nguyên tắc mà nói, nói thí dụ như, ngươi là Vương Hầu, lấy được Đại Hiền Bảo khí, tối đa cũng chỉ có thể phát huy ba, bốn phần mười uy lực, thậm chí có khả năng chỉ có thể phát huy một, hai phần mười uy lực, hơn nữa còn cần đại lượng huyết khí thúc giục dạng này Đại Hiền Bảo khí!

Giống như Nam Thiên Hộ Đô cái này Tỳ Hưu bảo bình, lại là cùng hắn cực kỳ xứng đôi, đặc biệt là thích hợp hắn bát cung chi quốc, hắn có thể phát huy ra để cho người ta không tưởng tượng nổi uy lực, thậm chí so với tu sĩ bình thường cầm Đại Hiền chân khí còn cường đại hơn rất nhiều!

"Tiểu bối, nhận lấy cái chết!" Nam Thiên Hộ Đô hét lớn một tiếng, lấy huyết khí ngự bảo bình, bảo bình trong nháy mắt sáng chói, Tỳ Hưu cuồng hống một tiếng, lớn trảo trực tiếp ra Lý Thất Dạ chụp được.

"Mở" Tỳ Hưu một trảo đánh tới, đừng nói là những người khác, Lý Thất Dạ đều sầm mặt lại, hắn hét lớn một tiếng, trời xanh cao xa, trong nháy mắt này, nghìn vạn dặm đại địa tất cả lực lượng đều thao thao bất tuyệt tràn vào Lý Thất Dạ trên người, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tựa như thành cự nhân!

Pháp tướng vừa ra, trời xanh thay thế bầu trời, từng khỏa ngôi sao to lớn có thể đánh chìm Thiên Cổ Thi Địa, Lý Thất Dạ tựa như không đáy thiên nạp lấy thiên địa tinh khí, tất cả thiên địa tinh khí giống như hồng thủy bị hút hết, đại đạo chi lực cũng toàn bộ kèm ở trên người hắn.

Đáng sợ hơn là, Lý Thất Dạ Âm Dương Huyết Hải vô cùng vô tận, tựa như là thần linh vô tận huyết khí rót vào Lý Thất Dạ thể nội, để Lý Thất Dạ sức chiến đấu bão táp, càng làm cho Lý Thất Dạ tinh lực dùng mãi không cạn!

Tại thời khắc này Lý Thất Dạ hóa thành trú thiên, ở thời điểm này, một mảnh trú thiên đón đánh mà ra!

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ pháp tướng vậy mà chặn Tỳ Hưu một trảo, mặc dù Lý Thất Dạ thân thể là đông đông đông rút lui thẳng đến, nhưng là, vẫn là tiếp nhận cái này Tỳ Hưu một kích.

"Điều đó không có khả năng! Tiểu tử này rõ ràng còn không có đạt tới Vương Hầu, lại thế nào khả năng chống đỡ được dạng này một kích!" Rất nhiều người cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, đây là chuyện không thể nào, đây quả thực là kỳ tích!

"Thiên mệnh bí thuật!" Thấy như vậy một màn, để vô số người cũng không khỏi vì đó phát điên, thiên mệnh bí thuật, không hổ là để vô số truyền thừa vì đó phát cuồng đồ vật!

Âm Dương Huyết Hải cái này bên trên vô song bảo vật, lại thêm thiên mệnh bí thuật, loại uy lực này là có thể tưởng tượng được.

"Thú Chiến Thiên Hạ" vừa lúc đó, Nam Thiên Hộ Đô rốt cục thi xuất chính mình đòn sát thủ, rốt cục thi xuất Đế thuật! Trong nháy mắt, đế khí ngập trời, đế văn rơi, Nam Thiên Hộ Đô hóa thành vạn cổ hung thú, tựa như là Thần thú hàng lâm, trong nháy mắt này, Tỳ Hưu trở nên càng thêm to lớn, to lớn Tỳ Hưu toàn thân tản ra đế tức.

"Thú Chiến Thiên Hạ" có người làm chi hãi nhiên thất sắc, động dung nói ra: "Phi Dương Tiên Đế lưu lại một môn Đế thuật!"

"Không phải nói Phi Dương Tiên Đế cũng không cho Nam Thiên thượng quốc lưu lại Đế thuật sao? Thế nào Nam Thiên thượng quốc đã có được Phi Dương Tiên Đế Đế thuật!" Có lão bất tử gặp Nam Thiên Hộ Đô thi xuất đòn sát thủ, không khỏi thì thào nói nói.

Nam Thiên thượng quốc đã từng có một cái bí mật không muốn người biết, Phi Dương Tiên Đế là vạn cổ đến nay cường đại nhất, cũng là xuất sắc nhất Tiên Đế một trong, hắn mặc dù lại xuất thân từ Nam Thiên thượng quốc, nhưng là, lại từng đối địch với Nam Thiên thượng quốc, hắn rất trẻ trung thời điểm rời đi Nam Thiên thượng quốc, liền rốt cuộc chưa có trở về qua Nam Thiên thượng quốc!

Người hậu thế cũng không biết bí mật trong đó, tóm lại, Phi Dương Tiên Đế mặc dù xuất thân Nam Thiên thượng quốc, từ không thừa nhận chính mình là Nam Thiên thượng quốc tử đệ! Thậm chí Phi Dương Tiên Đế cũng không có đem mình đạo thống truyền quay lại Nam Thiên thượng quốc!

Chính là bởi vì như thế, Nam Thiên thượng quốc dạng này cổ xưa cương quốc không xưng cổ quốc, mà là xưng thượng quốc!.