Chương 223: Thể Ma Thôn Thiên (thượng)

Chương 223: Thể Ma Thôn Thiên (thượng)

Chương 223: Thể Ma Thôn Thiên (thượng)

" "Oanh ——" theo một tiếng vang thật lớn, Tỳ Hưu một trảo dưới, tại chỗ đánh bay Lý Thất Dạ, để Lý Thất Dạ cuồng phún một ngụm máu tươi, Đế thuật phụ thể, Tỳ Hưu liền tựa như là đế thú, cường đại đến rối tinh rối mù.

"Rống ——" cự thú cuồng hống một tiếng, há mồm liền hướng Lý Thất Dạ nuốt đi, bồn máu miệng rộng nuốt vào, có thể ăn thần linh, có thể nuốt nhật nguyệt, đừng nói là Cổ Thánh, coi như là Thánh Tôn nhìn thấy một màn này cũng chỉ sợ là biến sắc.

"Mở ——" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trong tay nắm lấy Lục Đạo Kiếm, bất khả tư nghị là, trong nháy mắt này, Lục Đạo Kiếm chính là một kiếm tách ra thành hai kiếm, Lục Đạo Liên cùng Bồ Ma thú thủy căn thoáng cái tách ra, thành hai thanh kiếm!

"Thương sinh vi niệm!" Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, hai kiếm trùng thiên! Trong nháy mắt, hai cây đại thụ tại Lý Thất Dạ trong tay sinh trưởng, một cây chính là Lục Đạo Liên, nguy nga thẳng vào trời xanh, một viên chính là Bồ Ma Thụ, như ma chưởng đâm vào thiên khung.

Một kiếm cực dương, một kiếm cực âm, một kiếm chí bạch, một kiếm chí hắc, hai kiếm đâm ra, tựa như là hai cái cực hạn, nhưng là, cực dương cực âm, đều là sinh khí dạt dào, một bên sinh thần, một bên sinh ma, trong nháy mắt này, hai kiếm bên trong thai nghén ra vô tận sinh linh! Tựa như có ức vạn sinh linh đều sinh trưởng tại đây cực dương cực âm bên trong, cuối cùng hóa thành nhân tài đông đúc thế giới.

Một kiếm làm một thế! Một kiếm này đã là đạt đến không cách nào tưởng tượng cảnh giới! Đây là Lý Thất Dạ Tam Tài kiếm pháp bên trong nhân tài kiếm! Hơn nữa, một kiếm này cũng gánh chịu lấy Lục Đạo Kiếm thần uy!

"Phốc ——" một kiếm tranh thiên, chặn Tỳ Hưu hung miệng, khiến nó cắn không xuống.

Gặp một kiếm này, nhất tinh thông kiếm đạo Bạch Kiếm Chân là hai mắt phát lạnh, kiếm ý cuồn cuộn, nàng so bất luận kẻ nào đều tinh thông kiếm đạo, một kiếm kiếm này, nàng biết một kiếm này ý vị như thế nào, một kiếm chi uy, nàng liền minh bạch, Lý Thất Dạ đã là tinh thông kiếm đạo tam muội! Kiếm hóa chúng sinh, một kiếm một thế giới. Ý vị này Lý Thất Dạ trên kiếm đạo đã có kinh người thành tích!

Bạch Kiếm Chân ánh mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ thật lâu không thả, hai mắt hàn gặp nhảy lên, nóng lòng không đợi được, Lý Thất Dạ trên kiếm đạo càng cường đại. Lại càng để cho nàng hưng phấn, đối thủ khó được.

Nếu là Bạch Kiếm Chân biết, kiếm đạo đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái kia bất quá là hạ bút thành văn, không phải hắn cuối cùng truy cầu, vậy cũng không biết nàng là làm gì cảm khái.

Về phần Bảo Trụ Thánh Tử, ánh mắt của hắn càng là lạnh tới cực điểm, hắn biết Lý Thất Dạ tu luyện Trấn Ngục Thần Thể, hắn đã xem Lý Thất Dạ là lớn nhất cường địch, nhưng mà. Không nghĩ tới, Lý Thất Dạ cường đại không chỉ là thể chất! Cường địch như vậy, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một cái đáng sợ uy hiếp!

"Giết ——" Nam Thiên Hộ Đô cuồng hống một tiếng, đỉnh đầu hắn bên trên tám cái mệnh cung sáng chói. Tất cả sinh mệnh lực đều trả lại cho bát cung quốc độ bên trong, lấy vô cùng vô tận sinh mệnh lực mạnh thúc giục Tỳ Hưu, ở thời điểm này, Tỳ Hưu tựa như sống lại, hai mắt như là mặt trời, miệng rộng y nguyên cắn xuống, cắn lấy Lý Thất Dạ trùng thiên một kiếm phía trên. Cắn đến Lý Thất Dạ kiếm mang lập tức thất sắc!

Nhưng là, Lục Đạo Kiếm chính là là Chân Thần thủy căn, Tỳ Hưu muốn cắn đứt Lý Thất Dạ một kiếm này nói dễ vậy sao.

"Đây là đế kiếm sao?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ Lục Đạo Kiếm vậy mà như thế nghịch thiên, không biết để bao nhiêu người đố kỵ đến phát điên!

Ở thời điểm này, tất cả mọi người ý thức được, coi như Lý Thất Dạ thanh kiếm này không phải đế kiếm. Chỉ sợ cũng kém không xa!

"Nam Thiên huynh, chúng ta giúp ngươi một tay!" Gặp Lý Thất Dạ như thế nghịch thiên, Giang Tả Lục Hoàng trong đó một hoàng quát to.

"Không cần ——" Nam Thiên Hộ Đô trầm giọng nói, bởi vì hắn còn chưa dùng toàn lực, hắn cũng không muốn lập tức chém giết Lý Thất Dạ. Có thể bắt sống càng tốt hơn.

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, nhưng mà, Nam Thiên Hộ Đô lời nói vẫn chưa nói xong, thần uy mênh mông, trong nháy mắt, Lục Hoàng đã tế ra một vật, vật ấy một trận, đại trận tịch quyển thiên hạ, này là trận đồ! Giang Tả Lục Hoàng cùng sáu chi thiết kỵ trong nháy mắt bị trận đồ cuốn vào, đều chiếm trận vị!

"Rống ——" một tiếng rồng gầm thanh âm vang lên, ở thời điểm này một đầu to lớn Thanh Long chiếm giữ tại bầu trời phía trên, Thanh Long vạn dặm chi trường, thô to vô cùng, mỗi một mảnh lân giáp đều tản mát ra thanh lạnh quang mang.

"Hiền Vương trận đồ, Hiền Vương Lục Đãng trận!" Vừa thấy được một màn này, có lão giáo chủ không khỏi nghẹn ngào hét lớn.

"Đây là Giang Tả Hiền Vương lưu lại trận đồ, này là Hiền Vương Lục Đãng trận một trong biến hóa —— long đãng!" Nhìn thấy to lớn Thanh Long vòng tại trên bầu trời, không biết bao nhiêu người vì đó sắc mặt đại biến.

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Thanh Long một cái cự trảo hướng Lý Thất Dạ chộp tới, trong nháy mắt, tựa như sơn mạch thô to long trảo thoáng cái đem Lý Thất Dạ nhéo vào trong tay.

"Thiên mệnh do ta!" Lý Thất Dạ cuồng hống nói, quanh thân quanh quẩn vô tận tinh hà trong nháy mắt sáng loá, tất cả tinh hà tựa như là hóa thành mênh mông vô tận vòm trời, tạo ra một vùng thế giới, muốn ngăn trở nắm chính mình long trảo!

Nhưng là, cái này long trảo chi uy, không có chút nào thua kém Nam Thiên Hộ Đô Tỳ Hưu chi miệng, tại long trảo nắm chặt dưới, thiên mệnh bí thuật y nguyên giãy không ra long trảo.

"Tiểu bối, ngươi giết ta tử tôn, giết ta Giang Tả thế gia vạn chúng, hai tay dính đầy ta Giang Tả con em thế gia máu tươi. Hiện tại ngươi đầu hàng, ta Giang Tả thế gia lòng dạ từ bi, có thể tha cho ngươi một mạng!" Thanh Long há miệng, truyền ra Giang Tả Lục Hoàng một vị Hoàng giả.

Lúc này, Giang Tả Lục Hoàng tỏ thái độ, Nam Thiên Hộ Đô là sầm mặt lại, hừ lạnh một tiếng, trong nội tâm bất mãn, nhưng, cũng không tại chỗ vạch mặt, Giang Tả Lục Hoàng "Hiền Vương Lục Đãng trận" là khó đối phó.

Nam Thiên Hộ Đô ra tay, Giang Tả Lục Hoàng cũng xuất thủ, trên thực tế, tất cả mọi người nhìn ra được, Nam Thiên Hộ Đô còn không có dùng toàn lực, hắn là muốn bắt sống Lý Thất Dạ.

Hiện tại Giang Tả Lục Hoàng cũng đâm một tay, Lục Hoàng liên thủ, sáu chi thiết kỵ hóa thành "Hiền Vương Lục Đãng trận" thực lực tuyệt đối không thể so với Đại Đạo Thánh Nam Thiên Hộ Đô yếu!

Lúc này, không ít người đều nhìn nhau một cái, bất luận là nhất phương giáo chủ, hay là nhất quốc chi quân, ở thời điểm này đều hiểu, Nam Thiên Hộ Đô cũng tốt, Giang Tả Lục Hoàng cũng được, đây cũng không phải là chém giết Lý Thất Dạ đơn giản như vậy.

Giang Tả Lục Hoàng lời thề son sắt, muốn vì Giang Tả Hầu báo thù, muốn vì đệ tử đã chết báo thù, trên thực tế, chỉ sợ là muốn giam giữ Lý Thất Dạ, mà Nam Thiên Hộ Đô cũng ôm ý nghĩ.

Ở thời điểm này, đại nhân vật đều hiểu, lúc này, cái gì thù đều không trọng yếu, trọng yếu là, Lý Thất Dạ người mang thiên mệnh bí thuật, có được vô thượng thể thuật, đây mới là trọng điểm!

Thiên mệnh bí thuật, vô thượng tiên thể thuật, bất luận là cái nào một môn tuyệt kỹ, đều là để người trong thiên hạ điên cuồng, để bất luận cái gì truyền thừa  bất kỳ cương quốc cũng vì đó thèm chảy nước miếng, bao quát tiên môn đế thống!

Hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, nếu là có thể bắt giữ Lý Thất Dạ, Tẩy Nhan Cổ Phái chỉ sợ là vô lực cứu hắn, đến lúc đó, còn sợ bức không ra thiên mệnh bí thuật, vô thượng tiên thể chi thuật?

Trong lúc nhất thời, động tâm người không chỉ là một hai cái, không ít đại giáo cương quốc, không ít chưởng môn Thánh Chủ, cũng vì đó tim đập thình thịch, quản chi là một ít lão bất tử, đều hai mắt lóe ra đáng sợ quang mang.

Nếu là có thể bắt sống Lý Thất Dạ, cái này mang ý nghĩa thiên mệnh bí thuật, vô thượng tiên thể chi thuật tới tay! Có điều, dạng này cũng chỉ sợ cũng là cùng Giang Tả thế gia, Nam Thiên thượng quốc là địch!

Lúc này, không ít đại giáo cương quốc đại nhân vật cũng không khỏi nhìn nhau một cái, đều có cướp đoạt Lý Thất Dạ tâm tư.

Bảo Trụ Thánh Tử cũng không khỏi nhìn trong tông chư lão một cái, cùng trong tông chư lão thương lượng, hắn là hận không thể lập tức bắt sống Lý Thất Dạ, túm lấy vô thượng tiên thể thuật, đối với hắn mà nói, Trấn Ngục Thần Thể, là hắn cả đời truy cầu.

Ở một bên, gặp Lý Thất Dạ lấy một địch hai, Nam Thiên Thiếu Hoàng là ghen ghét đến phát cuồng, hắn thân là Nam Thiên quốc truyền nhân, đều không thể có được thiên mệnh bí thuật, liền là bọn hắn toàn bộ Nam Thiên thượng quốc đều không có thiên mệnh bí thuật, nhưng mà, trước mắt tên tiểu quỷ này lại có được thiên mệnh bí thuật, này làm sao không cho hắn ghen ghét đến phát cuồng.

Lúc này, Nam Thiên Thiếu Hoàng có chút đã hối hận, nếu là hắn Linh Vực Không Luân còn tại tay, chỉ sợ lúc này hắn đã cùng quốc sư liên thủ bắt sống hạ Lý Thất Dạ, một khi bắt sống Lý Thất Dạ, thiên mệnh bí thuật, vô thượng tiên thể thuật, đây còn không phải là hắn.

Đáng tiếc, lúc này hắn "Linh Vực Không Luân" khốn trụ Lý Sương Nhan các nàng, khốn trụ Tứ Chiến Đồng Xa, tại không có chém giết Lý Sương Nhan các nàng trước đó, tại không có trấn áp lại Tứ Chiến Đồng Xa trước đó, hắn cũng triệu không trở về chính mình "Linh Vực Không Luân" !

"Tiểu bối, hiện tại hướng ta Nam Thiên thượng quốc đầu hàng còn kịp, chỉ cần ngươi hướng ta Nam Thiên thượng quốc đầu hàng, ta Nam Thiên thượng quốc lòng dạ từ bi, tuyệt đối không làm khó dễ ngươi!" Lúc này, Nam Thiên Hộ Đô cũng trầm giọng nói.

Giang Tả Lục Hoàng cướp đoạt Lý Thất Dạ dụng ý đã đủ rõ ràng, Nam Thiên Hộ Đô đương nhiên sẽ không để cho Giang Tả Lục Hoàng đạt được, mở lời muốn chiêu hàng Lý Thất Dạ, chỉ cần Lý Thất Dạ rơi vào bọn hắn Nam Thiên thượng quốc trong tay, như vậy thiên mệnh bí thuật, vô thượng tiên thể chi thuật, còn không phải bọn hắn Nam Thiên thượng quốc vật trong bàn tay!

"Thật đem lão tử coi như là cái thớt gỗ bên trên thịt cá!" Lý Thất Dạ cuồng hống nói: "Mở ——" vừa dứt lời dưới, tiếng oanh minh vang lên.

Ở thời điểm này, chuyện đáng sợ xảy ra, Lý Thất Dạ thọ luân mở rộng, tất cả huyết khí đều cuồn cuộn mà động, Âm Dương Huyết Hải càng là vô tận huyết khí trút xuống trên người Lý Thất Dạ. Nhưng, ở thời điểm này, Âm Dương Huyết Hải bên trong vọt lên một vòng Kim Dương, một vòng Thần Nguyệt.

"Nguyệt Qua Dương Luân công" vốn là thúc giục Lý Thất Dạ tinh lực, kéo theo lấy Lý Thất Dạ thọ huyết, Âm Dương Huyết Hải tinh lực rót vào Lý Thất Dạ thể nội, nhưng mà, hiện tại từ Âm Dương Huyết Hải bên trong chỗ vọt lên một vòng Kim Dương cùng một vòng Thần Nguyệt lại là điền vào "Nguyệt Qua Dương Luân công" Nguyệt Qua cùng Dương Luân bên trong!

"Oanh ——" theo một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ toàn thân dâng trào ra thao thao bất tuyệt Thái Dương Tinh Hỏa, mà đồng thời, trong nháy mắt này, một vòng Thần Nguyệt treo ở thiên mệnh trời xanh phía trên, tung xuống vô cùng vô tận trăng tròn.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" Kim Dương cùng Thần Nguyệt đồng thời giao hòa, khiến cho Âm Dương Huyết Hải bên trong tinh lực trở nên gấp mấy lần rót vào Lý Thất Dạ thể nội, để Lý Thất Dạ sức chiến đấu điên cuồng mà tiêu thăng!

"Oanh ——" theo Lý Thất Dạ sức chiến đấu điên cuồng tiêu thăng, trùng thiên nhân tài kiếm càng là tranh tranh toàn hưởng, một kiếm một thế giới, vậy mà diễn hóa ra một kiếm hai thế giới, uy lực bắt đầu trở nên gấp mấy lần tiêu thăng, mà đồng thời, Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu trời xanh càng nhiều tinh hà rủ xuống, gấp bội tinh hà từng tràng từng tràng rủ xuống tại Lý Thất Dạ quanh thân, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ toàn thân phun trướng ra vô cùng vô tận tinh huy, từng khỏa ngôi sao đang lưu chuyển không thôi, bắt đầu căng ra long trảo..