Chương 224: Thể Ma Thôn Thiên (hạ)

Chương 224: Thể Ma Thôn Thiên (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 224: Thể Ma Thôn Thiên (hạ)

"Đây là Tiên Đế thọ bảo sao?" Nhìn thấy Âm Dương Huyết Hải uy lực như thế, rất nhiều đại nhân vật cũng không khỏi trở nên động dung.

Mà Bạch Kiếm Chân chính là hai mắt hàn quang ngưng tụ, nhìn lấy Lý Thất Dạ Âm Dương Huyết Hải, nàng biết, cùng nàng tương bính thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không dùng hết toàn lực, nàng cũng như nhau. Nhìn lấy Lý Thất Dạ Âm Dương Huyết Hải trở nên động dung, chỉ có Tiên Đế thọ bảo mới có như thế dị tượng, bởi vì nàng thọ bảo liền là Tiên Đế thọ bảo, nàng đối cái này một cấp bậc thọ bảo uy lực rất rõ ràng!

"Rầm rầm rầm" từng đợt tiếng oanh minh vang lên, Lý Thất Dạ có tránh ra Tỳ Hưu cùng Thanh Long khốn tù xu thế!

"Tiểu bối, chính ngươi muốn chết!" Nam Thiên Hộ Đô hét lớn một tiếng, "Ông" một tiếng, ở thời điểm này phía sau hắn dâng lên thọ luân, theo tiếng oanh minh vang lên, một kiện Đại Hiền cấp bậc thọ bảo tại hắn thọ luân bên trong chìm nổi, lúc này, Đại Hiền thọ bảo nghiêng rơi huyết khí, Đại Hiền chi uy lập tức tại Nam Thiên Hộ Đô trên người bạo phát đi ra.

"Rống" cắn Lý Thất Dạ Tỳ Hưu càng cường đại hơn, toàn thân đế khí cuồn cuộn, theo răng rắc thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ một kiếm hóa lưỡng giới cũng bắt đầu duy trì không được, chậm rãi co vào.

"Tiểu quỷ, nhìn ngươi có thể chống đỡ bao lâu!" Lúc này Thanh Long cũng là toàn thân phun trào ra thanh quang, trên người hiện lên trận văn, long tức cuồn cuộn, tựa như là chân chính Thanh Long!

Lúc này, từng đợt nổ tung thanh âm vang lên, quanh quẩn tại Lý Thất Dạ quanh thân ngôi sao bắt đầu vỡ nát, từng tràng từng tràng tinh hà tại long trảo bên trong đứt gãy!

"Oanh" tại Nam Thiên Hộ Đô cùng Giang Tả Lục Hoàng trấn áp dưới, rốt cục, Lý Thất Dạ Tam Tài kiếm cùng thiên mệnh bí thuật là không chịu nổi, một kiếm hai thế giới, vô tận tinh hà. Ở thời điểm này đã là chỉ thừa ba thước. Tỳ Hưu miệng to. Thanh Long lợi trảo, lúc này đã bắt cắn lấy trên người của hắn.

"Phốc" Lý Thất Dạ máu tươi cuồng phún, tại Tỳ Hưu cùng Thanh Long trấn áp dưới, Lý Thất Dạ khó mà thừa nhận, lúc này thân thể của hắn xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, máu tươi nhuộm hồng cả Lý Thất Dạ y phục, Lý Thất Dạ máu me be bét khắp người!

Lúc này, có thể nghe được xương vỡ thanh âm. Tại Tỳ Hưu Thanh Long nghiền ép dưới, Lý Thất Dạ có xương cốt bắt đầu đứt gãy, lúc này, Lý Thất Dạ gân cốt đã không chịu đựng nổi loại lực lượng này, mặc dù Trấn Ngục Thần Thể để thể chất cứng rắn, nhưng là, cuối cùng không phải thập nhị Tiên thể một trong Kim Cương Bất Diệt thể! Lúc này, coi như là Trấn Ngục Thần Thể cũng phải nổ tung.

"Tiểu bối, có thể đỡ nổi bản tọa hộ quốc Thần thú, đã là thế hệ trẻ tuổi thiên tài. Hiện tại như đầu hàng, quy thuận ta Nam Thiên thượng quốc. Ta Nam Thiên thượng quốc quý tài!" Nam Thiên Hộ Đô trầm giọng nói.

Lúc này, Thanh Long cũng mở lời, truyền ra Giang Tả Lục Hoàng trong đó một vị Hoàng giả thanh âm, nói ra: "Tiểu quỷ, bản hoàng ái tài, ngươi bây giờ đầu nhập bản hoàng tọa hạ, bái bản hoàng vi sư, ngươi chắc chắn trở thành Giang Tả thế gia truyền nhân!"

Nam Thiên Hộ Đô, Giang Tả Lục Hoàng nói như thế, để không ít người trong nội tâm cười lạnh, cái gì quý tài, cái gì ái tài, vậy cũng là chuyện ma quỷ, không phải là muốn dẫn dụ Lý Thất Dạ, đem Lý Thất Dạ bắt sống, lấy đoạt thiên mệnh bí thuật, vô thượng tiên thể chi thuật!

"Rắm chó của các ngươi thối quá thối quá!" Lý Thất Dạ cười như điên nói, quản chi là máu me be bét khắp người, vẫn là cuồng đến rối tinh rối mù.

"Không biết lượng sức đồ vật!" Nam Thiên Hộ Đô sắc mặt lạnh lẽo.

Lập tức, từng đợt tiếng oanh minh vang lên, Thanh Long cùng Tỳ Hưu càng cường đại hơn, không thể nghi ngờ, Nam Thiên Hộ Đô cùng Giang Tả Lục Hoàng bắt đầu muốn nghiền sát Lý Thất Dạ, đối với bọn hắn mà nói, nếu là bọn họ không chiếm được, người khác cũng đừng nghĩ đạt được.

"Răng rắc" lúc này, Lý Thất Dạ đầu lâu cũng bắt đầu xuất hiện khe hở, hắn đã là khó mà đã nhận lấy.

"Tiểu bối này chết chắc rồi" thấy như vậy một màn, có người lầm bầm nói ra: "Đáng tiếc hai môn vô thượng thần công nha!"

Cũng có thế hệ trẻ tuổi thiên tài là nhìn có chút hả hê, cười lạnh nói ra: "Cái đồ không biết trời cao đất rộng, thật sự cho rằng vô địch thiên hạ, Cổ Thánh ra tay, tất nghiền sát ngươi!"

"Oanh" vừa lúc đó, đột nhiên, Lý Thất Dạ lồng ngực thể phách thoáng cái bị lật tung, theo một tiếng vang thật lớn, Thần Ma khí tức trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ thiên địa!

"Xì xì xì" vừa lúc đó, Lý Thất Dạ thân thể xảy ra đáng sợ biến dị, vậy mà sinh trưởng ra từng cây vừa to vừa dài lông xanh, mỗi một cái lông xanh như là từng cây thần châm.

"Oanh" đúng lúc này, Lý Thất Dạ toàn thân trứu khí trùng thiên, ở trong chớp mắt, một cái bóng đen từ Lý Thất Dạ thân thể đi ra, như là một tôn Thần Ma, há mồm liền muốn thôn phệ Lý Thất Dạ.

"Mở" vốn là bắt cắn Lý Thất Dạ Nam Thiên Hộ Đô cùng Giang Tả Lục Hoàng vừa thấy cảnh này, hét lớn một tiếng, uy lực cường đại hơn, đại thủ hướng Lý Thất Dạ thức hải tìm kiếm, muốn trước đoạt Lý Thất Dạ ký ức.

"Oanh" nhưng mà, còn chưa đụng phải Lý Thất Dạ, cái kia vốn là muốn thôn phệ Lý Thất Dạ bóng đen đột nhiên quay người lại, trong nháy mắt đánh bay Tỳ Hưu cùng Thanh Long!

"Định" chính là cái này thời điểm, chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đột nhiên tế ra một bảo, đó là một cái hộp đá, bị Lý Thất Dạ ôm trong lòng bên trong, hộp đá vừa mở, một đạo quang hoa bắn ra, cái kia như là Thần Ma bóng đen đột nhiên là thân thể cứng đờ.

Trung Châu cổ quốc chí bảo, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ thể phách đột nhiên từ trong lồng ngực bay ra, thoáng cái đoạt vào bóng đen Thần Ma trên người, trong nháy mắt này, như Thần Ma bóng đen thoáng cái bị kéo thể phách kéo kéo qua đến, trong nháy mắt sáp nhập vào Lý Thất Dạ thể nội.

"Oanh" trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ toàn thân ma quang ngập trời, trên người lông xanh sinh trưởng đến càng thịnh vượng, hắn một cước đạp xuống, liền hư không đều thoáng cái bị ma hóa!

Lúc này, đương Lý Thất Dạ quay người thời điểm, toàn thân ma quang ngập trời, từng đạo từng đạo ma quang trên người Lý Thất Dạ hóa thành một đôi ma dực, che khuất bầu trời.

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tựa như thượng quốc Thần Ma, nhìn thấy hắn một đôi đáng sợ con mắt, liền Địa Thi đều kiêng kị, ở phía xa chen thành một đống Địa Thi cũng bắt đầu cách Lý Thất Dạ càng xa. hơn

"Đây là cái gì" đột nhiên, Lý Thất Dạ hóa ma, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó hãi nhiên, một màn này quá quỷ dị, đơn giản liền là bất khả tư nghị.

"Thể kiếp! Đây là thể ma! Tiên thể chi ma!" Xem như Hoàng thể đại thành Bảo Trụ Thánh Tử nhìn thấy một màn này, sắc mặt vì đó đại biến!

Truyền thuyết, Tiên thể chi kiếp hàng lâm thời điểm, chính mình thể ma cũng sẽ tùy theo sinh ra, đây là so bản thân không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần tà ác tồn tại!

Trên thực tế, tại thể ma còn không có sinh ra trước đó, Lý Thất Dạ thể phách một mực trấn áp lấy mình thể kiếp, một mực trấn áp thể sát! Nhưng là, lần này bị Nam Thiên Hộ Đô cùng Giang Tả Lục Hoàng bóp nát thân thể, thể phách rốt cuộc không trấn áp được thể kiếp, rốt cục, thể ma sinh ra, Lý Thất Dạ thể kiếp rốt cuộc đã tới.

"Thể ma thôn thể" thấy như vậy một màn, hướng ở Trấn Ngục Thần Thể Bảo Trụ Thánh Tử cũng không khỏi biến sắc, một khi thể ma sinh ra, sẽ nuốt chính mình, mãi cho đến đem mình nhục thân nuốt hết mới có thể biến mất! Hơn nữa, thể ma so với bản thân cường đại vô số lần, sở dĩ nói, đối với tu luyện Tiên thể tu sĩ mà nói, Tiên thể rất khó thành, rất ít người có thể chịu qua được chính mình thể ma thôn phệ! Đây chính là vì cái gì vạn cổ đến nay Tiên thể đại thành người rải rác không mấy!

"Điều đó không có khả năng!" Thấy như vậy một màn, Nam Thiên Hộ Đô, Giang Tả Lục Hoàng đều sắc mặt đại biến, Lý Thất Dạ trong nháy mắt đoạt xá chính mình thể ma, đây quả thực quá bất khả tư nghị.

"Vô thượng chi bảo!" Có người nhìn lấy Lý Thất Dạ thu hồi hộp đá, đã ẩn ẩn đoán được. Tại thể ma đột nhiên quay người đánh bay Nam Thiên Hộ Đô cùng Giang Tả Lục Hoàng thời điểm, tại đây vạn năm khó gặp gỡ cơ hội thật tốt trong nháy mắt, Lý Thất Dạ lấy Trung Châu cổ quốc vô thượng chí bảo trong nháy mắt trấn trụ thể ma, thể phách thoáng cái đoạt xá thể ma!

Nếu không phải Nam Thiên Hộ Đô cùng Giang Tả Lục Hoàng ra tay, nếu không phải thể ma trong nháy mắt bại địch phân tâm, Lý Thất Dạ cũng không có khả năng đoạt xá thành công!

"Đây là ma, cảm giác thật đúng là không tệ!" Lúc này, Lý Thất Dạ toàn thân mọc đầy lông xanh, một đôi màu đen cánh lớn che khuất bầu trời, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ giống như là giống như ác ma!

"Giết" cảm thấy không ổn, Nam Thiên Hộ Đô cùng Giang Tả Lục Hoàng trong nháy mắt đã đạt thành ăn ý, trong nháy mắt, hai người tất cả huyết khí đều bạo phát đi ra, trong nháy mắt, đều thi xuất một kích mạnh nhất.

"Oanh" Thanh Long kích thiên, Tỳ Hưu toái địa, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, Nam Thiên Hộ Đô cùng Giang Tả Lục Hoàng đều chém ra mạnh nhất một kích.

"Cho các ngươi mở mang kiến thức một chút vô thượng thể ma uy lực" lúc này, Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, như là ác ma cuồng tiếu, trong nháy mắt, hai cánh đánh ra, khi này ác ma chi sí đánh xuống thời điểm, tựa như là thiên khung bị đánh rơi.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Thanh Long bị chém ngang lưng, Tỳ Hưu bị xé nứt, Nam Thiên Hộ Đô cả người bị đánh bay, máu tươi cuồng phún, mà Giang Tả Lục Hoàng cùng hơn một ngàn cường giả từ trong trận lăn xuống đi ra!

"Nhận lấy cái chết!" Lý Thất Dạ lúc này miệng phun ma khí, một cái ma sí đánh rơi chém xuống, "A" hét thảm một tiếng, Nam Thiên Hộ Đô thoáng cái bị đánh thành hai nửa, máu tươi nội tạng từ phía trên không trung rơi.

Đồng thời, Lý Thất Dạ một đôi ma thủ che trời, hai tay hợp lại, đem Giang Tả Lục Hoàng cùng hơn một ngàn cường giả thu nạp cho trong tay bên trong, hai tay một vò, máu tươi giống như nước sông phun ra.

"không" Giang Tả Lục Hoàng kêu thê lương thảm thiết, bọn họ cùng Giang Tả thế gia hơn một ngàn cường giả thoáng cái bị vò thành thịt vụn!

"Cái này, cái này, cái này quá cường đại đi!" Lúc này, thể ma ra tay, đơn giản liền là gặp thần giết thần, gặp ma giết ma, để cho người ta vì đó sởn hết cả gai ốc!

"Cái này, điều đó không có khả năng!" Liền Bảo Trụ Thánh Tử đều biến sắc, cảm thấy không ổn, Bảo Trụ Thánh Tông đã từng có tiên tổ tu luyện Tiên thể, nhưng là, thể ma ghi lại còn lâu mới có được cường đại như thế!

Nhưng mà, Bảo Trụ Thánh Tử lại thế nào biết, Lý Thất Dạ vô thượng tiên thể chi thuật chính là xuất từ, này là thiên địa chưa thành trước đó diễn sinh ra vô thượng chí bảo, nó thể thuật là bực nào đáng sợ, bực nào nghịch thiên  có thể xưng là vạn cổ đệ nhất! Trong thiên địa tất cả thể thuật đều có thể nói là nguyên sinh tại đây!

Cái này thể ma so với cái khác Tiên thể chi thuật sinh ra thể ma khủng bố hơn, đương nhiên, dạng này Tiên thể một khi tu luyện thành, uy lực càng lớn hơn.

"Tới phiên ngươi" thân đã hóa ma Lý Thất Dạ đại thủ hướng Nam Thiên Thiếu Hoàng chộp tới, Nam Thiên Thiếu Hoàng sắc mặt đại biến, hắn đương nhiên sẽ không ngồi trên đợi chết, cuồng hống một tiếng, Hám Thiên Trọng Côn hướng đại thủ đập tới, nhưng là, lại không thể thương Lý Thất Dạ chút nào!

"Không" Hám Thiên Trọng Côn vỡ vụn, Nam Thiên Thiếu Hoàng bị bắt tại đại thủ bên trong, kêu thảm một tiếng, bị bóp thành huyết vũ..