Chương 225: Nhất thể độ vạn kiếp (thượng)

Chương 225: Nhất thể độ vạn kiếp (thượng)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 225: Nhất thể độ vạn kiếp (thượng)

"Cái này thể ma cũng quá biến thái đi!" Thấy như vậy một màn, có người không khỏi thì thào nói nói.

"Truyền thuyết, phàm thể tu tiên thể, này sẽ để thể kiếp lũy xếp!" Có một vị lão bất tử vẻ kinh sợ nói ra: "Có truyền thuyết cho rằng, phàm thể một khi tu tiên thể, sẽ đối mặt với lấy cường đại hơn thể kiếp, bởi vì đây là vi phạm với Thiên Ý, thượng thiên không cho phép phàm thể tu tiên thể! Chính là bởi vì dạng này, vạn cổ đến nay, trên căn bản là ít có phàm thể có thể tu luyện thành tiên thể  !"

"Hôm nay, tất giết sạch các ngươi hai phái" lúc này, Lý Thất Dạ cái kia một đôi ma nhãn khẽ trương khẽ hợp, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, lúc này, Lý Thất Dạ giống như là một tôn ác ma đáng sợ như vậy.

Lý Thất Dạ lời nói lập tức để Nam Thiên thượng quốc, Giang Tả thế gia hai đại trong trận doanh đệ tử sắc mặt đại biến, Giang Tả Lục Hoàng chết rồi, Nam Thiên Hộ Đô chết rồi, đây đối với hai người bọn họ phái tới nói, rất lớn đả kích.

Lý Thất Dạ hai bàn tay to che trời, lập tức hướng hai đại trận doanh đệ tử chộp tới!

"Tiểu bối ngươi dám!" Chỉ trong nháy mắt, một tiếng trầm hống vang lên, một tiếng này trầm hống nổ tung thiên địa, ngôi sao trên trời đều lay động.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ trong nháy mắt, Giang Tả thế gia cùng Nam Thiên thượng quốc trong trận doanh chỗ trưng bày hai cỗ cổ quan bên trong đột nhiên đều vươn cái tay, một chưởng đem ác ma Lý Thất Dạ đánh bay!

"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ rơi vào Minh Hà bên trong, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ toàn thân lông xanh càng là sinh trưởng tốt sinh trưởng, tựa như là một cây rễ ma căn đâm vào Minh Hà bên trong.

"Cái này quá tà môn, rơi Minh Hà bên trong lại còn không bị cuốn đi!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ từng cây lông xanh cắm rễ ở Minh Hà bên trong, để cho người ta hít một hơi lãnh khí, truyền thuyết mạnh tới đâu người một khi rơi Minh Hà bên trong. Liền là thân bất như kỷ. Sẽ bị Minh Hà nước trôi đi. Nhưng là, Lý Thất Dạ lại như là mọc rễ, đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

"Nguyên do trong quan tài hai cái lão quỷ cũng còn không có chết!" Như giống như ác ma Lý Thất Dạ phơi nắng cười một cái, nói ra: "Leo ra đi, nếu không, các ngươi không phải là đối thủ của ta."

"Thứ không biết chết sống!" Giang Tả thế gia trong cổ quan một cái đại thủ duỗi ra, đập thẳng hướng Lý Thất Dạ!

Mà cùng lúc đó, Nam Thiên thượng quốc trong cổ quan cũng là duỗi ra một cái cự thủ. Hướng Lý Thất Dạ chộp tới, tựa như muốn bóp chết Lý Thất Dạ.

"Trốn ở trong quan tài, chỉ sợ các ngươi không được!" Lý Thất Dạ quát to, ở thời điểm này, trôi nổi tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu Côn Bằng há miệng một nuốt, lại đem Minh Hà Chi Thủy cuồn cuộn không hết nuốt vào thể nội.

"Rầm rầm rầm" chuyện bất khả tư nghị xảy ra, đương Lý Thất Dạ nuốt vào vô số Minh Hà Chi Thủy lúc, thân thể của hắn vậy mà đột ngột từ mặt đất mọc lên, thoáng cái biến thành một tôn cự nhân, cánh tay cũng giống như sơn mạch thô to.

"Cái này. Cái này quá điên cuồng đi!" Tất cả mọi người nhìn trợn tròn mắt, phải biết. Minh Hà Chi Thủy đối với bất kỳ tu sĩ nào đều là có thương tổn nhưng mà, tiểu tử này vậy mà nuốt vào như thế lượng lớn Minh Hà Chi Thủy, đây quả thực là điên rồi!

"Lăn ra đây" Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, hai bàn tay to tựa như là núi cao chém xuống, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đánh nát thiên địa, nếu không phải Thiên Cổ Thi Địa thần kỳ, nếu không, tại đây một kích dưới, Minh Hà sớm đã bị đánh gãy.

Như giống như ác ma Lý Thất Dạ lại là đã ngăn được cái này hai cái cự thủ, mặc dù là đông đông đông liền lùi lại mấy bước, nhưng, vẫn là tiếp nhận cái này một đôi cự thủ.

"Lăn ra đây đi, nếu không, hôm nay ta là đánh nát các ngươi quan tài, đem các ngươi hai cái này lão già kia từ Thời Huyết Thạch bên trong móc ra!" Lúc này, Lý Thất Dạ một đôi mắt chằm chằm vào Nam Thiên thượng quốc cùng Giang Tả thế gia hai cỗ cổ quan!

"Oanh" vừa lúc đó, hai cỗ cổ quan xốc lên, hai cỗ cổ quan bên trong đồng thời bước ra người đến, khi này hai người bước ra một bước đến, lập tức, vô tận thần uy cuồn cuộn không hết, ép tới vô số tu sĩ tại chỗ liền quỳ xuống.

Tại Nam Thiên thượng quốc trong cổ quan, bước ra một cái cự nhân, thân thể so với người bình thường không biết lớn hơn bao nhiêu, trên đỉnh đầu thậm chí có một đôi ma giác! Mà Giang Tả thế gia cổ quan bên trong lại là đi ra một vị nhỏ gầy lão giả.

Hai cái này lão giả mặc dù hoàn toàn khác biệt, nhưng là, đều có một cái điểm giống nhau hấp hối, huyết khí đã khô kiệt đến tiếp cận với không, cứ việc hai lão nhân này là kẻ sắp chết, nhưng là, y nguyên đáng sợ tới cực điểm, tựa hồ bọn hắn cử chỉ gian liền có thể đánh nát cửu thiên, xé rách lục đạo.

"Lão tổ vô địch" gặp hai vị lão tổ xuất hiện, Giang Tả thế gia cùng Nam Thiên thượng quốc đệ tử cũng không khỏi vì đó hoan hô!

"Đây không phải Nam Thiên thượng quốc hộ quốc Thần thú!" Nhìn thấy cái kia dáng người to lớn lão nhân, có một vị lão giáo chủ lầm bầm nói ra: "Cái này, đây là Nam Thiên thượng quốc lão Ma Thần!"

"Lão Ma Thần, nghe nói từng đảm nhiệm Nam Thiên thượng quốc mười đời quốc sư, là Nam Thiên thượng quốc từ trước tới nay đảm nhiệm quốc sư dài nhất một người vô địch thế hệ." Có người không từ một cái lạnh run!

Nam Thiên thượng quốc lão Ma Thần, cũng không phải là Ma Thần, truyền thuyết là Nam Thiên thượng quốc đã từng nhận con nuôi một vị Thiên Ma tộc trẻ nhỏ, này trẻ nhỏ chính là Thiên Ma tộc cực hiếm thấy Ác ma tộc hậu đại, cái này trẻ nhỏ thiên phú cực kỳ dọa người, cuối cùng bị bồi dưỡng được một vị quét ngang thiên địa nghịch thiên thế hệ! Thậm chí tại Nam Thiên thượng quốc làm mười đời quốc sư, lai lịch lão đến dọa người!

Về phần Giang Tả thế gia cái kia nhỏ gầy lão nhân, không ai có thể nhận ra được.

"Nguyên lai là Giang Tả lão quỷ huyền tôn, ta ghét nhất liền là Giang Tả Hiền Vương lão già này, dối trá tiểu nhân!" Lý Thất Dạ chằm chằm vào Giang Tả thế gia lão giả, cười lạnh nói ra.

Nghe được Lý Thất Dạ, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, Giang Tả Hiền Vương huyền tôn, vậy mà sống đến nay, chuyện này quá đáng sợ! Không hổ là cổ xưa thế gia, lại còn trần phong dạng này cổ xưa lão bất tử!

"Tiểu bối, chúng ta xuất thế, ngươi liền muốn có chịu chết giác ngộ!" Lúc này, lão Ma Thần cùng Hiền Vương huyền tôn đều không nói nhảm, tốc chiến tốc thắng, đối với bọn hắn mà nói, đã là chỉ còn lại có một hơi người, lãng phí thời gian càng nhiều, bị chết càng nhanh!

Trong nháy mắt, hai vị đã từng vô địch thế hệ đều chấp bảo vật thẳng trảm mà xuống, một trảm mà tới, nhật nguyệt vô quang, lục đạo đứt gãy!

"Mở" Lý Thất Dạ to lớn vô cùng, cuồng hống lấy, hai cánh quét ngang, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt oanh minh không ngừng, huyết quang trùng thiên, cái này một đôi ma dực y nguyên ngăn không được hai vị vô địch tồn tại một kích, ma dực bị thoáng cái chặt đứt.

"Quả nhiên đáng sợ, không hổ năm đó vô địch tồn tại!" Nhìn thấy hai cái lão bất tử ra tay liền chặt đứt ma dực, tất cả mọi người động dung  còn Nam Thiên thượng quốc cùng Giang Tả thế gia đệ tử thì là không khỏi hoan hô.

"Oanh" trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ bên người xuất hiện một kiện bảo vật Vạn Thần Lô! Vừa lúc đó, Vạn Thần Lô nghiêng hạ tinh khí, gột rửa lấy Lý Thất Dạ nhục thân.

"Xì xì xì" chuyện bất khả tư nghị xảy ra, theo Vạn Thần Lô tinh khí rèn luyện Lý Thất Dạ thân thể, mà Lý Thất Dạ trên thân thể lông xanh vậy mà giống như rụng lông rơi xuống.

"Rầm rầm rầm" lúc này, Lý Thất Dạ thể phách hiển hiện, Lý Thất Dạ thân thể vậy mà giống như cự kình nuốt lấy Minh Hà Chi Thủy, vô tận Minh Hà Chi Thủy chảy xuôi tại Lý Thất Dạ trên người, mà đồng thời, Vạn Thần Lô lại là trút xuống vô tận tinh hỏa, để Minh Hà Chi Thủy bốc cháy lên, Minh Hà Chi Thủy một khi thiêu đốt vậy mà hóa thành từng luồng âm hỏa chui vào Lý Thất Dạ thể nội, điên cuồng mà rèn luyện Lý Thất Dạ thân thể!

"Oanh" theo một tiếng vang lớn, Lý Thất Dạ mệnh cung mở rộng, tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, hiện lên sinh mệnh hồng lô, hiện lên sinh mệnh chi thụ, sinh mệnh chi trụ, sinh mệnh chi tuyền.

Trong nháy mắt này, vô tận sinh mệnh lực chiếu nghiêng xuống, càng tà môn sự tình xảy ra, sinh mệnh chi thụ cùng sinh mệnh chi trụ đều thoáng cái đâm vào Minh Hà bên trong, điên cuồng mà thôn hấp lấy Minh Hà Chi Thủy.

"Ào ào Rầm rầm" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ vậy mà động đến Minh Hà Chi Thủy, Minh Hà Chi Thủy vậy mà vì hắn tràn trề, vô tận Minh Hà lực lượng vậy mà nuốt vào trong cơ thể của hắn.

"Ba ba ba" theo từng đợt khớp xương nổ vang thanh âm, Lý Thất Dạ thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, càng ngày càng cao, càng lúc càng lớn, cuối cùng, đầu đỉnh tinh thần, làm cho tất cả mọi người đều thấy choáng.

"Thông thể phách, dục thể, tấn thân! Cái này, cái này, đây là lần thứ hai tôi thể, cái này, quá tà đi, cái này, tiểu tử này còn cảnh giới là tại Niết Dục cảnh giới!" Có một vị lão già kia hãi nhiên, con mắt trợn trừng lên  .

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, Niết Dục cảnh giới là tu sĩ lần thứ hai tôi thể, dạng này cảnh giới tu sĩ tối đa cũng miễn cưỡng xưng là cường giả mà thôi, nhưng mà, cảnh giới này Lý Thất Dạ vậy mà giết Vương Hầu, bại Chân Nhân, chiến Cổ Thánh, cái này vượt cấp giết địch, đơn giản liền là để cho người ta bất khả tư nghị!

"Nhất Cảnh Thuấn Thành!" Gặp Lý Thất Dạ tình huống, lúc này, lão Ma Thần cùng Hiền Vương huyền tôn cũng hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt trong tay Bảo khí hóa thành mưa to gió lớn, trảm trên người Lý Thất Dạ.

Dục Yên cảnh giới, tổng cộng có ba cái cấp độ, nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ lại muốn đem ba cái cấp độ cùng thể kiếp một hơi hoàn thành, đây quả thực là làm cho tất cả mọi người trợn tròn mắt.

"Phốc phốc phốc" hai kiện Bảo khí trảm trên người Lý Thất Dạ, huyết nhục văng tung tóe, nhưng là, vô tận Minh Hà Chi Thủy hóa thành âm hỏa luyện hóa Lý Thất Dạ nhục thân, mà Lý Thất Dạ thân thể điên cuồng sinh trưởng, càng ngày càng cao lớn, bất luận cái này Bảo khí như thế nào chém giết, coi như là chém xuống Lý Thất Dạ cánh tay, cũng sẽ ở trong nháy mắt mọc ra.

Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý tới bọn hắn  mặc kệ do bọn hắn chém giết, khi hắn thân thể sinh trưởng đầy đủ cao lớn, để cho người ta đều nhìn không tới đầu lâu thời điểm, Lý Thất Dạ há mồm liền hướng cửu thiên hạ xuống Minh Hà nuốt đi, lập tức nuốt vào cuồn cuộn không hết Minh Hà Chi Thủy.

"Ngao" rốt cục, Lý Thất Dạ thân thể trở nên đầy đủ to lớn, đột nhiên, Lý Thất Dạ lồng ngực ở trong vang lên gầm lên giận dữ, tựa như là Thần Ma không cam lòng gào thét, tại trong lồng ngực thể phách trở nên vô cùng sáng chói, tựa như là muốn hóa thần đăng tiên, rủ xuống từng đạo từng đạo pháp tắc, tiên âm trận trận.

"Không tốt, đoạt thiên tạo hóa!" Lão Ma Thần cùng Hiền Vương huyền tôn sắc mặt đại biến, hai người nhìn nhau một cái, cuồng hống nói: "Giết" trong nháy mắt, hai người đều thọ luân hiển hiện, một giọt một giọt thọ huyết nhẹ nhàng mà rơi vào thọ luân bên trong.

Trước đó, hai người bọn họ đều tại thu liễm huyết khí, cũng không có dùng toàn lực, liền huyết khí đều rất trân quý, bọn hắn đã là kẻ sắp chết, có thọ huyết ít đến thương cảm, cũng chỉ có như vậy vài giọt..