Chương 226: Nhất thể độ vạn kiếp (hạ)

Chương 226: Nhất thể độ vạn kiếp (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 226: Nhất thể độ vạn kiếp (hạ)

Nhất huyết vạn thọ! Từng truyền thuyết, Tiên Đế một giọt thọ huyết, liền có thể tục phàm nhân vạn năm tuổi thọ! Đương một giọt một giọt thọ huyết nhỏ vào thọ luân bên trong thời điểm, hai cái lão giả lập tức huyết khí như mênh mông biển lớn, che mất toàn bộ Thiên Cổ Thi Địa, huyết khí Uông Dương từng đợt oanh minh truyền đến, như sấm hồ ở trong đó lăn lộn.

Trong nháy mắt này, hai cái lão giả thoáng cái thay đổi bộ dáng, trong một chớp mắt, tinh thần phấn chấn, thoáng cái thật giống như trẻ một ngàn tuổi, khí thôn sơn hà, thế quét Bát Hoang.

Tất cả mọi người run lên một cái, quản chi là chân nhân đều chịu không được như thế bành trướng vô địch khí huyết, tại chỗ là quỵ.

"Oanh" hai cái lão giả phất tay một kích, chính là tay ngự vạn đạo, cõng phục Đại Thiên Thế Giới.

Hai người phất tay mà kích, lập tức đầy trời huyết vũ, to lớn đến làm cho người nhìn không tới cuối Lý Thất Dạ cái kia thân hình bị đánh ra cái này đến cái khác hố sâu đến, thậm chí có bộ vị bị bọn hắn đánh xuyên.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có để ý tới bọn hắn, tại to lớn vô cùng trong mắt của hắn, hai cái lão giả quản chi lại nghịch thiên, vậy cũng không cách nào cho hắn một kích trí mạng, trí mạng nhất, liền là hắn bản thân!

"Rầm rầm rầm" ở này trong một chớp mắt, cửu thiên chỗ sâu nhất, Minh Hà trút xuống ngọn nguồn đột nhiên trút xuống ra vô tận tử lôi, tử sắc thiểm điện, tử sắc lôi quang, trong nháy mắt như mênh mông biển lớn, toàn bộ khuynh tả tại Lý Thất Dạ trên người.

"Tích bên trong ba ba" tại trong nháy mắt, Lý Thất Dạ cả người bị điện hải lôi trì bao phủ, ở trong chớp mắt, Lý Thất Dạ cả người đều bốc lên thô to vô cùng tử sắc thiểm điện cùng lôi quang, vô cùng vô tận tử điện lôi quang đánh vào Lý Thất Dạ trên người, để rất nhiều người đều ngửi thấy nướng thịt mùi thơm, điên cuồng kinh khủng tử điện lôi quang đem Lý Thất Dạ thân thể đều nướng chín!

"Đi" ở thời điểm này. Lão Ma Thần cùng Hiền Vương huyền tôn đều dự nhận ra hung hiểm. Hét lớn một tiếng. Lập tức rút lui.

"Đã muộn, ta chờ chính là thời cơ này!" Lý Thất Dạ như sét đánh thanh âm cuồn cuộn từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ song hợp lại, "Oanh" một tiếng, trong nháy mắt, vô tận hồ quang điện hóa thành một cái to lớn vô cùng điện trường, lão Ma Thần cùng Hiền Vương huyền tôn đều thoáng cái bị vây ở cái này to lớn vô cùng điện trường bên trong.

"Giết" ở thời điểm này. Lão Ma Thần cùng Hiền Vương huyền tôn đều ý thức được khủng bố, tất cả bảo vật đều đổ xuống mà ra, bất luận là thứ nào bảo vật, đều là nghịch thiên vô tận, mỗi một kiện bảo vật đánh giết mà ra, cũng có thể dễ dàng trảm Cổ Thánh, giết Thánh Tôn, nhưng là, y nguyên giết không đi ra!

"Cái này, cái này. Đây là cái gì" tại thời khắc này, tất cả mọi người bị sợ ngây người. Chuyện như vậy tất cả mọi người chưa từng gặp qua, khống thể ma, thôn phệ vô tận Minh Hà bên trong, đưa tới tử điện lôi quang, đây quả thực là trong truyền thuyết kỳ tích, dạng này tự tìm đường chết cách làm, từ xưa tới nay chưa từng có ai thử qua, nhưng là, hôm nay lại tại một tên tiểu bối trên người xảy ra.

Lúc này, liền độc cứ một cái ngọn núi cái vị kia Thiên Đế Môn vị cuối cùng môn chủ đều hai mắt hé ra, huyết quang lóe lên, sau đó nhắm mắt lại, động dung vô cùng, lầm bầm nói ra: "Trong truyền thuyết thể ma đoạt thiên, Minh phủ hàng lôi!"

"Mở" cuối cùng, lớn Thần Ma cùng Hiền Vương huyền tôn đều cuồng hống một tiếng, theo một tiếng vang thật lớn, thân thể của bọn hắn thoáng cái nổ nát, trong cơ thể tất cả máu tươi, quản chi chỉ có một giọt, toàn bộ đều đã nhét vào bọn hắn chân mệnh bên trong, giờ phút này, bọn hắn từ bỏ nhục thân, dùng hết tất cả huyết khí, muốn lấy chân mệnh tuôn ra điện trường.

"Ta chờ chính là các ngươi chân mệnh mệnh cung!" Lý Thất Dạ thanh âm như Thiên Lôi trận trận, trong nháy mắt này, bộ ngực của hắn thoáng cái bị đến sáng chói, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lồng ngực bị nứt hắn một cái vết thương thật lớn, một cái to lớn vô cùng hình bóng vọt ra, ma khí ngập trời!

"Thể ma, thể ma đã thoát khốn!" Nhìn thấy ma khí ngập trời hình bóng, có vô số người làm chi động dung.

"Đùng đùng" thể ma xông lên đi ra, vốn là muốn lần nữa thôn phệ Lý Thất Dạ nhục thân, nhưng là, trong nháy mắt này, theo Lý Thất Dạ hai tay một khép, vô tận tử điện lôi quang chiếu nghiêng xuống, toàn bộ đều bổ về phía thể ma bên trong.

Thể ma hét lên một tiếng, lập tức liền xông ra ngoài, không hề nghi ngờ, nó là kiêng kị loại này tử điện lôi quang, trong nháy mắt, bị vô tận tử điện lôi quang đem thể ma đuổi vào điện trường bên trong.

Vừa vào điện trường, thể ma cuồng hống một tiếng, trong nháy mắt xuyên thấu Đại Ma Thần cùng Hiền Vương huyền tôn chân mệnh!

"Không" Đại Ma Thần cùng Hiền Vương huyền tôn chân mệnh trong nháy mắt bị thể ma đoạt xá, thoáng cái bị thôn phệ mất vô tận pháp tắc cùng tất cả huyết khí, theo một tiếng vang thật lớn, thể ma toàn thân huyết hồng, tựa như một tôn Huyết Ma, thoáng cái trở nên càng thêm cường đại.

"Thu liền là ngươi!" Lý Thất Dạ như tiếng sấm cuồn cuộn thanh âm rơi xuống, trong nháy mắt, chỉ gặp hai tay đè xuống, vô tận tử điện lôi quang thoáng cái che mất toàn bộ thể ma.

Tại tử điện lôi quang bao phủ bên trong, thể ma cuồng hống giận xé, như là muốn phát điên, tựa hồ là người xung phong liều chết đi ra, nhưng là, lại xung phong liều chết không ra cái này vô cùng vô tận tử điện lôi quang.

Tất cả mọi người ngây người, cảnh tượng trước mắt hoàn toàn là đã vượt ra tưởng tượng của bọn hắn, thậm chí là lật đổ bọn hắn thường thức, chuyện này căn bản là chuyện không thể nào, nhưng là, lại xuất hiện ở trước mắt.

" cái này, cái này, đây là vật gì!" Nhìn thấy trước mắt một màn này, tất cả mọi người không khỏi há hốc mồm, có người thì thào nói nói.

Không biết lúc nào, cái kia Phi Giao Hồ lão quy vương cũng tới, hắn nhìn lấy một màn này, thật lâu lấy lại tinh thần, đánh một cái giật mình, sắc mặt đại biến, lầm bầm nói ra: "Cái này, cái này, loại này truyền thuyết giống như từng có ghi lại! Thể ma phụ thể, thể sát hóa căn, minh thủy dẫn thần, địa phủ hàng lôi!"

Rất nhiều người căn bản là nghe không hiểu lão quy vương này nói là cái gì, nhưng là, đã bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

"Tiểu bối, không thể để ngươi sống nữa!" Chỉ trong nháy mắt, có một tiếng nói già nua vang lên, trong nháy mắt, một bộ cổ quan xuất hiện.

Không biết lúc nào, Thanh Huyền cổ quốc nhân mã xuất hiện ở một cái ngọn núi phía trên, bọn hắn khiêng đầu một bộ cổ quan, ở thời điểm này, cổ quan thoáng cái nhấc lên, một cái lão giả thẳng tắp đứng lên, hắn vừa đứng lên đến, tựa như Cửu Thiên Thập Địa, duy hắn độc tôn!

"Thanh Huyền đệ bát tổ, đây không phải Cửu Tổ!" Vừa thấy lão lão giả này, có người hét lớn.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, lão giả này sau lưng hiện lên thọ luân, bành trướng vô tận huyết khí trong nháy mắt đánh ra Đế khí.

"Oanh" Đế khí đánh rơi, hư không vỡ nát! Vạn pháp niết không, đế uy vô cùng vô tận, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả trong trời đất đều tựa như bị đánh thành hỗn độn, coi như là Thiên Cổ Thi Địa hiển hiện vô tận thần tắc, đều bị thoáng cái chặt đứt hơn phân nửa.

"Đế Tử Chuy, Tam Đao Tiên Đế Bảo khí!" Cái này Tiên Đế Bảo khí bị một vị có thể nói vô địch tồn tại đánh ra, một chùy chi uy, coi như là Cổ Thánh cũng trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, tất cả mọi người hãi nhiên thất sắc.

Trong nháy mắt này, toàn bộ Đại Trung Vực cũng vì đó rung chuyển, vô số người đều cảm nhận được cuồn cuộn vô tận đế uy, tựa như là đế uy quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, rất nhiều thần linh phục bái tại đất! Trong nháy mắt này, vô số ánh mắt nhìn về phía Thiên Cổ Thi Địa cái chỗ này.

"Đi" vừa lúc đó, Lý Thất Dạ hai tay dang ra, bị tử điện lôi quang bao phủ thể ma thoáng cái bị phóng ra!

"Oanh" trong nháy mắt này, Đế Tử Chuy đánh vào thể ma trên người, hét thảm một tiếng, thể ma tại chỗ bị Đế Tử Chuy đánh chết, tử điện lôi quang quanh quẩn nó tại Đế Tử Chuy một kích dưới, bị nhưng hóa thành một trong suốt tử dịch bồng bềnh trên hư không.

"Oanh" Đế Tử Chuy thế tới vô song, đánh giết trong chớp mắt thể ma, kích thế y nguyên phách trảm hướng Lý Thất Dạ.

"Đều đi thôi" trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ đem trên người vô cùng vô tận tử điện lôi quang đều dẫn tới trên hai tay, trong nháy mắt, tại Lý Thất Dạ hai tay ở giữa tạo thành một cái đáng sợ điện hải lôi trì, điện hải lôi trì lăn lộn, theo Lý Thất Dạ hai tay nghênh ngăn cản hướng Đế Tử Chuy, vô cùng vô tận tử điện lôi quang giống như cuồng long!

"Điên rồi, lấy tay không tiếp Đế khí!" Tất cả mọi người thấy như vậy một màn, đều thoáng cái sợ ngây người! Tay không tiếp Đế khí, đừng nói là tiểu bối, coi như là Đại Hiền cũng không dám, tay không tiếp Đế khí, đây tuyệt đối là tự tìm đường chết!

"Oanh" Đế Tử Chuy đánh rơi, tựa như biển cả bị sấy khô, tựa như Uông Dương bị đánh xuyên, tại Đế Tử Chuy vô địch một kích dưới, coi như là tử điện lôi quang Uông Dương cũng thoáng cái bị đánh nát, thoáng cái bị sấy khô.

Mặc dù như thế, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ cả người bị Đế Tử Chuy đánh bay! Cao như bầu trời thân thể xuất hiện một đạo lại một đường khe hở, nhưng là, từ khe hở phun ra ngoài không phải máu tươi, lại là Minh Hà nước, lúc này, Lý Thất Dạ giống như là toàn thân tràn đầy Minh Hà Chi Thủy cự nhân, mà Minh Hà Chi Thủy vậy mà chớp động lên lục quang, như là lông xanh, trong nháy mắt xe chỉ luồn kim, thoáng cái đem Lý Thất Dạ như thung lũng nhỏ,hẻm núi vết thương thật lớn vá lại.

"Giết" liền lão giả cũng không dám tin tưởng, Đế khí một kích, vậy mà không giết chết một tên tiểu bối, triệu hồi Đế Tử Chuy "Oanh" một tiếng vang thật lớn, lại một lần nữa đánh giết mà ra, Đế khí kích thứ hai, toàn bộ sinh linh đều nơm nớp lo sợ, Cổ Thánh cũng như nhau phục bái tại đại địa phía trên.

"Lão quỷ, ta với ngươi Thanh Huyền cổ quốc thế bất lưỡng lập!" Gặp Đế Tử Chuy lại một lần nữa đánh xuống, Lý Thất Dạ sầm mặt lại, hộp đá hé ra, "Ông" một tiếng, một đạo huyền quang trùng thiên, đánh vào Đế Tử Chuy phía trên!

"Phanh" một tiếng, Đế Tử Chuy bị đạo này huyền quang đánh trúng, đều thoáng cái bay lên, một màn này để cho người ta động dung, Đế Tử Chuy đây chính là Tiên Đế Bảo khí nha!

"Oanh" Đế Tử Chuy mặc dù bị đạo này huyền quang đánh trúng bay lên, nhưng là, ở trong chớp mắt, nó lại lấy vô địch có tư thế chém tới Lý Thất Dạ, không phải trảm Lý Thất Dạ không thể!

Lý Thất Dạ sầm mặt lại, không cần suy nghĩ, trực tiếp đem hộp đá đập ra ngoài, trong này thế nhưng là chứa Trung châu chí bảo!

"Đồ đần!" Vừa lúc đó, một tiếng quát lạnh vang lên, đột nhiên, một cái bàn tay trắng nõn rơi xuống, hộp đá rơi vào trong tay, hộp đá chuyển một cái, lập tức dâng trào ra vô cùng vô tận huyền quang, Cửu Thiên Thập Địa đều bị chiếu sáng, trong chớp mắt này, tựa như là tiên giới bị mở ra, dâng trào ra vô tận tiên quang.

"Phanh" tại thời khắc này, Đế Tử Chuy bị thoáng cái đánh bay đến chân trời, bị đánh bay ra Thiên Cổ Thi Địa.

"Không" ở này thạch hỏa điện quang ở giữa, bàn tay trắng nõn chưởng hộp đá, huyền quang chuyển một cái, tại chỗ đem Thanh Huyền cổ quốc đệ bát tổ đánh giết đến hôi phi yên diệt!.