Chương 227: Trung Châu công chúa (thượng)

Chương 227: Trung Châu công chúa (thượng)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 227: Trung Châu công chúa (thượng)

Không biết lúc nào, tại trong hư không đã đứng đấy một nữ tử, phong hoa tuyệt thế, vạn cổ khó có, nàng đứng ở nơi đó, tựa như nguyệt trung tiên tử, một thân phong cách cổ xưa vô cùng y phục, liền để cho người ta biết được nàng không phải sống ở đương đại!

Nữ tử này tay cầm cổ hộp, tú mục đóng chặt, cũng không có mở mắt nhìn bất luận kẻ nào một cái, mặc dù là như thế, y nguyên không tổn hại vẻ đẹp của nàng.

"Địa Tiên ——" nhìn thấy nữ tử này, tất cả mọi người chấn động theo. Thậm chí là ở đây mấy vị Địa Tiên đều cũng theo đó động dung, liền Thiên Đế Môn cuối cùng một đời chưởng môn cũng là biến sắc, lầm bầm nói ra: "Là nàng!"

Trung Châu công chúa! Đã từng cùng Lý Thất Dạ giao dịch qua vị kia Bảo Chủ, cực kỳ thần bí nữ tử! Nhìn trước mắt nữ tử thần bí này, ai cũng sẽ không nghĩ tới, một Địa Tiên sẽ ra tay trợ Lý Thất Dạ giúp một tay.

"Ngươi tới được vừa vặn, giảm đi ta một trương tiên lệnh chỉ." Lý Thất Dạ nhìn thấy Trung Châu công chúa, nở nụ cười, khoan thai nói.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" vừa lúc đó, trên chín tầng trời, Minh Hà chảy ra ngọn nguồn, lại một lần nữa tiếng sấm rền rĩ, vô tận tử điện lôi hải hình thành.

"Ngươi trộm Địa Phủ vô tận Minh Hà Chi Thủy, Địa Phủ là sẽ không bỏ qua ngươi!" Trung Châu công chúa mặc dù nhắm tú mục, lại nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Đem Minh Hà Chi Thủy trả lại Địa Phủ!"

To lớn thân thể Lý Thất Dạ nhìn nhìn tử điện lôi quang thiên khung, nhún vai, nói ra: "Thật keo kiệt." Nói xong, há mồm phun ra vô cùng vô tận Minh Hà Chi Thủy, ở thời điểm này, từ Lý Thất Dạ trong miệng phun ra ngoài Minh Hà Chi Thủy tựa như một tràng đảo lưu Minh Hà, xông vào thiên khung phía trên, cuối cùng biến mất ở trên chín tầng trời.

Quỷ dị là, đương Lý Thất Dạ phun ra tất cả Minh Hà Chi Thủy thời điểm, trên chín tầng trời vốn là uẩn sinh mà thành tử điện lôi hải vậy mà biến mất!

Đương Lý Thất Dạ phun ra tất cả Minh Hà Chi Thủy thời điểm, thân thể của hắn chậm rãi nhỏ đi, cuối cùng biến trở về hắn trước kia bộ dáng.

"Thứ quỷ này, thật đúng là rất keo kiệt, mỗi lần trộm Minh Hà Chi Thủy nó đều là muốn hàng Lôi phạt!" Lý Thất Dạ bất đắc dĩ nói ra: "Ta vốn là muốn đem cái này Minh Hà Chi Thủy luyện thành đồ tốt nuôi một chút tiếp theo kiếp thể ma! Hiện tại thứ quỷ này lại hướng ta đòi hỏi nước Minh Hà, keo kiệt giống như thần giữ của. Không phải chỉ là nước Minh Hà mà!"

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức làm cho người ta không nói được lời nào, tiểu tử này cũng quá khủng bố, quá tà môn đi, muốn đem như thế lượng lớn Minh Hà Chi Thủy nuôi dưỡng ở thể nội. Đây quả thực là điên rồi!

"Quy vị ——" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lồng ngực dâng trào ra hào quang óng ánh, thể phách hướng bầu trời khẽ hấp, toàn thân bị tử điện lôi hải bao phủ thể ma bị Đế Tử Chuy chém giết, hóa thành chất lỏng màu tím! Lúc này, Lý Thất Dạ lồng ngực thể phách khẽ hấp, lại đem cái này tử dịch hút vào lồng ngực, ở thời điểm này, vang dội keng keng thanh âm vang lên, thể phách hiển hiện từng cái pháp tắc dây xích. Như là bộ rễ đem cái này tử dịch hút khô.

Vừa lúc đó, thể phách quang hoa đại thịnh, pháp tắc hóa thành khải giáp, mặc lên người, ở thời điểm này. Thể phách chìm nổi tại trong lồng ngực, giống như là một vị thần, chiếu sáng Đại Thiên Thế Giới, trấn áp vạn cổ Ma Vương!

"Trấn Ngục Thần Thể tiểu thành!" Thấy như vậy một màn, Bảo Trụ Thánh Tử thấp giọng nói ra, trong lời nói của hắn mang theo cắn răng thanh âm, không hề nghi ngờ. Hắn là ghen ghét đến phát cuồng, Trấn Ngục Thần Thể, hắn cả đời cuối cùng truy cầu, nhưng mà, lại bị một cái phàm thể tu luyện đến tiểu thành, này làm sao không cho hắn ghen ghét đến phát cuồng đâu?

"Thể ma quy nguyên. Thể hoa nhập phách, đại doanh đại hư, thật sự là đại viên mãn!" Lý Thất Dạ đối với mình thể kiếp hết sức hài lòng, nhưng, y nguyên không khỏi cảm khái nói ra: "Phàm thể tu tiên thể. Thật sự là lão tặc thiên không để cho, nếu không phải mấy cái này lão quỷ ngồi không yên, giúp ta một tay, cái này thể kiếp thật là có chút phiền toái."

"Hắn là mượn Đại Thần Ma bọn hắn chi thủ đánh bại chính mình thể ma, vượt qua thể kiếp, thậm chí là để thể ma quy nguyên, đoạt lại thể hoa, đại doanh đại hư, hoàn mỹ vượt qua thể kiếp!" Nghe được Lý Thất Dạ, cái kia lão quy vương không khỏi toàn thân phát lạnh, cũng không khỏi lui về phía sau, cách Lý Thất Dạ xa xa lúc này, hắn hiểu được, tiểu tử này ngay từ đầu liền đang tính toán Đại Thần Ma, Hiền Vương huyền tôn cùng Thanh Huyền cổ quốc đệ bát tổ, chỉ cần bọn hắn ra tay, liền là tương đương giúp hắn vượt qua thể kiếp, mà hắn lại mượn thể kiếp chém giết Đại Thần Ma bọn hắn!

Lúc này, lão quy vương sắc mặt như đất, sởn hết cả gai ốc, tiểu tử này thật là đáng sợ, liền Thanh Huyền cổ quốc đệ bát tổ dạng này nhân vật vô địch cũng dám tính toán, về sau là muốn rời cái này tiểu quỷ xa một chút, nếu không, thế nào chết cũng không biết!

Đi theo tại lão quy vương bên người những Yêu Vương kia nghe được nếu như vậy, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, đều sắc mặt đại biến, tiểu tử này thật là đáng sợ.

"Ngươi vẫn luôn là như vậy không biết xấu hổ sao?" Trung Châu công chúa nhắm mắt lại, nhìn Lý Thất Dạ một cái, tựa hồ là đối Lý Thất Dạ bất mãn.

"A, a, cái này gọi là tính toán, không gọi không biết xấu hổ. Có một số việc, chẳng qua là bất đắc dĩ mà thôi, có một ít sự tình tóm lại là một loại hiểu lầm." Lý Thất Dạ gượng cười, trong này, cũng chỉ có hắn cùng với Trung Châu công chúa nghe hiểu được, bởi vì một câu nói kia bên trong dính tới năm đó một ít tân bí.

Lý Thất Dạ nói sang chuyện khác, cười nói ra: "Đã đều xuất thủ, vậy là tốt rồi người làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây như thế nào? Giúp ta giết sạch Thanh Huyền cổ quốc đám kia lão già kia, ta đưa ngươi một cái đại tạo hóa!"

Trung Châu công chúa tú mục một trương, huyết quang lóe lên, lại nhắm lại, lúc này, nàng nhắm mắt lại, nhìn về phía Thanh Huyền cổ quốc doanh địa vị trí.

Cứ việc tại Thiên Cổ thành bên trong bị đả kích, Thanh Huyền cổ quốc cũng không có từ bỏ đem mình lão tổ đưa lên U Minh thuyền kế hoạch, bọn hắn chẳng qua là trở nên càng biết điều hơn mà thôi, mà Thanh Huyền cổ quốc lão tổ gặp Lý Thất Dạ Tiên thể có thành tựu, lại thêm thù mới hận cũ, hắn liền ra tay chém giết Lý Thất Dạ, tuyệt đối sẽ không để tên tiểu quỷ này còn sống rời đi, nhưng mà, lại đem tính mạng của mình dựng vào.

"Ta, ta, chúng ta thế nhưng là Thanh Huyền cổ quốc đệ tử, ngươi, ngươi, ngươi nếu dám đụng đến bọn ta, Thanh Huyền cổ quốc tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho các ngươi." Thanh Huyền cổ quốc cường giả lúc này bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, bất luận là Hào Hùng Vương Hầu, Chân Nhân Cổ Thánh, đều là sắc mặt trắng bệch, đây đối với bọn hắn mà nói là một tràng đại tai nạn.

"Các ngươi quá để mắt chính các ngươi Thanh Huyền cổ quốc." Lý Thất Dạ khoan thai cười lấy nói ra: "Đối với nàng mà nói, các ngươi Thanh Huyền cổ quốc không có cái gì ghê gớm nàng khi còn sống, dám hủy đi các ngươi Thanh Huyền cổ quốc!"

Lúc này, Trung Châu công chúa bàn tay trắng nõn một trương, hướng Thanh Huyền cổ quốc các đệ tử áp đi, Thanh Huyền cổ quốc cường giả đều hãi nhiên thất sắc, quay người mà chạy, nhưng là, tại đây bàn tay trắng nõn dưới, căn bản là trốn không thoát, "Không ——" theo Thanh Huyền cổ quốc đệ tử không cam lòng kêu thảm một tiếng, cuối cùng đều bị ép thành huyết vũ!

"Lợi hại, lợi hại." Lý Thất Dạ vỗ tay cười nói nói. Nhưng mà, Trung Châu công chúa không thèm để ý nàng.

Về phần người ở chỗ này, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, nữ tử này quá cường đại, thật là đáng sợ. Chỉ tiếc, không có ai biết lai lịch thực sự của nàng!

Làm cho tất cả mọi người đều không hiểu nổi chính là, vì cái gì dạng này một Địa Tiên sẽ cùng Lý Thất Dạ tiểu quỷ này dính líu quan hệ đây, bất luận là Bảo Chủ hay là Địa Tiên, coi như là ở chỗ này gặp nhau, đều không vui cùng mình hậu đại quen biết. Nhưng mà, trước mắt cái này Địa Tiên lại xuất thủ tương trợ Lý Thất Dạ, đây quả thực là quá bất khả tư nghị.

So sánh với Thanh Huyền cổ quốc cường giả đến, Giang Tả thế gia cùng Nam Thiên thượng quốc đệ tử may mắn nhiều, bởi vì bọn họ đã sớm trốn, tránh thoát trận này tử kiếp!

"Nên đem ta bảo vật trả lại cho ta đi." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cười Trung Châu công chúa, tự nhiên tự tại, sau đó chậm rãi nói ra.

Trung Châu công chúa lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, quản chi nàng nhắm mắt lại, cũng vẫn là lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ! Cuối cùng đem hộp đá ném cho Lý Thất Dạ.

Rất nhiều người đều muốn biết hộp đá này ở trong chính là bảo vật gì, đây chính là đánh bay Đế Tử Chuy đồ vật nha. Đương nhiên, để cho người ta càng đáng tiếc là, Đế Tử Chuy bị đánh bay về sau  nhưng đáng tiếc bọn hắn không có thực lực kia chặn rơi xuống Đế Tử Chuy, nếu là có thể chặn rơi xuống Đế Tử Chuy, không cho nó bay trở về Thanh Huyền cổ quốc, chỉ sợ Tiên Đế Bảo khí liền thành bọn họ!

Lý Thất Dạ cầm lại hộp đá, khẽ vuốt thoáng cái, cuối cùng nhìn Trung Châu công chúa một cái, yên lặng nói ra: "Ta thiếu nợ ngươi!"

"Cái này coi như tiếng người!" Trung Châu công chúa lạnh lùng nói.

Lý Thất Dạ không nói gì nữa, chỉ là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, có một số việc hắn cũng không nguyện ý suy nghĩ, dù sao thế gian không phải mọi chuyện cần thiết đều là như vậy hoàn mỹ! Chắc chắn sẽ có một ít chuyện để cho người ta bóp cổ tay thở dài. Mặc kệ năm đó mọi người có phải hay không cố ý, mặc kệ chuyện năm đó có phải hay không một tràng hiểu lầm, quản chi hắn thực sự không nợ nàng trong lòng của hắn vẫn còn có chút ảm đạm! Có một số việc, hắn cũng không muốn lại đi hồi ức cái gì, nhưng là, có một số việc, cuối cùng rồi sẽ có đối mặt một ngày!

Ngoại nhân căn bản là nghe không hiểu bọn hắn nói là cái gì, trên thực tế, bí mật trong đó thế nhân căn bản cũng không biết, trong đó tùy thuộc bí mật, chỉ có Lý Thất Dạ cùng Trung Châu công chúa mới biết được!

"Phanh ——" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, hư không đánh xuyên, "Này" ngựa hí thanh âm vang lên, bốn con ngựa đồng từ không vực không gian nhảy ra, đánh xuyên hư không.

Một trận tiếng oanh minh vang lên, Tứ Chiến Đồng Xa nghiền ép lên hư không, thoáng cái vọt tới Lý Thất Dạ trước mặt, tại chiến xa phía trên, còn đứng lấy Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều, các nàng mặc dù bị hút vào không vực bên trong, nhưng là, có Tứ Chiến Đồng Xa thủ hộ, vẫn không có cái gì trở ngại.

Tứ Chiến Đồng Xa vọt tới Lý Thất Dạ trước mặt, trong đó có một thớt ngựa đồng còn miệng ngậm lấy một cái bảo luân, đây chính là Nam Thiên Thiếu Hoàng Linh Vực Không Luân, Nam Thiên thượng quốc vô thượng bảo vật!

"Lão hỏa kế, quả nhiên ghê gớm, ta biết ngay các ngươi sẽ không để cho ta thất vọng." Lý Thất Dạ tiếp nhận Linh Vực Không Luân, cũng không khỏi vì đó vui vẻ, nói ra: "Thứ này, ta chính là muốn đây, vừa vặn giảm đi ta đi một chuyến Nam Thiên thượng quốc."

Ngựa đồng gào rít một tiếng, cùng Lý Thất Dạ thập phần thân mật.

Thấy như vậy một màn, không biết để bao nhiêu mắt người nóng, Linh Vực Không Luân, truyền thuyết là Phi Dương Tiên Đế lấy Cửu Đại Bảo Thư một trong  "Không Thư" bên trong chân ngôn chỗ tế luyện mà thành bảo vật nha, bảo vậy này không có chút nào thua kém Tiên Đế Bảo khí!

"Công tử!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đại hỉ, các nàng từ trên chiến xa nhảy xuống tới, Lý Sương Nhan vội vàng là quan tâm nói ra: "Công tử không có sao chứ.".