Chương 228: Trung Châu công chúa (hạ)

Chương 228: Trung Châu công chúa (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 228: Trung Châu công chúa (hạ)

"Ta có chuyện gì." Lý Thất Dạ cười nhún vai, nói ra: "Giải quyết bọn hắn, một bữa ăn sáng mà thôi."

Nhìn thấy Lý Thất Dạ bình yên vô sự, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi thở dài một hơi, các nàng bị Linh Vực Không Luân đưa vào không vực bên trong, các nàng cho rằng là chết chắc rồi, mãi mãi cũng không ra được, không nghĩ tới Tứ Chiến Đồng Xa cường đại vượt xa khỏi tưởng tượng của các nàng  vậy mà từ không vực bên trong giết đi ra, còn hàng phục Linh Vực Không Luân.

"Tứ Chiến Đồng Xa!" Lúc này, Trung Châu công chúa lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ bọn hắn, lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.

Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều lấy lại tinh thần, xem xét đứng ở hư không bên trên Trung Châu công chúa, các nàng cũng không khỏi biến sắc, ngày đó giao dịch thời điểm, các nàng đều gặp Trung Châu công chúa, không nghĩ tới, hôm nay lại gặp được Trung Châu công chúa!

"Hắn không có nói cho các ngươi biết sao?" Trung Châu công chúa nhắm mắt lại, lúc này lại nhìn lấy Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều, nói ra: "Hắn vậy mà thế gian thâm trầm nhất lừa đảo! Cẩn thận có một ngày các ngươi bị hắn lừa bán mất, liền hắn là ai cũng không biết!"

Nghe được Trung Châu công chúa, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không do nhìn nhìn Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Trung Châu công chúa, Lý Thất Dạ thần thái có chút xấu hổ, gượng cười vài tiếng, không nói lời nào.

Lý Thất Dạ thái độ như vậy, để Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cảm thấy rất kỳ quái, Trung Châu công chúa vì cái gì nói các nàng công tử là lừa đảo đâu? Mặc dù ngày đó giao dịch Trung Châu cổ quốc chí bảo, nhưng là, song phương đều là ngươi tình ta nguyện dưới tình huống giao dịch  !

Việc này Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đều cảm thấy cổ quái, nhưng là, Lý Thất Dạ không nói gì nữa, các nàng cũng sẽ không đến hỏi.

Một tràng đại chiến kết thúc, tại Lý Thất Dạ cố ý tính toán dưới, chiến tử không chỉ là Nam Thiên Thiếu Hoàng, liền Giang Tả thế gia, Nam Thiên thượng quốc có thể nói nghịch thiên lão bất tử đều chết thảm, cuối cùng, quét ngang thiên hạ, có thể nói vô địch thủ Thanh Huyền cổ quốc đệ bát tổ cũng như nhau hôi phi yên diệt!

Kết quả như vậy, thật sự là thật là làm cho người ta rợn cả tóc gáy, lúc này, toàn bộ Minh Hà bến đò đều yên tĩnh đáng sợ. Lúc này, bất luận là truyền thừa nào, bất luận là môn phái nào, bất luận là chưởng môn hoàng chủ. Hay là chôn xuống nhiều cái thời đại lão bất tử, trong lòng đều sợ hãi.

Theo bọn hắn nghĩ, tên tiểu quỷ này mặc dù đạo hạnh cạn, nhưng là, so Vương Hầu Chân Nhân thậm chí là Cổ Thánh cũng còn còn đáng sợ hơn, một thân có mang hai môn tuyệt thế vô địch chi thuật, đáng sợ hơn không phải hắn có được thiên mệnh bí thuật, không phải hắn tu luyện có vô thượng tiên thể thuật, đáng sợ nhất là hắn tính toán!

Lấy đạo hạnh mà nói, bất luận tiểu quỷ này tu luyện có thiên mệnh bí thuật cũng tốt. Tu luyện có vô thượng tiên thể thuật cũng được, căn bản là không có cách cùng Thanh Huyền cổ quốc đệ bát tổ loại tồn tại này cùng nhau so sánh nhau, đối mặt Thanh Huyền cổ quốc thứ làm tổ loại này vô địch, giống như tiểu quỷ này đó là như sâu kiến, một tay liền có thể bóp chết!

Thậm chí có thể nói. Lấy đạo hạnh mà nói, Giang Tả Lục Hoàng, Nam Thiên Hộ Đô chi lưu muốn chém hắn đều không phải một việc khó! Nhưng mà, vào hôm nay, hắn lại chém Giang Tả Lục Hoàng, Nam Thiên Hộ Đô, thậm chí là tiêu diệt Đại Thần Ma, Hiền Vương huyền tôn dạng này lão bất tử!

Mượn thể kiếp chi ma, mượn Địa Phủ Lôi phạt. Giết sạch Giang Tả Lục Hoàng, Nam Thiên Hộ Đô, tiêu diệt Đại Thần Ma, Hiền Vương huyền tôn! Thậm chí ngay cả Thanh Huyền cổ quốc đệ bát tổ đều như cũ nằm trong tính toán của hắn, những này đã từng quét ngang một thời đại vô địch thế hệ, cuối cùng thành người độ kiếp phía dưới kẻ đáng thương, thành hắn độ kiếp công cụ!

Nghĩ tới chỗ này, không biết bao nhiêu người đều run rẩy một chút. Trong nội tâm sợ hãi, tiểu quỷ này quá tà môn, rõ ràng mới mười lăm mười sáu tuổi mà thôi, lại như cùng là lão hồ ly đa mưu túc trí!

"Hắn vẫn luôn là đang trấn áp thể kiếp! Chờ chính là cái này cơ hội!" Xem như Hoàng thể đại thành Bảo Trụ Thánh Tử không khỏi ánh mắt trở nên băng lãnh, thì thào nói nói. Hắn trong lòng cũng không khỏi vì đó phát lạnh. Hắn vượt qua thể kiếp, biết thể kiếp càng sớm độ lại càng dễ dàng vượt qua! Nhưng mà, Lý Thất Dạ rõ ràng là cố ý trấn áp thể kiếp! Nói không chừng hắn chờ liền là Minh Hà ra, hắn muốn liền là lợi dụng Minh Hà Chi Thủy!

Nghĩ tới chỗ này, Bảo Trụ Thánh Tử cũng không khỏi trong nội tâm sợ hãi, tiểu quỷ này tuyệt đối là hắn cả đời kình địch!

Đương hết thảy dàn xếp lại về sau, Cửu Thánh Yêu Môn Xích Vân từ Minh Hà bến đò bãi cát một góc xông ra, đi tới về sau, đối Lý Thất Dạ thấp giọng nói ra: "Lý công tử, Chiến Thần Điện chư lão muốn gặp ngươi." Nói đến đây, hắn nhịn không được nhìn nhiều Lý Thất Dạ một cái, nhưng là, trong nội tâm sợ hãi, đối Lý Thất Dạ vô cùng kiêng kỵ.

Vừa rồi một trận chiến, hắn một mực tận mắt nhìn thấy, hắn cảm giác Lý Thất Dạ thật là đáng sợ, vậy mà như thế tính kế Giang Tả thế gia, Nam Thiên thượng quốc dạng này lão bất tử! Đương Lý Thất Dạ ánh mắt quét qua thời điểm, trong lòng của hắn cũng không khỏi sợ run cả người!

Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, theo Xích Vân mà đi.

Tại Minh Hà bến đò có một cái bãi cát khúc sông, tại khúc sông cuối cùng, chính là loạn thạch mọc thành bụi, Chiến Thần Điện chư lão chính là ẩn vào nơi này, bọn hắn ở chỗ này bày ra trận thế, thành lập doanh địa, xa xa cô lập môn phái khác tu sĩ.

Lần này táng U Minh thuyền, so sánh với những cái khác đại giáo cương quốc đến, xem như cự phách Chiến Thần Điện lại có vẻ vô cùng điệu thấp, bọn hắn không có chút nào rêu rao tư thái, không hề nghi ngờ, Chiến Thần Điện lần này muốn táng nhập U Minh thuyền người là thập phần trọng yếu, thậm chí là địa vị kinh thiên, bọn hắn cũng không hi vọng có người đoán được bọn hắn Chiến Thần Điện chôn xuống chính là người nào!

Trên thực tế, đối với Chiến Thần Điện đến, lần này chôn xuống nhân sự quan bọn hắn toàn bộ Chiến Thần Điện hưng suy, cho nên Chiến Thần Điện không thể không cẩn thận.

Tại đây doanh địa ở trong, Chiến Thần Điện chư lão đều là ngồi trên mặt đất, toàn bộ đều là thuần một sắc áo đen dài cái mũ, che khuất toàn thân, để cho người ta đều thấy không rõ lắm diện mục.

Chư lão ngồi trên mặt đất, làm thành một vòng, ở giữa trưng bày một bộ cổ quan, cổ quan nhìn quy cách không phải đặc biệt cao, tựa hồ giống như là táng lấy Chiến Thần Điện đệ tử bình thường quan tài. Chỉ sợ, đây là Chiến Thần Điện cố ý hạ thấp quy cách, không hi vọng để cho người ta đoán được trong quan tài chính là người nào.

Đương Lý Thất Dạ sau khi đi vào, Xích Vân thối lui ra khỏi, coi như hắn là Cửu Thánh Yêu Môn Thái Thượng trưởng lão, ở chỗ này hắn đều không có chỗ nói chuyện.

Lý Thất Dạ sau khi đi vào, nhìn thoáng qua ở trên mặt đất mà ngồi Chiến Thần Điện chư lão, từng cái đều vô cùng thần bí, hơn nữa tận lực áp chế tinh lực của chính mình, cứ việc để cho người ta không cảm giác được trên người bọn họ cái kia bành trướng gào thét tinh lực.

"Quả nhiên là điệu thấp." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, ở đây Chiến Thần Điện chư lão, ánh mắt rơi vào cỗ kia nhìn phổ thông mộc quan phía trên, nói ra: "Để cho ta tới đoán thoáng cái trong quan tài người là ai, đã danh xưng là Chiến Thần Điện lão tổ, bằng vào ta đoán, các ngươi Chiến Thần Điện một vị lão tổ an vị ở chỗ này! Cái gọi là nói muốn táng lão tổ, cái kia bất quá là nói nhảm mà thôi. Lấy các ngươi Chiến Thần Điện phong cách làm việc, nếu như ta không có đoán sai, cái này trong quan tài nằm người, nếu như không phải là các ngươi Chiến Thần Điện thủ hộ thần, cái kia chính là Tàng Tiên điện cái kia lão đầu!"

Lý Thất Dạ lời nói vừa rơi xuống, lập tức chỗ ngồi trên mặt đất chư lão ánh mắt thoáng cái rơi vào Lý Thất Dạ trên người, nếu như nói ánh mắt như kiếm, như vậy, cái này chư lão ánh mắt so thần kiếm còn đáng sợ hơn.

"Xem ra ta là đã đoán đúng, các ngươi Chiến Thần Điện tới lão tổ không chỉ một! Các ngươi Chiến Thần Điện tục mệnh duyên thọ đồ tốt thật đúng là nhiều, nhiều như vậy lão đầu đều sớm nên xuống mồ, lại còn có thể chịu đựng được đến hiện tại!" Lý Thất Dạ khoan thai cười nói nói.

Nếu là Xích Vân ở chỗ này, nhất định sẽ bị Lý Thất Dạ lời nói dọa hỏng, Chiến Thần Điện lão tổ, truyền thuyết là vô địch tồn tại, Chiến Thần Điện lão tổ hơn nữa không chỉ là một vị, bọn hắn đã từng là sống vô số tuế nguyệt, có lão tổ thậm chí là sớm tại rất xa xưa thời đại liền bị phủ bụi đến bây giờ! Đối với dạng này nhân vật, ai không tất cung tất kính, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại hoàn toàn không đem toàn bộ một chuyện.

"Hậu sinh khả uý!" Ở thời điểm này, trong quan tài rốt cục vang lên một thanh âm, già nua mà xa xưa, tựa hồ thanh âm này từ Viễn Cổ thời đại truyền đến bây giờ.

Cái này già nua mà xa xưa thanh âm nói ra: "Có như thế thủ đoạn, thiên hạ làm sao buồn không có chỗ đặt chân. Luân Nhật đích thật là có mắt nhìn người, hắn tìm được ngươi, không phải là không có đạo lý."

"Nguyên lai là Tàng Tiên điện bên trong lão đầu kia." Lý Thất Dạ vừa nghe đến thanh âm này, hắn lập tức biết là ai, đương thời ngoại trừ Chiến Thần Điện chính bọn hắn bên ngoài, chỉ sợ không có người ngoài so với hắn hiểu rõ hơn Chiến Thần Điện.

Lý Thất Dạ khoan thai nói ra: "Ngươi thật đúng là đủ có thể sống, Mộ lão đầu đều không thể sống qua vô tình tuế nguyệt, ngươi lại là sống qua tới, không phải không thừa nhận, ngươi thật đúng là tâm có thể nấu!"

Lúc này, chỗ ngồi tại đất chư lão đều ánh mắt trở nên đáng sợ, đang ngồi bên trong, có Chiến Thần Điện không xuất thế lão tổ, vì hộ quan tài quan tài mà đến, coi như bọn hắn không xuất thế lão tổ đều không tiếc từ Thời Huyết Thạch bên trong đi tới, đến đây đưa quan tài!

Lý Thất Dạ mới mở miệng lên đường ra Chiến Thần Điện bí mật, nếu quả như thật cần phải, bọn hắn sẽ không tiếc giết người diệt khẩu, dù sao, đối với bọn hắn Chiến Thần Điện mà nói, Tàng Tiên điện tồn tại trọng yếu vô cùng, đây cũng là bọn hắn chiến điện Thần năng sừng sững trăm ngàn vạn năm lâu một trong những nguyên nhân.

"Đừng nghĩ đến giết ta diệt khẩu." Lý Thất Dạ lại bình tĩnh vô cùng, bình tĩnh, nói ra: "Ta biết các ngươi Chiến Thần Điện đưa quan tài mà đến, có mấy cái đều sắp chết người từ trong mộ leo ra. Có điều, các ngươi thức thời, tốt nhất đừng tới chọc ta! Nếu không, ta sẽ cân nhắc thoáng cái lật tung các ngươi Chiến Thần Điện, coi như Tàng Tiên điện lão đầu có thể một mực sống sót cũng như nhau!"

Vào lúc này, có một vị áo đen lão nhân đứng lên, đối với hắn mà nói, Lý Thất Dạ biết được nhiều lắm.

"Không nên vọng động." Trong quan tài già nua mà xa xưa thanh âm lại một lần nữa vang lên, đứng lên lão nhân nghe nói như thế mới yên lặng ngồi xuống, từ đầu đến cuối, chẳng hề nói một câu.

"Cái này đúng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Các ngươi lão đầu có thể từ Mộ lão đầu thời đại nhịn đến hiện tại, ăn được muối so với các ngươi ăn cơm còn nhiều hơn!"

Lý Thất Dạ lời nói liền chiến điện chư lão cũng vì đó im lặng, tiểu quỷ này thật sự là hung hăng càn quấy đến rối tinh rối mù, hung hăng càn quấy đến làm cho bọn hắn đều muốn bắt cuồng, phải biết, Mộ Chiến Thần là bọn hắn cường đại nhất tổ tiên một trong! Tiểu quỷ này vậy mà gọi thẳng lão đầu.

"Truyền thuyết Tứ Chiến Đồng Xa chính là vô thượng tọa giá, ta từng nghe nói một cái truyền kỳ, tại Thác Hoang thời đại, Tứ Chiến Đồng Xa xuất hành, chư thần tránh lui, Tiên Đế nghênh giá. . ." Trong quan mộc già nua xa xưa thanh âm vang lên.

Lý Thất Dạ lạnh lùng đánh gãy hắn, lãnh đạm nói ra: "Đừng tới dò xét thử ta, Chiến Thần Điện vốn liếng mặc dù hùng hậu vô cùng, nhưng là, thế gian một ít cấm kỵ không biết thì tốt hơn!"

Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, trong quan tài thanh âm cũng là ngừng lại, hắn là đang suy đoán, thậm chí có thể nói là tại dò xét thử..