Chương 229: hồng thiên nữ đế ( Thượng )

Chương 229: hồng thiên nữ đế ( Thượng )

"Lần này u minh thuyền ra, có thể có tăng thọ lâu  u minh thuyền!" Cuối cùng, trong quan tài  thanh âm lại một lần nữa vang lên, không hề đàm tứ chiến đồng xe việc, nói.

"Lấy giữa chúng ta  ước định, tôi nhiều nhất có thể đã cho ta tăng thọ năm trăm năm, ngươi còn sống sau khi đi ra, nằm quay về giấu tiên điện liền có thể, ngươi có năng lực phủ đầy bụi vô số  năm tháng!" Lý Thất Dạ từ từ địa nói.

Trong quan  thanh âm vang lên, nói: "Năm trăm năm thọ nguyên, chung quy là có hạn, luôn luôn tới rồi ngay cả khi huyết thạch đều phủ đầy bụi không được một ngày!"

Trong quan người đã là đầy vô số năm tháng  lấy điện Chiến Thần  thực lực, ủng có đầy đủ dày khi huyết thạch, nhưng là, cho dù ủng có đầy đủ  khi huyết thạch, chung quy có một ngày ngay cả khi huyết thạch đều phủ đầy bụi không được.

Đối với như vậy tồn tại mà nói, hắn vẫn sống sót  sứ mệnh đó là bảo hộ  điện Chiến Thần, ở vô tận  thời gian sông dài trung, điện Chiến Thần tổng hội có cần hắn xuất thế  thời điểm, bị phủ đầy bụi ở khi huyết thạch nội, xuất thế  đại giới là cực kỳ sang quý !

"Năm tháng vô trường sinh." Lý thất nhận thức lắc lắc đầu địa nói: "Quản chi là tiên đế chịu tải thiên mệnh, chưởng chấp Càn Khôn, hào vi thiên nhân, nhưng, cũng không thấy là trường sinh! Mộ chiến thần sống thêm một đời, đã là khó lường, có thể nói muôn đời kỳ tích, nhưng, vẫn như cũ hội trôi đi thời gian sông dài bên trong! Năm trăm năm  thọ năm, cũng đủ cho ngươi gây sức ép rất dài rất dài  phủ đầy bụi năm tháng !"

"Cả đời này, sống thêm một đời  u minh thuyền không cần thiết sẽ có, bất quá, hẳn là có lâu năm tháng  u minh thuyền đi." Rõ ràng trong quan  nhân vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, nói: "Nếu là có thể táng nhập lâu thọ  u minh thuyền, đại giới chúng ta điện Chiến Thần nguyện ý ra!"

"Mỗi một thế, có thể tục mệnh : kéo dài tánh mạng diên thọ  u minh thuyền chắc là không biết vượt qua tam chiến thuyền! Cả đời này, sống thêm một đời  u minh con thuyền sợ là không có. Vượt qua năm trăm năm thọ nguyên  u minh thuyền. Kia nhất định là có!" Lý Thất Dạ nhìn quan tài. Cuối cùng nói: "Bất quá. Này chiến thuyền thuyền đã muốn bị trung châu công chúa định ra rồi, nếu ngươi nghe nói qua của nàng truyền kỳ, tôi tin tưởng ngươi sẽ không muốn đi cùng nàng tranh !"

"Diệt Vu Thiên đồ thời đại  trung châu cổ quốc!" Trầm mặc hồi lâu, cuối cùng trong quan  thanh âm vang lên, thanh âm của hắn cũng là lâm vào ngưng trọng.

"Muôn đời tới nay, xưng là trung châu cổ quốc  giống như chỉ có một." Lý Thất Dạ thản nhiên địa cười nói.

Trong quan  nhân trầm mặc hồi lâu, cuối cùng còn là hỏi: "Thế gian tằng ra quá nặng sống một đời  u minh thuyền. Ngươi cho rằng muốn tới na một đời sẽ xuất hiện sống thêm một đời  u minh thuyền đâu?"

"Sống thêm một đời  u minh thuyền, này nói dễ hơn làm! Đây là kỳ tích, về phần muốn hỏi na một đời xảy ra sống thêm một đời  u minh thuyền, này chỉ sợ cũng chỉ có địa phủ mới biết được !" Lý Thất Dạ cười cười, lắc lắc đầu nói: "Lấy tôi chi gặp, tuy rằng mộ chiến thần có thể sống thêm một đời, nhưng, ngươi vẫn là đã chết nầy tâm đi, này cơ bản là chuyện không thể nào. Nếu là còn có sống thêm một đời  u minh thuyền, chỉ sợ ngươi cũng thưởng không đến. Có như vậy  một cái thuyền, bắt tại ngày xác ướp cổ địa Thông Thiên phong thượng  tên kia tuyệt đối sẽ người thứ nhất thưởng nầy thuyền!"

"Cái kia tồn tại còn sống!" Trong quan tài  nhân vừa nghe đến nói như vậy. Cũng không từ lâm vào động dung, hắn là sống vô số năm tháng  nhân, nghe nói qua truyền thuyết này, cho tới nay, chuyện này bị thế nhân cho rằng đây chẳng qua là truyền thuyết, trên thực tế, đây là thật sự!

"Sống rất khá, đáng tiếc, không đăng u minh thuyền, chỉ sợ hắn rời đi ngày xác ướp cổ địa  kỳ hạn là xa xa không hẹn! Cho nên, nếu minh hà bên trong thật sự bay ra có thể sống thêm một đời  u minh thuyền, ngươi cảm thấy được thưởng đắc quá hắn sao?" Lý Thất Dạ cười cười nói.

Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, trong quan  nhân là trầm mặc đứng lên, cái kia truyền thuyết  tồn tại! Cho dù là hắn như vậy vô địch chính là nhân vật cũng giống nhau sẽ vì chi trầm mặc!

"Mua bán về mua bán." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nói: "Tôi cho các ngươi tuyển thuyền, lên thuyền chính là các ngươi chuyện  các ngươi chính mình chỉ hảo lên thuyền  chuẩn bị đi, nếu là đăng không hơn thuyền, vậy chớ có trách ta."

"Này ngươi yên tâm, lên thuyền không là vấn đề, chỉ cần ngươi tuyển đúng rồi thuyền." Trong quan  thanh âm truyền đến, lời này có tuyệt đối  tự tin.

Đó cũng là sự thật, giống hắn như vậy  tồn tại, thế gian có thể trấn áp ngụ ở người của hắn, ít sợ là không thể tìm được!

Lý Thất Dạ nhún vai, không có nói cái gì nữa, xoay người liền ly khai, hắn cũng không muốn cùng một đám bản khắc cổ hủ  lão nhân tiếp tục sống chung một chỗ.

"Tiểu quỷ này quá kiêu ngạo " Lý Thất Dạ đi rồi lúc sau, tịch ngồi ở địa một vị lão nhân nhịn không được nói.

Trong quan vang lên thanh âm, nói: "Không cần đi nhạ hắn, hắn không phải cuồng vọng vô tri hạng người, hắn dám kiêu ngạo, ngay cả có kiêu ngạo  tiền vốn!"

Nghe được chính mình tổ tiên như thế cảnh cáo, quản chi lão nhân kia thân phận địa vị kinh người vô cùng, cũng là tâm thần rùng mình, thu hồi  chính mình  khí phách.

"Tổ tiên, nếu là có so với năm trăm năm lâu u minh thuyền, chúng ta có phải hay không có thể lo lắng một chút?" Một vị tịch ngồi trên địa  lão tổ nhịn không được nói.

"Không cần đi cùng trung châu công chúa đi tranh u minh thuyền, đây là tự mình chuốc lấy cực khổ, chúng ta liền tuyển năm trăm năm  u minh thuyền." Trong quan  thanh âm lại một lần nữa vang lên.

Nghe được chính mình tổ tiên trong lời nói, đang ngồi điện Chiến Thần  chư lão cũng không từ lâm vào động dung, phải biết rằng bọn họ  tổ tiên có thể coi vô địch, này trung châu công chúa là lai lịch ra sao?

"Trung châu cổ quốc." Có một lão tổ thì thào địa niệm niệm tên này, cuối cùng không khỏi động dung địa nói: "Truyền thuyết là khai hoang thời đại trung châu cổ quốc! Truyền thuyết ngày đồ chưa tiên đế là lúc, trung châu cổ quốc tằng là có khả năng nhất ngắm bắn hắn truyền thừa! Cuối cùng trung châu cổ quốc ngược lại là đầu phục ngày đồ!"

"Trung châu cổ quốc là tự tìm diệt vong." Trong quan thanh âm vang lên, nói: "Tự nhận là trợ ngày đồ thành tựu tiên đế liền tưởng phân công phong thần, ngày đồ nhất thống thiên địa lúc sau, liền là bọn hắn trung châu cổ quốc diệt vong ngày!"

Biết trung châu cổ quốc lai lịch  lão nhân không khỏi lâm vào động dung, bởi vì trong truyền thuyết châu cổ quốc khởi nguyên không so với bọn hắn điện Chiến Thần vãn, tại kia cái thời đại, trung châu cổ quốc từng là người hoàng giới  lớn vô bá!

Trong khoảng thời gian ngắn, trường hợp lâm vào yên tĩnh, tất cả mọi người là thật lâu không nói.

Lý Thất Dạ theo điện Chiến Thần doanh địa sau khi đi ra, ở không xa  bên cạnh cũng là cửu thánh yêu cánh cửa hạ trại nơi, xích vân đã đem lý sương nhan, trần bảo kiều dàn xếp tốt lắm.

Nhìn đến Lý Thất Dạ sau khi trở về, lý sương nhan cùng trần bảo kiều cũng không từ lâm vào tùng  một hơi, đặc biệt lý sương nhan, nàng tái hiểu biết chính mình công tử bất quá  nàng đều lo lắng cho mình công tử  kiêu ngạo thái độ hội chọc giận điện Chiến Thần, hiện tại xem ra, của nàng lo lắng là dư thừa

Ngồi trên doanh địa bên trong, Lý Thất Dạ chán đến chết địa chờ u minh thuyền chạy ra, mà lý sương nhan cùng trần bảo kiều còn lại là lần đầu tiên tới minh hà độ khẩu, cũng là lần đầu tiên tới chứng kiến như thế kỳ tích, các nàng nhưng thật ra tò mò địa đánh giá đến từ chính thiên hạ các phái đại giáo cương quốc, nâng quan mà đến  đại giáo cương quốc thật sự là nhiều lắm..