Chương 230: Hồng Thiên Nữ Đế (hạ)

Chương 230: Hồng Thiên Nữ Đế (hạ)

Chương 230: Hồng Thiên Nữ Đế (hạ)

Hồng Thiên Nữ Đế, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó thất thần, xem như Âm Nha, chìm nổi vô tận tuế nguyệt, hắn tự tay tăng nuôi đi ra Tiên Đế, Minh Nhân Tiên Đế không tính là nhất kinh tài tuyệt diễm một cái!

Nhưng mà, Hồng Thiên Nữ Đế lại không phải thiên phú tốt nhất một cái, nhưng là, lại từng là một vị nhất kinh tài tuyệt diễm Tiên Đế một trong!

Đã từng bọn họ là quét ngang thiên địa, đã từng đăng lâm tuyệt đỉnh thời điểm, nàng vui đến phát khóc, đã từng, tại cực khổ thời điểm, nàng ảm đạm khóc ròng, bất luận là quét ngang thiên hạ thời điểm, bất luận là đại đạo phí thời gian thời điểm, đều từng có một cái không muốn người biết hình bóng cùng nàng, cùng nàng cười vui, cùng nàng bi thương!

Đã từng, hết thảy cười vui, hết thảy vui sướng, hết thảy gào khóc, hết thảy thần thương, đều ở tại bọn hắn ở giữa trong trí nhớ!

Đáng tiếc, cuối cùng lại mỗi người đi một ngả, thiếu chút nữa là trở mặt thành thù. Qua lại hết thảy đều trong nháy mắt thành mây khói, qua lại hết thảy đều hôi phi yên diệt!

Thế gian, đau lòng nhất  chỉ sợ không phải nhìn người bên cạnh một người vừa chết đi, mà là sinh tử chung đụng lẫn nhau ở giữa quyết liệt!

Nghĩ tới qua lại, nghĩ tới đã lâu sự tình, nghĩ đến cái kia một đoạn bị trần phong vô số năm tháng sự tình, Lý Thất Dạ trong lúc nhất thời vì đó thất thần, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Hồng Thiên Nữ Đế! Trăm ngàn vạn năm đi qua, bất luận là năm đó, hay là hiện tại, hắn cũng không trách cứ nàng, nhưng là, có một số việc, cũng không phải là hắn muốn  có một số việc, hắn nhất định phải làm ra quyết định. Bất luận là tại gian nan nhất thời đại, hay là nhất khốn khổ tuế nguyệt, hắn thủy chung có một cái ranh giới cuối cùng, bất luận xảy ra chuyện gì, hắn đều cho tới bây giờ vượt qua!

Hồng Thiên Nữ Đế! Một cái lâu dài hồi ức, năm đó quyết liệt, vẫn là rõ mồn một trước mắt. Coi như là trăm ngàn vạn năm về sau. Lý Thất Dạ cuối cùng cũng không khỏi tâm thần ảm đạm!

"Công tử. Làm sao vậy?" Tại Lý Thất Dạ thất thần thời điểm, Trần Bảo Kiều cùng Lý Sương Nhan cũng kỳ quái, luôn cảm thấy các nàng công tử thần thái là trách quái .

Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Không có việc gì." Nói đến đây liền bắt đầu trầm mặc.

Trần Bảo Kiều cùng Lý Sương Nhan nhìn nhau một cái, các nàng luôn cảm giác mình công tử tâm sự nặng nề, nhìn bộ dáng cũng không phải vì bên trên U Minh thuyền mà lo lắng.

Tiếp được hai ba ngày đến. Minh Hà vẫn không có bay ra U Minh thuyền, mà ở cái này hai ba ngày ở trong, chạy tới đại giáo cương quốc đã rất ít đi, nên tới môn phái cũng đã tới, còn chưa tới môn phái chỉ sợ cũng không đuổi kịp tới.

Có điều, tại đây hai ba ngày bên trong lại tới hơn mười vị Bảo Chủ cùng hai ba cái Địa Tiên, đây đều là đáng sợ vô cùng tồn tại, ở tại bọn hắn chính mình thời đại đều là đã từng quét ngang Bát Hoang vô địch thế hệ.

Những này Bảo Chủ cùng Địa Tiên cuối cùng đều là không thể dẫn thụ ở U Minh thuyền dụ hoặc, là do dự thật lâu lúc này mới chạy tới . Đối với bọn hắn mà nói, Bảo Chủ cũng tốt. Địa Tiên cũng được, bọn hắn rời đi xa chính mình phong thuỷ bảo địa. Rời đi xa chính mình địa mạch long huyệt, cái này đã mang ý nghĩa bọn hắn đã vận dụng tích tán vô số năm tháng thọ nguyên, bọn hắn đã không có đường lui, hoặc là thành công tục thọ, rời đi Thiên Cổ Thi Địa, hoặc là từ nay về sau trở thành vĩnh hằng Địa Thi!

Cùng Địa Thi khác biệt, Bảo Chủ, Địa Tiên y nguyên có được chính mình trí tuệ, có được chính mình ý thức, mặc dù nói, có Bảo Chủ Địa Tiên đã từng là tại chết đi về sau mới táng nhập Thiên Cổ Thi Địa  nhưng là, hiện tại bọn hắn có thể nói y nguyên cũng coi là người sống.

Tất cả Địa Thi là chen thành một đoàn, rời xa người sống, bọn nó giống như là chân chính tử thi, không có ý thức, không có trí tuệ, bọn nó chỉ có một bản năng, leo lên U Minh thuyền!

Bảo Chủ Địa Tiên đi tới Minh Hà bến đò về sau, đều cứ một phương, không cùng câu thông, không cùng người lai vãng, nhưng là, toàn bộ đều là thần thái ngưng trọng, đây là bọn hắn đánh một trận cuối cùng, nếu là có thể thành công, chính là có thể đổi được trên trăm năm thậm chí mấy trăm chỗ thậm chí là mấy ngàn năm thọ nguyên rời đi Thiên Cổ Thi Địa, từ nay về sau thoát khỏi Thiên Cổ Thi Địa trói buộc, nếu là không thành công, trở thành vĩnh hằng Địa Thi, so chết đi còn đáng sợ hơn. Truyền thuyết người đã chết lại còn luân hồi, nhưng là, vĩnh hằng Địa Thi vĩnh viễn không có khả năng luân hồi!

Tại Minh Hà bến đò, khí tức hết sức kiềm chế, tất cả mọi người lẳng lặng yên chờ lấy, tất cả mọi người chằm chằm vào Minh Hà Chi Thủy vô thanh vô tức chảy xuôi theo.

Cuối cùng, đến ngày thứ năm thời điểm, U Minh thuyền rốt cục đi ra! Tại mênh mông Minh Hà bên trong, chiếc thứ nhất U Minh thuyền từ tầng tầng trong sương mù bay ra.

"U Minh thuyền!" Đương chiếc thứ nhất U Minh thuyền bay ra thời điểm, toàn bộ Minh Hà bến đò đều sôi trào lên, tại thời khắc này, tất cả mọi người ngồi không yên, thoáng cái đứng lên, bất luận là người sống hay là người chết, cùng lúc đó, cổ quan ở trong từng đôi mắt mở ra, ngoại trừ chân chính người đã chết, bị phủ bụi tại cổ quan ở trong, bị phủ bụi tại Thời Huyết Thạch bên trong lão bất tử, đều nhao nhao mở mắt để xem bay ra U Minh thuyền.

Một chiếc U Minh thuyền từ tầng tầng trong sương mù bay ra, vô thanh vô tức, toàn bộ thông đen nhánh, bất luận là buồm hay là thân tàu, đều là toàn thân đen nhánh. Khi nó từ trong sương mù vô thanh vô tức bay ra thời điểm, để cho người ta chân chính cảm thấy, đây là quỷ thuyền!

Một chiếc, hai chiếc, ba chiếc, bốn chiếc. . . Đương chiếc thứ nhất U Minh thuyền bay ra về sau, trong tầng tầng sương mù bay ra U Minh thuyền là càng ngày càng nhiều.

"Bắt đầu" chiếc thứ nhất U Minh thuyền bay ra thời điểm, Lý Thất Dạ soạt một tiếng, thoáng cái đứng lên, một đôi mắt nhìn chằm chặp U Minh thuyền, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ một đôi mắt như cùng là ngọn lửa, tựa như là đốt sáng lên mỗi một chiếc U Minh thuyền, không buông tha bất luận cái gì một chiếc U Minh thuyền bất kỳ một cái nào chi tiết.

Trong nháy mắt này, Chiến Thần Điện doanh địa thoáng cái bị xốc lên, toàn thân áo đen mũ lớn Chiến Thần Điện chư lão lập tức giơ lên cổ quan, thoáng cái đứng ở Lý Thất Dạ sau lưng, động tác nhanh như thiểm điện, vô thanh vô tức.

Đương chiếc thứ nhất U Minh thuyền bay ra thời điểm  có thể nói là toàn bộ Minh Hà bến đò người đều thoáng cái đứng lên, bao quát Địa Thi ở bên trong, tất cả mọi người thoáng cái đứng lên.

Ở thời điểm này, đừng nói là muốn đem cổ quan táng nhập U Minh thuyền bên trên đại giáo cương quốc, coi như là đến xem náo nhiệt tất cả tu sĩ cũng không khỏi khẩn trương lên.

Tại trong sương mù, từng chiếc từng chiếc U Minh thuyền bay ra, vô thanh vô tức, trường hợp như vậy hết sức quỷ dị.

"Rầm rầm" động trước nhất chính là Địa Thi, tại trong nháy mắt, vô số Địa Thi như là sủi cảo vào nồi, vô số Địa Thi thoáng cái xông vào Minh Hà bên trong.

Phải biết, Minh Hà Chi Thủy đối với đa số tu sĩ có rất lớn tổn thương, đặc biệt là thể chất phổ thông tu sĩ, Minh Hà Chi Thủy càng là có thể phá hủy thân thể bọn họ sinh cơ, nhưng là, Minh Hà Chi Thủy đối với Địa Thi ảnh hưởng là hết sức nhỏ bé!

"Rầm rầm rầm" trong nháy mắt này, tất cả Địa Thi đều xông vào Minh Hà, muốn xông lên U Minh thuyền, trong lúc nhất thời, tranh đoạt lập tức bắt đầu, có Địa Thi tế ra Bảo khí, đánh giết hướng cùng mình đoạt U Minh thuyền đối thủ, bất kể là người chết hay là người sống!

Đối với Địa Thi mà nói, bọn nó không sách lược, không mưu tính, đây hết thảy đều là xuất phát từ bản năng, bọn nó chỉ có một ý thức, xông lên U Minh thuyền, chỉ cần cùng chúng nó đoạt U Minh thuyền  đều toàn bộ đánh giết rơi!

Trong lúc nhất thời, từng kiện từng kiện Bảo khí kì binh vang trời dựng lên, động trước nhất tay chính là Địa Thi, thoáng cái, Địa Thi dẫn đầu bắt đầu giết chóc.

Trước hết nhất thành công giết đến tận U Minh thuyền Địa Thi theo U Minh thuyền bay vào hạ du mê vụ tầng tầng mênh mông Minh Hà bên trong.

"Lên thuyền" tiếp lấy có đến từ chính thiên hạ khắp nơi các tộc đại giáo cương quốc cũng ngồi không yên, có đại giáo cương quốc cường giả tự mình mở đường, môn hạ đệ tử nhấc quan tài phóng tới U Minh thuyền, bắt đầu cùng Địa Thi tranh đoạt u ám thuyền.

Cũng có cổ quan là mình hoành không bay lên, chỉnh cụ cổ quan bay thẳng hướng Minh Hà bên trên trong đó một chiếc U Minh thuyền.

"Rầm rầm rầm" từng tiếng tiếng vang vang lên, tại đánh chết tiếng vang bên trong, còn kèm theo tiếng kêu thảm thiết, xen lẫn xương vỡ thanh âm, trong lúc nhất thời, bảo quang trùng thiên, vô cùng cường đại khí tức rung chuyển quét lấy Minh Hà mặt sông!

Đón lấy, Bảo Chủ cũng chuyển động, đương U Minh thuyền bay ra thời điểm, Bảo Chủ Địa Tiên đều một mực chú ý mỗi một U Minh thuyền, đón lấy, có Bảo Chủ cho rằng có thể lên thuyền, liền lập tức xung phong liều chết đi lên, không có trong chốc lát, liền Địa Tiên đều không giữ được bình tĩnh.

Trong lúc nhất thời, Bảo Chủ cũng tốt, Địa Tiên cũng được, đều là nhao nhao mở cặp mắt ra, hai mắt huyết quang phun ra nuốt vào, đáng sợ vô cùng.

"Tranh" một cái thần đao bổ thiên, bá đạo vô cùng, một hơi chém giết trên trăm Địa Thi, bổ ra ba bộ cổ quan, liền Bảo Chủ đều chết thảm tại đây một đao phía dưới.

Đừng xem thường Địa Thi, chớ cho rằng Địa Thi liền là tầng thấp nhất yếu nhất tử thi, trên thực tế thực sự không phải là như thế, có chút Địa Thi cường đại, vượt xa khỏi người tưởng tượng, lúc này liền có một bộ Địa Thi cầm trong tay thần đao, thần uy vô cùng, thi khí ngập trời, thần đao vừa ra, không chỉ là chém giết những cái khác Địa Thi, liền Bảo Chủ đều bị nó chém giết, có ba cái đại giáo cương quốc lão tổ cổ quan bị đánh mở, trong quan còn sống ba vị lão tổ tại chỗ bị chém giết.

"Giết" trong nháy mắt này, chính mình xông vào Minh Hà vô số cỗ cổ quan đều thoáng cái bị xốc lên, cổ quan ở trong xung phong liều chết ra cái này đến cái khác trong truyền thuyết đã chết đi tồn tại, cái này nguyên một đám lão bất tử từ chính mình cổ quan ở trong xung phong liều chết đi ra, lập tức là chém giết đối thủ, mưu đoạt U Minh thuyền.

"Cái kia, cái kia, đây không phải là Thiên Thông Giáo Bát Thế Thánh Phật sao?" Có cổ quan xốc lên, Cổ Phật xung phong liều chết đi ra, lúc này, Cổ Phật lấy phục ma chi tư chém giết hết thảy đối thủ, xông lên một chiếc U Minh thuyền.

"Đó là Thiên Huyết Trì Phục Thế Ma Nha, tám vạn năm trước liền truyền thuyết đã chết." Có cổ quan bên trong chạy ra khỏi một cái huyết ảnh, huyết ảnh vừa ra, tất cả mọi người vẻ sợ hãi, thật sự là quá kinh khủng.

"A" nhưng mà, cái này đã từng vô cùng cường đại tồn tại lại không thể leo lên U Minh thuyền, bị một vị từ trên trời giáng xuống Bảo Chủ chém thành hai khúc, vị này Bảo Chủ thoáng cái lấy cường hoành vô địch tư thái leo lên một chiếc U Minh thuyền, tùy theo bay vào mênh mông Minh Hà hạ lưu.

"Phanh" lúc này, tại Minh Hà phía trên, một vị lão ẩu cùng một vị Bảo Chủ giết đến thiên băng địa liệt, song song cũng đang cướp đoạt một chiếc U Minh thuyền! Hai người Bảo khí vừa ra, quét ngang thiên địa, chư sinh linh run rẩy.

"Giang Thần Sơn thủ hộ lão ẩu nha, lại còn có thể sống đến hiện tại! Đối thủ của nàng vậy mà truyền thuyết là Thôn Nhật Tiên Đế thời đại Tuấn Thánh Bảo Đế, đều là tại chính mình thời đại vô địch thế hệ!" Nhìn lấy hai người này đánh cho thiên băng địa liệt, có người nhận ra lai lịch của bọn hắn, không khỏi hoảng sợ nói ra.

Cuối cùng, lão ẩu này lấy cường hoành vô địch tư thái chém giết Bảo Chủ, leo lên U Minh thuyền..