Chương 231: Tranh đoạt U Minh thuyền (thượng)

Chương 231: Tranh đoạt U Minh thuyền (thượng)

Chương 231: Tranh đoạt U Minh thuyền (thượng)

Tại thời khắc này, bất luận là người chết vẫn là người sống, đều đang tranh đoạt lấy U Minh thuyền, theo chiến tranh tiến nhập gay cấn, càng ngày càng nhiều người chết thảm tại Minh Hà bên trong, liền là ngay cả Địa Thi Bảo Chủ đều không ngoại lệ.

Trên Minh Hà đại chiến, cũng không ít cường giả, Địa Thi thậm chí là Bảo Chủ rơi vào trong Minh Hà, Minh Hà quỷ dị vô cùng, không phải mỗi người đều có thể giống như Lý Thất Dạ có thể sử dụng lông xanh cắm rễ ở Minh Hà bên trong, có một ít cường giả một khi rơi vào trong Minh Hà, cũng không đi ra được nữa, theo Minh Hà Chi Thủy bồng bềnh nhập xuống du, biến mất ở trong tầng tầng sương mù.

Ở phương diện này Địa Thi nhưng lại có rất lớn ưu thế, tựa hồ bọn nó là đặc biệt đến Thiên Cổ Thi Địa chiếu cố, bọn nó từ Minh Hà bên trong đứng lên so với tu sĩ, Bảo Chủ dễ dàng, bọn nó cuối cùng là người chết, cùng Minh Hà càng thân cận!

Cũng có nghịch thiên vô song Bảo Chủ tay cầm Càn Khôn, lấy vô địch tư thái từ Minh Hà bên trên câu đến một chiếc U Minh thuyền, nhưng mà, đương U Minh thuyền vừa ly khai Minh Hà thời điểm, vậy mà chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, hơn nữa cái này cũng chỉ là một đoạn gỗ mục! Ở đâu là cái gì thuyền! Hơn nữa, một đoạn này gỗ mục vừa rời đi nước sông, lập tức phong hoá, đương một trận gió sông thổi tới thời điểm, đoạn này gỗ mục hóa thành tro bụi bay ra mà đi, đã rơi vào Minh Hà bên trong.

Thấy như vậy một màn, làm cho không người nào so giật mình, bất luận là những lão bất tử kia, lại hoặc là Bảo Chủ, lại hoặc là vô địch Địa Tiên, cũng đang lo lắng lấy một vấn đề, U Minh thuyền đến tột cùng là cái gì chứ?

Mênh mông Minh Hà bên trong, bồng bềnh lấy hơn vạn chiếc U Minh thuyền, cuối cùng leo lên U Minh thuyền nhiều nhất vẫn là thuộc về Địa Thi  có thể nói, ở chỗ này, Địa Thi người đông thế mạnh, hơn nữa cực kỳ mạnh mẽ, thậm chí là không kị Minh Hà Chi Thủy, xem như người chết. Bọn nó có được tu sĩ, Bảo Chủ không cách nào so sánh ưu thế.

Tổn thất thảm nhất hẳn là những cái kia nhấc người chết mà đến đại giáo cương quốc. Vô số môn phái truyền thừa đều nhấc cổ quan mà tới. Nhưng là, bị phủ bụi tại cổ quan ở trong lão bất tử, đều chưa chắc là người chết, trên thực tế, rất nhiều trong cổ quan chỗ phủ bụi lão bất tử đều chỉ còn lại một hơi, loại này lão bất tử nghịch thiên vô địch, một khi muốn lên thuyền, bọn hắn liều mạng một kích. Đơn giản liền là gặp thần giết thần, gặp ma trảm ma.

Cũng không ít đại giáo cương quốc chân chính nhấc tới người chết  đây đều là tổ tiên của bọn hắn, từng tại một cái nào đó thời đại vô địch, bọn hắn muốn đem chết đi tổ tiên đưa lên U Minh thuyền, hi vọng chính mình tổ tiên có thể phục sinh trở về, lấy lại sáng tạo vô thượng vinh quang.

Loại này người chết muốn đưa bên trên U Minh thuyền vậy thì càng thêm khó khăn, cái này nhất định phải trong tông môn rất nhiều cường giả đại nhân vật mở đường, đem cổ quan đưa lên U Minh thuyền! Tình huống như vậy, thành công đại giáo cương quốc là rất ít. Trừ phi cái này đại giáo cương quốc bản thân là cực kỳ mạnh mẽ, nếu không đem người chết đưa lên U Minh thuyền. Đó là so với lên trời còn khó hơn! Cho nên, tại đây một trận đại chiến ở giữa, không biết có bao nhiêu đại giáo cương quốc cường giả vẫn lạc, cuối cùng chết tại Minh Hà bên trong.

Theo từng đợt đánh giết thanh âm vang lên, vô tận công pháp trùng thiên, pháp tắc dây xích vang dội keng keng, một kiện lại một kiện cường đại bảo vật kì binh hoành không mà ra, nguyên một đám truyền thuyết cũng sớm đã nhân vật bị chết từ trong quan tài cổ bò lên đi ra, để trên bờ quan sát rất nhiều tu sĩ cường giả là chi líu lưỡi.

"Thất Tinh Thiên Vương, Thạch Tộc chiến thần, Trường Hà Yêu Đế, Chân Giao Tà Thánh, Bách Độc Thánh Quân. . ." Nhìn lấy nguyên một đám từ trong cổ quan bò ra tới lão bất tử, để rất nhiều người đều thất thần, cái kia đến từ chính Phi Giao Hồ lão quy vương kiến thức thập phần uyên bác, nhìn thấy dạng này nguyên một đám đã sớm truyền thuyết đã chết trăm ngàn vạn năm lão già kia vào hôm nay từ trong quan tài bò lên đi ra, hắn cũng là sắc mặt trắng bệch, những nhân vật này ở tại bọn hắn chính mình thời đại có thể nói đều là vô địch thế hệ!

Hôm nay, từ trong quan tài bò ra tới lão bất tử, rất nhiều đã sớm đồn đại đã chết đi người, nhưng là, hôm nay nhưng lại từ trong quan tài còn sống đi ra.

Vạn cổ đến nay, Cửu Giới Bát Hoang, thế gian chỉ sợ không có ai biết đến tột cùng trần phong bao nhiêu lão bất tử, không có ai biết, tại Thời Huyết Thạch ở trong, có bao nhiêu lão bất tử áp huyết đình thọ.

Đối với những cái kia một thời đại nào đó vô địch lão bất tử mà nói, có ít người kéo dài hơi tàn phủ bụi, làm như vậy là để che chở hậu nhân, thủ hộ tông môn, cũng có đem mình vùi sâu vào Thời Huyết Thạch ở trong, làm như vậy là để không nguyện ý chết đi, hi vọng một mực có thể sống sót!

Đương U Minh thuyền từ Minh Hà trong sương mù bay ra thời điểm, Lý Thất Dạ một đôi mắt nhìn chằm chặp U Minh thuyền, ở thời điểm này, hai mắt của hắn trở nên vô cùng sáng ngời, tựa như là thần bó đuốc, không buông tha mỗi một chiếc U Minh thuyền chi tiết.

Luận thế gian, ngoại trừ Địa Phủ bên ngoài, chỉ sợ không có người so với hắn đối U Minh thuyền hiểu rõ hơn  có thể nói, hắn từ Hoang Mãng thời đại sống đến bây giờ, một cái Âm Nha chìm nổi trăm ngàn vạn năm, thậm chí có thể nói, quan sát U Minh thuyền số lần chính hắn đều đếm không hết, thậm chí có thể nói, từng cái thời đại U Minh thuyền hắn đều đến tột cùng qua, thậm chí, hắn đã từng lấy kinh tiên trảm thiên bảo vật thu thập qua không ít U Minh thuyền, hắn đã từng đem U Minh thuyền phong ấn, coi như vật sưu tập nghiên cứu!

Trong lòng hắn, cất giấu một cái kinh thiên bí mật, hắn biết như thế nào U Minh thuyền mới có thể tăng thọ, như thế nào U Minh thuyền là tử thuyền! Đây là Lý Thất Dạ nghiên cứu vô số tuế nguyệt về sau, cất chứa rất nhiều U Minh thuyền về sau lớn nhất thu hoạch.

"Cái nào một chiếc U Minh thuyền." So sánh với Lý Thất Dạ bình tĩnh mà nói, Chiến Thần Điện có nguyên lão liền không giữ được bình tĩnh, gặp nguyên một đám người leo lên U Minh thuyền, gặp từng chiếc từng chiếc U Minh thuyền bay vào mê vụ tầng tầng hạ du, liền không nhịn được thúc giục Lý Thất Dạ hỏi.

"Đừng phiền ta, muốn lên tử thuyền sao?" Lý Thất Dạ một đôi mắt chằm chằm vào U Minh thuyền, tức giận nói ra.

Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, Chiến Thần Điện nguyên lão coi như trong nội tâm khó chịu, cũng chỉ đành im lặng, lần này táng U Minh thuyền đối với bọn hắn mà nói vô cùng trọng yếu, nhất định phải táng đúng!

"Ngươi tuyển cái kia một chiếc" đột nhiên, Lý Thất Dạ đối Trung Châu công chúa quát lớn, tay chỉ một cái tung bay ở Minh Hà bên trong một chiếc U Minh thuyền.

Lúc này, Minh Hà phía trên đồng thời bay U Minh thuyền hơn một ngàn chiếc nhiều, trên cơ bản mỗi một chiếc U Minh thuyền là giống nhau như đúc, hiện tại Lý Thất Dạ chỉ cái này một chiếc U Minh thuyền cùng với khác U Minh thuyền không có gì khác nhau! Để cho người ta căn bản là nhìn không ra cái này một chiếc U Minh thuyền chỗ đặc biệt.

Trung Châu công chúa không nói gì, nhìn về phía Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ lập tức quát khẽ nói: "Nhanh lên đi, bị người đoạt cũng đã muộn!"

Ở thời điểm này, liền Chiến Thần Điện lão tổ cũng vì đó ý động, thổi qua nhiều như vậy U Minh thuyền, Lý Thất Dạ lại chọn trúng cái này một chiếc U Minh thuyền, đây tuyệt đối là có nguyên nhân . Có điều, tổ tiên bọn họ đã nói trước, coi như Chiến Thần Điện lão tổ ý động, cũng không dám đi đoạt cái này một chiếc U Minh thuyền.

Nhưng mà, Trung Châu công chúa lại lạnh lùng đứng ở nơi đó, vẫn là lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ.

"Không có thời gian, nhanh lên đi!" Lý Thất Dạ đối Trung Châu công chúa cuồng hống nói, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tựa hồ giống như biến thành người khác, thần uy ngạo thế, không để cho bất luận kẻ nào nghi vấn. Tựa hồ, Trung Châu công chúa bất vi sở động.

Lý Thất Dạ không khỏi tức hổn hển, giận dữ hét: "Đời này ta sẽ gạt ngươi sao, nhanh cút cho ta đi lên!" Lúc này, đã có rất nhiều người cướp đoạt cái này một chiếc U Minh thuyền, Lý Thất Dạ khó không gấp đến độ phát điên sao?

Trong nháy mắt này, Trung Châu công chúa chuyển động, thoáng cái liền đạp về U Minh thuyền, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tranh đoạt cái này U Minh thuyền tất cả mọi người thoáng cái nổ tung, bất luận là từng tại một cái nào đó thời đại vô địch lão bất tử, hay là đã từng quát tháo phong vân một thời đại Bảo Chủ, lại hoặc là những cái kia không sợ chết Địa Thi, trong nháy mắt này, tất cả tới gần nơi này chiếc U Minh thuyền người toàn bộ đều nổ tung, thi cốt không còn.

Trung Châu công chúa như thế cường hãn, như thế nghịch thiên, làm cho tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, coi như là Chiến Thần Điện lão tổ đều không ngoại lệ, đều trong nội tâm rùng mình, nữ tử này không khỏi quá cường đại đi.

"Nàng đến tột cùng là cái gì địa vị!" Có Yêu Vương nhìn thấy Trung Châu công chúa như thế nghịch thiên, không khỏi thì thào nói nói.

Ở thời điểm này, một người khác cũng chuyển động, người này chính là Thiên Đế Môn cuối cùng một đời chưởng môn! Lúc này trong nháy mắt mà động, hướng Trung Châu công chúa chiếc này U Minh thuyền đánh tới. So với những cái khác Bảo Chủ Địa Tiên mà nói, Thiên Đế Môn cuối cùng một đời chưởng môn rõ ràng là tỉnh táo rất nhiều, hắn vẫn luôn chằm chằm vào U Minh thuyền nhìn, lúc này, Trung Châu công chúa leo lên chiếc này U Minh thuyền, hắn cũng động cướp đoạt cái này U Minh thuyền tâm tư.

"Tranh" chỉ trong nháy mắt, Trung Châu công chúa tú mục một trương, hai vệt huyết quang bắn ra, trong một chớp mắt, hai vệt huyết quang hóa thành hai thanh vô thượng thần mâu, thần mâu lăng không ném, đâm xuyên thiên địa lục đạo, chém giết chư thần, thần mâu hàn quang làm cho tất cả mọi người đều trong nội tâm phát lạnh, thật là đáng sợ thần mâu!

Vừa thấy thần mâu đâm tới, quản chi là Thiên Đế Môn cuối cùng một đời chưởng môn cũng biến sắc, lập tức tránh lui, trong nháy mắt trở về tại chỗ.

"Phốc" một tiếng, thần mâu đánh vào hư không, hư không thoáng cái hóa thành lỗ đen, thời gian, không gian thoáng cái bị thần mâu đánh nát, tại đây một cái điểm bên trên, thời gian, không gian đều hóa thành hư vô, nếu là tu sĩ bị đâm trúng, quản chi là vô địch lão bất tử, cũng sẽ thoáng cái hóa thành hư vô, liền hôi phi yên diệt cơ hội đều không có.

Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, người này quá kinh khủng, liền thời gian, không gian đều có thể niết không, đơn giản liền là biến thái cấp bậc tồn tại!

Trong nháy mắt lui về tại chỗ về sau, Thiên Đế Môn cuối cùng một đời chưởng môn liền rốt cuộc không có động thủ, không còn đi đoạt cái này một chiếc U Minh thuyền, không hề nghi ngờ, hắn đối với Trung Châu công chúa là rất kiêng kỵ.

Lúc này, Chiến Thần Điện chư lão cũng không khỏi trở nên động dung, mặc dù nói Thiên Đế Môn cuối cùng hủy diệt cho Hồng Thiên Nữ Đế trong tay, nhưng là, Thiên Đế Môn cường đại, thế nhân không cách nào tưởng tượng, Thiên Đế Môn cuối cùng một đời chưởng môn tuyệt đối là nghịch thiên vô song thế hệ, nhưng là, đối với Trung Châu công chúa y nguyên như thế kiêng kị!

Trung Châu công chúa leo lên U Minh thuyền về sau, đứng ở đầu thuyền phía trên, cũng không có lập tức tiến vào trong thuyền, nàng đứng ở nơi đó, mở ra tú mục, một đôi tú mục huyết quang chớp động, một mực nhìn xa xa Lý Thất Dạ.

Xa xa nhìn lấy Trung Châu công chúa, Lý Thất Dạ trong nội tâm nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cuối cùng cất giọng kêu lên: "Thiên địa tại, cuối cùng rồi sẽ có tương kiến ngày!"

Cuối cùng, Trung Châu công chúa nhìn lấy Lý Thất Dạ trong chốc lát, lúc này mới đi vào U Minh thuyền ở trong, theo U Minh thuyền bay vào hạ du.

Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều trong lòng đều cảm thấy kỳ quái, nhìn các nàng công tử cùng vị này Trung Châu công chúa tựa như là nhận thức bao ..