Chương 232: Tranh đoạt U Minh thuyền (hạ)

Chương 232: Tranh đoạt U Minh thuyền (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 232: Tranh đoạt U Minh thuyền (hạ)

Lý Thất Dạ không có lên tiếng, vẫn là chằm chằm vào từng chiếc từng chiếc bay ra U Minh thuyền, không có trong chốc lát, Thiên Đế Môn vị cuối cùng chưởng môn rốt cục động thủ, hắn trong nháy mắt bước lên một chiếc U Minh thuyền, hắn vừa ra tay, thanh thúy xương vỡ âm thanh tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở, cùng hắn tranh đoạt U Minh thuyền người thoáng cái bị hắn nghiền thành thịt vụn, nhìn thấy bá đạo như vậy một màn, để rất nhiều người cũng không khỏi trong nội tâm rùng mình.

"Không hổ là xuất thân từ Thiên Đế Môn!" Coi như là Chiến Thần Điện lão tổ cũng không khỏi động dung, thì thào nói nói.

Theo từng chiếc từng chiếc U Minh thuyền bay ra, leo lên U Minh thuyền tung bay hướng hạ du người cũng là càng ngày càng nhiều, có điều, Địa Thi nhiều như thế, coi như là đã bay ra khỏi hơn vạn chiếc U Minh thuyền, mỗi một chiếc U Minh thuyền cũng có người đang tranh đoạt.

Trên thực tế, đối với leo lên U Minh thuyền, ai cũng không biết sinh tử, bởi vì từng cái thời đại bay ra hơn vạn chiếc U Minh thuyền trên căn bản là tử thuyền, chân chính sinh chiếc truyền thuyết không cao hơn ba chiếc, hơn nữa, mỗi một chiếc sinh thuyền chỗ kéo dài tuổi thọ không giống nhau, có là kéo dài mấy chục năm, có là kéo dài mấy trăm năm thậm chí là mấy ngàn năm, có truyền thuyết Địa Phủ cũng từng bay ra qua sống thêm một thế U Minh thuyền!

"Cái kia một chiếc!" Rốt cục, Lý Thất Dạ vì Chiến Thần Điện tổ tiên chọn được một chiếc U Minh thuyền, lập tức đối mộc quan bên trong người quát lớn nói.

Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, "Sưu" một tiếng, mộc quan thoáng cái bay ra ngoài, hướng cái này một chiếc U Minh thuyền phóng đi, cái này một chiếc U Minh thuyền cũng là có hàng trăm người tại đoạt, lấy Địa Thi chiếm đa số.

"Tranh" một tiếng kiếm minh vang lên, mộc quan bên trong người không có leo ra, chỉ là một đạo kiếm quang chém ra, kiếm quang diệu Cửu Châu, "Phốc" một tiếng vang lên. Theo kiếm quang đảo qua. Bất luận là Địa Thi lại hoặc là Bảo Chủ. Lại hoặc là lão bất tử, toàn bộ đều bị chém giết tại đây một đạo kiếm quang dưới, mộc quan thoáng cái bay vào U Minh thuyền bên trong.

"Nhất Kiếm Tinh Thần Thiên!" Đạo này kiếm quang quét ra thời điểm, bị đại nhân vật nhận ra một kiếm này lai lịch, có một vị lão Thánh Chủ sắc mặt đại biến, nói ra: "Chiến Thần Điện!"

Vừa nghe đến Chiến Thần Điện xưng hô thế này, tất cả mọi người trong nội tâm rùng mình, Chiến Thần Điện. Có thể nói Nhân Hoàng giới cổ xưa nhất tồn tại một trong, từ Hoang Mãng thời đại thành lập đến bây giờ, một mực sừng sững không đến, đã từng cùng không ít Tiên Đế có quan hệ mật thiết, thần bí mà cường đại, thế gian khó có người rung chuyển!

Cái lúc này, rất nhiều người nhìn lấy Lý Thất Dạ sau lưng đám người áo đen kia, ở thời điểm này, mọi người mới biết được nguyên lai Lý Thất Dạ lại là vì Chiến Thần Điện táng cổ quan! Đồng thời, đối với Chiến Thần Điện điệu thấp cũng dẫn tới một ít trí giả trong nội tâm rùng mình. Chiến Thần Điện táng nhập U Minh thuyền người đến tột cùng là người phương nào đây?

Theo từng chiếc từng chiếc U Minh thuyền bay ra, chậm rãi bay vào hạ lưu. Cuối cùng, Lý Thất Dạ đối Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều nói ra: "Ta nên lên thuyền, các ngươi theo Cửu Thánh Yêu Môn cùng bọn này lão đầu cùng nhau trở về đi, có bọn họ, không người nào dám đến gây sự. Nếu như trong vòng nửa tháng ta vẫn chưa về, các ngươi cùng Ngưu Phấn bọn hắn mang theo mọi người về Tẩy Nhan Cổ Phái, không cần lo lắng cho ta."

"Cái này. . ." Trần Bảo Kiều cùng Lý Sương Nhan chính là thiên ngôn vạn ngữ, các nàng trong lòng căn bản không hi vọng các nàng công tử leo lên U Minh thuyền, nhưng là, lại không thể nào khuyên bảo.

"Ngươi muốn trèo lên U Minh thuyền?" Lúc này, liền Chiến Thần Điện lão tổ đều há hốc mồm, tiểu quỷ này không phải điên rồi sao, chỉ có người sắp chết mới bị buộc bất đắc dĩ đi trèo lên U Minh thuyền, tất cả mọi người minh bạch, trèo lên U Minh thuyền không sai biệt lắm phải đi chịu chết, tục thọ kéo dài mạng sống cơ hội thật rất nhỏ, một phần vạn mà thôi! Nhưng mà, tiểu quỷ đầu này tuổi còn trẻ, lại muốn trèo lên U Minh thuyền, đây quả thực là điên rồi.

"Ta nên lên đường." Gặp cuối cùng một chiếc U Minh thuyền bay ra về sau, Lý Thất Dạ nói ra.

Mà Trần Bảo Kiều cùng Lý Sương Nhan là lưu luyến không rời, các nàng thập phần muốn khuyên Lý Thất Dạ, nhưng là, các nàng nói không nên lời, các nàng biết mình khuyên không được công tử.

"Nếu là ta chết rồi, các ngươi liền tự do, trời cao đất rộng." Gặp hai nữ tử lưu luyến không rời thần thái, Lý Thất Dạ dựng trò vui nói.

"Miệng quạ đen!" Trần Bảo Kiều không khỏi chê âm thanh nói ra: "Ngươi nhất định sẽ còn sống trở về  !" Nói đến đây, cũng bất giác con mắt đều ướt.

Lãnh ngạo như sương Lý Sương Nhan thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng chỉ hóa thành một câu, nhẹ nhàng nói ra: "Ta chờ ngươi trở về!"

"Đi  chờ lấy đại gia khải hoàn trở về!" So sánh với hai nữ tử không bỏ thương tâm, Lý Thất Dạ ngược lại là tiêu sái, hét lớn một tiếng, thừa lúc Tứ Chiến Đồng Xa hướng cuối cùng một chiếc U Minh thuyền phóng đi.

Lúc này, liền cuối cùng một chiếc U Minh thuyền đều có người đoạt, nhưng là, Tứ Chiến Đồng Xa nhảy lên, "Này" ngựa hí thanh âm vang lên. Lý Thất Dạ lớn quát lên: "Cút cho ta "

Bốn con ngựa đồng vọt lên, đồng đề đá ra, đem đoạt U Minh thuyền đối thủ toàn bộ đều đá bay, Lý Thất Dạ giá ngựa đứng tại đầu thuyền phía trên.

"Trở về đi, ta sẽ trở lại." Ở đầu thuyền bên trên, Lý Thất Dạ hướng Lý Sương Nhan các nàng khua tay nói đừng, cười to nói nói.

"Thuận buồm xuôi gió" cuối cùng, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đều là tú mục tràn đầy sương mù, cái mũi ê ẩm, hướng Lý Thất Dạ khua tay nói đừng.

Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, lái chiến xa lái vào trong thuyền, tiếp lấy cửa thuyền chậm rãi đóng lại.

Đương Lý Thất Dạ tiến nhập U Minh thuyền về sau, tất cả mọi người nhìn ngây người, đây quả thực là không thể tưởng tượng sự tình, bên trên U Minh thuyền người đều là người sắp chết, những người này là phục dụng đại lượng thọ dược, Thiên Hoa vật bảo, tiên dược Chân Đan, những người này cũng đã không cứu được người chết, bọn hắn chỉ có thể là chờ chết người, mấy người này mới không thể không leo lên U Minh thuyền, nếu như còn có lựa chọn khác, ai nguyện ý đi leo lên U Minh thuyền? Phải biết, leo lên U Minh thuyền không sai biệt lắm là tương đương đi chịu chết!

Nhưng mà, Lý Thất Dạ tuổi còn trẻ, mới mười lăm mười sáu tuổi mà thôi, tốt đẹp thời gian, nhân sinh một thế đó mới vừa mới bắt đầu mà thôi, nhưng là, tiểu quỷ này lại là leo lên U Minh thuyền, đây quả thực là điên rồi.

"Tiểu quỷ này là táng tâm điên sao? Sống được thật tốt vậy mà chạy tới chịu chết!" Nhìn lấy cuối cùng một chiếc U Minh thuyền bồng bềnh vào từng lớp sương mù hạ du, rất nhiều người đều trợn tròn mắt.

Không ít người cảm thấy bất khả tư nghị, lầm bầm nói ra: "Tiểu tử này đơn giản liền là thọ tinh công thắt cổ chán sống, chán sống người mới sẽ đi leo lên U Minh thuyền!"

Tại thời khắc này, tất cả mọi người không hiểu nổi, người chết muốn trèo lên U Minh thuyền, vậy còn nói còn nghe được, tuổi trẻ tươi đẹp người lại leo lên U Minh thuyền, đây quả thực là tự tìm đường chết!

Lúc này, Bảo Trụ Thánh Tử cũng là hai mắt hàn quang lóe lên, trong nội tâm không khỏi vì đó mừng thầm, Lý Thất Dạ chính mình leo lên U Minh thuyền, đây là tự tìm đường chết! Nếu là Lý Thất Dạ từ nay về sau không thể trở về đến, như vậy, hắn liền ít một cái cường địch, đáng tiếc duy nhất chính là, tiểu quỷ này lại mang theo vô thượng tiên thể chi thuật đi tìm chết!

Xem như Kiếm Thần Thánh Địa truyền nhân, Bạch Kiếm Chân y nguyên băng lãnh vô tình, nàng xem thấy cuối cùng một chiếc U Minh thuyền bay vào hạ lưu, không khỏi thì thủ mà tưởng nhớ, chuyện này thật sự là cổ quái vô cùng, thật sự là quỷ dị vô cùng.

Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều ảm đạm thở dài một tiếng, các nàng trong lòng yên lặng vì công tử cầu nguyện, hi vọng hắn có thể bình an trở về, hắn có thể sáng tạo nguyên một đám kỳ tích, các nàng tin tưởng, các nàng công tử nhất định sẽ còn sống trở về  .

Trên thực tế, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều trong lòng cũng như nhau không ngọn nguồn, không người nào biết Minh Hà cuối cùng nhất là phiêu hướng phương nào, một khi lên U Minh thuyền, trừ phi là lên sinh thuyền người, nếu không, những người khác cũng đã không thể còn sống trở về.

U Minh thuyền tung bay tận, cuối cùng, cũng là nhạc hết người đi, rất nhiều người cũng bắt đầu rút lui, bởi vì Thiên Cổ Thi Địa không bao lâu, Thiên Cổ Thi Địa muốn khôi phục ngày xưa nguyên khí, lúc này lại không vung rời, nói không chừng sẽ chết tại Thiên Cổ Thi Địa bên trong.

Đương nhiên, có không ít cường giả tại rút lui thời điểm, làm một lần cuối cùng cuồng hoan, bắt đầu đào móc chiếm lấy Thiên Cổ Thi Địa bảo vật, thừa dịp Thiên Cổ Thi Địa nguyên khí còn không có khôi phục lại, làm một lần cuối cùng cướp đoạt.

Đương nhiên chết ở Thiên Cổ Thi Địa hung hiểm chỗ cường giả y nguyên không ít, quản chi Thiên Cổ Thi Địa còn không có khôi phục nguyên khí, quản chi Địa Thi còn không có gấp trở về, Thiên Cổ Thi Địa vẫn là hung hiểm địa phương.

Có xui xẻo hơn đại giáo cương quốc là đào được Bảo Chủ trên địa bàn bảo vật, như vậy hậu quả có thể tưởng tượng được, có chút Bảo Chủ từ dưới đất bò lên đi ra, tại chỗ liền tiêu diệt tất cả mọi người, để một ít đại giáo cương quốc là toàn quân bị diệt, tổn thất nặng nề vô cùng.

Về phần Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều thì là đi theo Cửu Thánh Yêu Môn cùng Chiến Thần Điện chư lão rút lui mở Thiên Cổ Thi Địa, về tới Thiên Cổ thành ở trong, chờ lấy Lý Thất Dạ trở về.

U Minh thuyền vô thanh vô tức bồng bềnh lấy, tại U Minh thuyền ở trong, vô thanh vô tức, thanh âm gì đều nghe không được, cũng không biết tung bay hướng phương nào, coi như là mở ra cửa thuyền, cũng như nhau nhìn không tới phong cảnh phía ngoài, một mảnh mênh mông, cái gì đều nhìn không tới, liền những cái khác U Minh thuyền đều nhìn không tới.

Tựa hồ trong thiên địa chỉ có một chiếc U Minh thuyền phiêu đãng tại đây Minh Hà phía trên, tựa hồ, tại đây rộng lớn vô tận trên sông chỉ có như thế một chiếc U Minh thuyền, những cái khác U Minh thuyền tựa hồ cũng mất tích!

Tại U Minh thuyền ở trong, ngoại trừ nằm thể, không có cái khác bất kỳ vật gì, Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, bình tĩnh từ khi, tựa hồ như ngồi chung đang ở nhà mình.

Ngồi ở trong thuyền, Lý Thất Dạ từ mệnh cung của mình bên trong lấy ra một kiện đồ vật, đây là một khối bia đá, bia đá không lớn, nhưng là trầm trọng vô cùng, bia đá chính là lỗ chỗ, phía trên có khắc họa đường vân, vô cùng rườm rà phức tạp, để cho người ta hoàn toàn xem không hiểu trong đó áo nghĩa.

Tấm bia đá này chính là Lý Thất Dạ từ Tẩy Nhan Cổ Phái Tàng Bảo Các bên trong lấy được, Tẩy Nhan Cổ Phái chư vị trưởng lão cũng không biết tấm bia đá này có chỗ lợi gì, trên thực tế, Tẩy Nhan Cổ Phái lịch đại đến nay cũng không có ai biết tấm bia đá này cụ thể có tác dụng gì, liền tấm bia đá này là từ đâu có được, là ai có được, cũng đã không cách nào khảo cứu.

Lý Thất Dạ đạt được tấm bia đá này về sau, liền biết tấm bia đá này lai lịch kinh thiên! Từ khi đạt được tấm bia đá này về sau, hắn vẫn luôn đang suy nghĩ nghiên cứu cái này một khối bia đá.

Phải biết, hắn sống vô tận tuế nguyệt, liền Tiên Đế đều bồi dưỡng qua, mười hai Táng Địa, sáu đại cổ tiên Cựu Thổ, những này thế nhân cũng không dám đi địa phương, hắn đều đã từng đi qua chỗ sâu nhất! Có thể nói, thế gian thứ gì hắn chưa thấy qua? Nhưng là, tấm bia đá này hắn lại hết lần này tới lần khác chưa thấy qua.

Gần đây hắn đối tấm bia đá này nghiên cứu đến có chút tâm đắc, có một cái ý nghĩ..