Chương 233: Tinh Thần Vạn Vật Thủy (thượng)

Chương 233: Tinh Thần Vạn Vật Thủy (thượng)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 233: Tinh Thần Vạn Vật Thủy (thượng)

Lý Thất Dạ nghiên cứu suy nghĩ trên tấm bia đá chỗ khắc họa đường vân thật lâu, loại này đường vân cực kỳ hiếm thấy, hắn từng tại một chỗ gặp qua loại này đường vân, cái kia chính là —— Thiên Cổ Thi Địa!

Với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ, tại vạn cổ đến nay, hắn không chỉ một lần tiến vào Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất, thậm chí, đối với Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất hiểu rõ, hắn có thể nói phương diện này đại hành gia, nhưng là, bất luận là Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất bất kỳ chỗ nào, đều không thể để Lý Thất Dạ đem khối này bia cổ tới liên hệ tới.

Một đêm đó, đương Minh Hà ra thời điểm, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều lời nói dẫn khơi gợi lên Lý Thất Dạ trong nội tâm một ít chuyện. Vào lúc đó, để Lý Thất Dạ trong nội tâm có một cái to gan phỏng đoán, hoặc là khối bia cổ này cùng truyền thuyết cái chỗ kia có quan hệ, cái kia liền hắn đều chưa từng đi địa phương, thậm chí có thể nói, vạn cổ đến nay từ xưa tới nay chưa từng có ai đi qua địa phương!

U Minh xuất, trùng sinh khởi, một câu nói kia tại Nhân Hoàng giới, vô số người đều nghe nói qua, tường có thể quen tai. Ý tứ của những lời này chỉ là U Minh thuyền bay ra, trùng sinh sống thêm cơ hội mở đầu.

Nhưng là, cũng rất ít người biết câu nói này cũng không phải là hoàn chỉnh một câu, trên thực tế, cái này chân chính hoàn chỉnh những lời này là dạng này: U Minh xuất, trùng sinh khởi; Thiên lộ hiện, Thần thạch khai. Nhập thiên quan, thành vạn cổ; khải thi địa, thiên tương cổ!

Một câu nói kia mới thật sự là hoàn chỉnh truyền ngôn! Nhưng là, tại đương thời, chỉ sợ biết câu này hoàn chỉnh truyền ngôn người chỉ sợ là lác đác không có mấy, bởi vì một câu nói kia không có ai biết là từ đâu một thời đại bắt đầu lưu truyền tới  .

Nhưng, Lý Thất Dạ lại biết, một câu nói kia có thể truy tố đến trong truyền thuyết Thần Thoại thời đại! Trên thực tế, tại Hoang Mãng thời đại, tại Thác Hoang thời đại thậm chí là Chư Đế thời đại đều có rất nhiều người đang đuổi tố lấy một câu nói kia, muốn hiểu rõ một câu nói kia! Nhưng là, cuối cùng, mọi người chỉ hiểu rõ trước mặt non nửa câu nói, cái kia chính là "U Minh xuất, trùng sinh khởi" hai chuyện này đều đã từng phát sinh qua. U Minh thuyền mỗi một thế đều sẽ ra, cũng từng có người thừa lúc U Minh thuyền mà trùng sinh sống thêm một thế!

Nhưng là, phía sau hơn phân nửa câu nói "Thiên lộ hiện, Thần thạch khai. Nhập thiên quan. Thành vạn cổ; khải thi địa, thiên tương cổ" nhưng vẫn đều không có người hiểu rõ, bởi vì cái này hơn phân nửa câu nói nhắc tới sự tình chưa từng có phát hiện qua.

Không có người thấy thiên lộ, không có người gặp chỗ cái gọi là Thần thạch, càng không có người nhìn thấy trong truyền thuyết có chôn không người có thể tưởng tượng tồn tại thiên quan tài  còn cái gì thành vạn cổ, cái gì khải thi địa, cái gì thiên tương cổ, đây chẳng qua là phiêu miểu vô cùng truyền thuyết mà thôi!

Khiến Lý Thất Dạ nghĩ đến, hoặc là. U Minh thuyền không chỉ là trùng sinh tục thọ đơn giản như vậy, trọng điểm ở chỗ ngươi có hay không có được Thần thạch! Cho nên, khiến Lý Thất Dạ có một cái to gan ý nghĩ! Có được Thần thạch, thừa U Minh thuyền mà đi, cái này sẽ là thế nào đâu?

Chính là bởi vì cái này to gan ý nghĩ. Để Lý Thất Dạ có điên cuồng dự định, leo lên U Minh thuyền! Trên thực tế, Lý Thất Dạ cũng vô pháp khẳng định trong tay tấm bia đá này liền là Thần thạch, hắn cũng không biết chuyến này có thể hay không thật là leo lên thiên lộ! Nhưng là, hắn vẫn là muốn đánh cược một phen, từ hắn phá giải bia đá đường vân đến xem, tấm bia đá này tuyệt đối cùng Thiên Cổ Thi Địa có chặt chẽ vô cùng quan hệ. Đây là hắn duy nhất có thể lấy khẳng định một chút!

Cho nên, Lý Thất Dạ quyết định mạo hiểm như vậy, hắn muốn nhìn xem xét thiên quan tài ở trong táng lấy đến tột cùng là cái gì, năm đó vạn giới tiên dân bi thương ai điếu chính là người nào, tại xa xôi thời đại, tiên dân chôn xuống đến tột cùng là người phương nào!

Hắn muốn biết. Cái gì là thiên tương cổ! Trên thực tế, hắn sống trăm ngàn vạn năm, chuyện này cũng là hắn trong nội tâm vẫn muốn giải khai một điều bí ẩn đoàn một trong!

U Minh thuyền ở trong, vô thanh vô tức, tựa hồ phiêu bạt ở chỗ này. Đã là phiêu bạt vô số tuế nguyệt, U Minh thuyền phiêu bạt ở chỗ này, tựa hồ không có thời gian, không có không gian!

"Bảo bối, hi vọng lần này ta là thành công, bằng không thì, lão tử thật là phải nhập địa phủ gặp thứ quỷ kia, ta còn không muốn chết!" Lý Thất Dạ nhẹ vỗ về tấm bia đá này, thì thào nói nói.

U Minh thuyền vô tận phiêu bạt, vô thanh vô tức, phiêu bạt tại Minh Hà phía trên, nhìn không tới thiên, nhìn không tới đấy, cái gì đều nhìn không tới, tựa hồ là phiêu bạt tại ngừng trên thế giới.

Thế nhân vẫn luôn cho rằng, U Minh thuyền cuối cùng sẽ phiêu bạt đến Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất, nhưng là, là thật là giả một mực không người nào biết, bởi vì cho tới nay đều không có nhân đạo Minh Hà cuối cùng nhất là chảy tới đi nơi nào, thậm chí đã từng có Tiên Đế nhập Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất truy tìm, nhưng là, đều không thể đạt được kết quả.

Cũng không biết phiêu bạt bao lâu, Lý Thất Dạ ngồi ở U Minh thuyền ở trong, một mực ngồi xuống tu luyện, hắn vận chuyển tâm pháp, thọ luân vòng vo một vòng lại một vòng, huyết khí chảy xuôi theo, cuối cùng nhất là luyện hóa thành thọ huyết hạ xuống trong đó.

Mặc dù là ngồi trên U Minh thuyền, mặc dù là không biết phiêu bạt đến nơi nào, nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên có thể bảo trì bình thản, sống vô số tuế nguyệt, lại hung hiểm sự tình hắn đều trải qua!

Cuối cùng, theo U Minh thuyền vô tận phiêu bạt, rốt cục có phản ứng. Không biết từ lúc nào bắt đầu, bày biện tại Lý Thất Dạ trước mặt bia đá chậm rãi phát sáng lên, từng luồng đường vân bắt đầu trở nên trong suốt, giống như có sinh mệnh, chậm rãi lưu động, nhìn giống như là nước chảy, lại như là mạch lạc!

Theo toàn bộ trên tấm bia đá đường vân hoàn toàn là phát sáng lên thời điểm, toàn thân đen kịt U Minh thuyền vậy mà cũng có phản ứng, thân U Minh thuyền chợt bắt đầu hiện lên đường vân, từng đạo từng đạo đường vân tại thân tàu bên trên phát sáng lên, để cho người ta xem xét chỉ biết, thuyền này thể hiển hiện đường vân lại là cùng trên tấm bia đá là giống nhau như đúc.

Trước đó, thân tàu bên trên căn bản cũng không có dạng này đường vân, nhưng là, hiện tại thân tàu tựa hồ là nhận cảm ứng, lại hoặc là nhận lấy triệu hoán, tựa hồ lấy được lực lượng thần bí đem ra sử dụng, khiến cho thân tàu sinh ra cùng trên tấm bia đá giống nhau như đúc đường vân!

Ở thời điểm này, U Minh thuyền tựa hồ thật là nhận lấy lực lượng thần bí đem ra sử dụng, để ngồi ở trong thuyền Lý Thất Dạ rõ ràng cảm thụ đến U Minh thuyền cải biến phiêu bạt phương hướng.

U Minh thuyền phiêu bạt tại Minh Hà phía trên, căn bản là không phân rõ Đông Nam Tây Bắc, thậm chí có thể nói, U Minh thuyền phiêu bạt tại Minh Hà phía trên cho người ta một loại ngừng ảo giác.

Nhưng là, tại hiện tại, Lý Thất Dạ thập phần khẳng định, U Minh thuyền là cải biến phiêu bạt phương hướng  còn phiêu hướng một cái nào phương hướng, Lý Thất Dạ liền khó nói chắc.

"Xem ra lần này là thành công." Rõ ràng cảm nhận được U Minh thuyền cải biến phiêu bạt phương hướng, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó vui vẻ, thì thào nói nói.

U Minh thuyền cải biến phiêu bạt phương hướng về sau, theo nó phiêu bạt đến càng lâu, bia đá cùng thân tàu bên trên đường vân là càng ngày càng sáng, cuối cùng tựa như là từng đạo từng đạo quang hoa bắn ra, cái này từ đường vân bên trong bắn ra quang hoa đan vào một chỗ, tựa như là xen lẫn thành một trương thiên địa chương tự, Lý Thất Dạ nhìn chằm chặp cái này một trương thiên địa chương tự, trong lúc nhất thời, hắn cũng xem không hiểu trương này thiên địa chương tự chân chính nội dung.

Phải biết, sống vô số tuế nguyệt, Lý Thất Dạ đối với pháp tắc chương tự hắn so bất kỳ kẻ nào giải đến càng nhiều, bất luận là trong truyền thuyết Cổ Minh chi chương, lại hoặc là chỉ là tại trong truyền thuyết Thần Thoại thời đại chương tự, hắn đều từng thấy, loại vật này thế nhân liền nghe đều không có nghe nói qua, nhưng là, trước mắt thiên địa chương tự hoàn toàn bất đồng với hắn dĩ vãng đã gặp tất cả chương tự, hắn đều xem không hiểu loại này chương tự, thậm chí có thể nói, cái này một trương thiên địa chương tự chỉ sợ là so với hắn đã từng thấy qua trong thần thoại chương tự còn phải quỷ dị!

Cứ việc Lý Thất Dạ còn cân nhắc không thấu trước mắt cái này một trương thiên địa chương tự, nhưng là, hắn đã đem cái này một trương thiên địa chương tự lạc ấn tại trong óc, bất luận thế nào cũng không biết quên.

Cuối cùng, cũng không biết phiêu bạt bao lâu, U Minh thuyền chậm rãi ngừng một chút, đương U Minh thuyền ngừng lại về sau, Lý Thất Dạ trong nội tâm chấn động, cuối cùng đã tới. Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đều hai mắt nhíu lại, thần thái ngưng trọng lên, ai cũng không biết hiện tại U Minh thuyền là dừng ở nơi nào, ai cũng không biết, ra U Minh thuyền sẽ đối mặt lấy cái gì.

Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, cầm lên bia cổ, thừa lúc Tứ Chiến Đồng Xa, chậm rãi từ U Minh thuyền bên trong chạy nhanh đi ra.

Đương Lý Thất Dạ từ U Minh thuyền sau khi đi ra, nhìn thấy trước mắt một màn thời điểm, quản chi là trải qua vô số sóng gió hắn, quản chi là từng được người xưng là Tiên Đế đạo sư hắn, quản chi là bị người coi là truyền thuyết hắn, cũng không khỏi vì đó trong nội tâm chấn động!

Vào lúc này, trước mắt không có sơn hà, cũng không có thiên địa, trước mắt chỉ là có vô tận hư không, hư không vô cùng vô tận, cô quạnh im ắng, không có bất kỳ sinh linh, liền sinh mệnh đều không có, quản chi là một cây cỏ non.

Tại trước mặt lại là một đầu thiên lộ nối thẳng mà lên, thiên lộ tựa như là minh thạch chỗ triệt, tản ra nhu hòa mà vĩnh hằng quang mang! Thiên lộ nối thẳng mà lên, tựa hồ vô cùng vô tận, không biết đi thông nơi nào.

Lại quay đầu mà trông, chỉ gặp sau lưng gánh chịu phiêu bạt U Minh thuyền vậy mà không còn là Minh Hà, mà là tinh hà, tinh hà sáng chói, uốn lượn vô tận, không biết nó từ phương nào mà tới.

"Xem ra, chính như trong tưởng tượng!" Lý Thất Dạ nhìn trước mắt một màn, không khỏi thì thào nói nói, ở thời điểm này, trong lòng của hắn cũng vì kích động, nói không chừng vạn cổ đến nay, hắn là cái thứ nhất đến người nơi này.

U Minh xuất, trùng sinh khởi; Thiên lộ hiện, Thần thạch khai. Nhập thiên quan, thành vạn cổ; khải thi địa, thiên tương cổ!

Đây mới là hoàn chỉnh một câu truyền thuyết! Cho tới nay, rất nhiều người đều đang suy đoán suy tính, bao quát Tiên Đế, đều tại cho rằng, chỉ có leo lên thiên lộ, mới có thể thấy Thần thạch. Sự thật chỉ sợ thực sự không phải là như thế! Thần thạch không tại Thiên Cổ Thi Địa bên trong, cũng không tại thiên lộ cuối cùng, cái gọi là Thần thạch, chỉ sợ vẫn luôn là phàm thế ở giữa lưu truyền!

Hoặc là, Lý Thất Dạ trong tay tấm bia đá này rất có thể liền là Thần thạch, đã có được tấm bia đá này, mới có thể thừa lúc U Minh thuyền đến thiên lộ.

Tại vạn cổ đến nay, rất nhiều người đều đang tìm kiếm thiên lộ, liền Tiên Đế đều không ngoại lệ, bao quát Lý Thất Dạ chính hắn! Hiện tại xem ra, thiên lộ chưa chắc ngay tại Thiên Cổ Thi Địa bên trong, Thần thạch cũng chưa chắc là tại Thiên Cổ Thần Địa bên trong!

Lý Thất nhận thật sâu hít thở một cái, lái Tứ Chiến Đồng Xa xuôi theo quan thiên đường chậm rãi bên trên, khi hắn rời đi U Minh thuyền thời điểm, U Minh thuyền vậy mà hóa thành một khối gỗ mục, tùy theo phong hoá, phiêu tán mà đi, không còn có U Minh thuyền, cái này cũng mang ý nghĩa Lý Thất Dạ cái này sẽ không có đường lui!.