Chương 234: Tinh Thần Vạn Vật Thủy (hạ)

Chương 234: Tinh Thần Vạn Vật Thủy (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 234: Tinh Thần Vạn Vật Thủy (hạ)

Lý Thất Dạ lái Tứ Chiến Đồng Xa xuôi theo thiên lộ mà lên, hắn vẫn luôn híp mắt, ai cũng không biết thiên lộ cuối cùng sẽ là cái gì, có lẽ là thiên quan, có lẽ là vật gì đó khác.

Thiên lộ hiện, Thần thạch khai. Nhập thiên quan, thành vạn cổ; khải thi địa, thiên tương cổ! Lý Thất Dạ một mực tính toán một câu nói kia, trên thực tế, thiên lộ cuối cùng, chưa chắc là có thể nhìn thấy thiên quan!

Lý Thất Dạ ngồi Tứ Chiến Đồng Xa mà lên, cũng không biết là đi bao xa, cũng không biết đi được bao lâu, cuối cùng hắn rốt cục thấy được thiên lộ cuối cùng.

Thiên lộ cuối cùng, lại là một cái ngọn núi, ngọn núi này không phải đặc biệt to lớn, cùng Thiên Cổ Thi Địa toà kia treo đầu mộc quan cự nhạc tới so, hoàn toàn là không so được.

Nhưng là, liền là như thế một tòa cũng không phải là đặc biệt to lớn sơn phong lại nhật nguyệt làm bạn, có tinh thần quanh quẩn, từng tràng từng tràng tinh hà còn quấn đó cũng không phải đặc biệt to lớn sơn phong, tựa như ngọn núi này là vòm trời trung tâm, tựa hồ nó mới là thiên địa bắt đầu.

Lý Thất Dạ lên núi phong, tại trên ngọn núi không có vật gì đó khác, ngoại trừ một ao nước chảy! Tại trên ngọn núi trung ương, có một cái ao lớn, trong ao nước chảy tựa hồ là chậm rãi lưu động.

Tại trong ao lại là có nước suối phun ra, suối phun không cao, chỉ có ba thước mà thôi.

Vừa nhìn thấy trong ao nước chảy, Lý Thất Dạ trong nội tâm chấn động. Trong ao nước chảy nhìn cùng phổ thông nước chảy không có bao nhiêu khác nhau, nhưng là, đương nhìn kỹ thời điểm, lại phát hiện cái này nước chảy không tầm thường. Tại trong ao lẳng lặng chảy xuôi theo nước chảy có nhàn nhạt sáng bóng, lại cẩn thận nghiêm túc nhìn thời điểm, cái này nhàn nhạt sáng bóng lại không phải ánh sáng, mà là từng khỏa tinh thần, từng khỏa nhật nguyệt, đạo đạo sáng bóng dính liền, đó là từng tràng từng tràng tinh hà, đơn giản liền là tự thành thiên địa.

Tại đây sáng bóng bên trong, từng khỏa tinh thần, từng khỏa nhật nguyệt so bụi bặm còn muốn nhỏ gấp trăm lần, chính là bởi vì như thế, cái này nhìn mới giống như là nhàn nhạt sáng bóng mà thôi.

"Tinh Hà Vạn Vật Thủy!" Vừa thấy được cái này một ao nước chảy thời điểm, Lý Thất Dạ trong nội tâm chấn động, sống vạn cổ, dạng gì bảo vật hắn chưa từng gặp qua, quản chi là được người xưng là đệ nhất thiên hạ bảo vật, hắn đều gặp qua.

Tinh Hà Vạn Vật Thủy, trước đó, Lý Thất Dạ cũng chỉ gặp một lần, đó là thật lâu thời đại. Đây chẳng qua là một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy mà thôi, nhưng là, lại đưa tới Cửu Giới đoạt tranh giành, ở đằng kia nhất thời, có Tiên Đế tự mình ra tay, có đại thành Tiên thể cướp đoạt này nước, một giọt Tinh Hà Vạn Vật Thủy, lại đưa tới Tiên Đế cấp bậc đại chiến!

Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, đón lấy, ánh mắt của hắn rơi vào trong ao suối phun phía trên. Suối phun chỉ có cao ba thước, cao ba thước suối phun lại nâng một khối bảo kim!

Khối này bảo kim hỗn độn oanh uyển, tựa như sinh tại thiên địa bắt đầu, bảo kim khinh minh, thanh âm rất thấp rất thấp, nhưng là, lại như Tiên Vương giảng kinh, Chân Thần yết hát, nghe vào người trong tai, tựa như là đồng thau cự trống thanh âm, một tiếng rơi vào trong tai, tựa như là thể hồ quán đỉnh.

Kinh người hơn chính là, cái này một khối bảo kim ở trong vậy mà uẩn dưỡng có cửu văn, chín cái kim văn tự thành nhất thể, hóa thành một câu vô thượng chân ngôn! Cứ như vậy một câu vô thượng chân ngôn, tự thành thiên địa, hóa thành vô thượng thiên kinh! Chỉ bất quá, hóa thành vô thượng thiên kinh câu này vô thượng chân ngôn, lại chỉ là một cái hình thức ban đầu mà thôi, còn chưa đại thành!

Lý Thất Dạ hai mắt trong nháy mắt bắn ra chói mắt vô cùng quang mang, xem xét bảo kim bên trong kim văn, hắn đều thân thể chấn động! Trong nháy mắt, hắn thấy rõ ràng cái này bảo kim bên trong kim văn!

"Thiên Địa Thủy Kim!" Lý Thất Dạ sắc mặt đại biến, hít một hơi lãnh khí, không khỏi thì thào nói nói.

Vạn cổ đến nay, Lý Thất Dạ đã gặp bảo vật còn thiếu sao? Đại đạo bảo kim, nội uẩn đại đạo chi văn, với tư cách tế luyện Bảo khí đại đạo bảo kim, dựng chín cái đại đạo kim văn là quý nhất!

Nhưng là, chín cái đại đạo kim văn đại đạo bảo kim còn không phải chân thật nhất quý  . Tại tu sĩ bên trong, đã từng có một câu như vậy lời nói, cửu văn bảo kim, không bằng tam văn chân ngôn bảo kim!

Nếu như một khối đại đạo bảo kim, bên trong thai nghén chín cái đại đạo kim văn, nhưng là, mấy cái này đại đạo kim văn chỉ là rải rác đại đạo kim văn, nó cũng chỉ có thể nói khối này bảo kim tại kim văn bên trên là đạt đến cực hạn! Nhưng là, nếu như một khối đại đạo bảo kim bên trong sinh thai nghén ba cái đại đạo kim văn, mà cái này ba cái đại đạo kim văn lại là một câu chân ngôn, như vậy, tại không ít người trong mắt giá trị của nó thậm chí so cửu văn đại đạo bảo kim còn phải trân quý.

Nguyên nhân rất đơn giản, đại đạo kim văn có thể xuyên thành một câu chân ngôn, uy lực của nó liền sẽ gấp bội! Ba cái đại đạo kim văn thành một câu chân ngôn, uy lực của nó tuyệt đối sẽ không thua kém cửu văn đại đạo bảo kim!

Cho nên, có người đem kim văn có thể xuyên thành chân ngôn đại đạo bảo kim thánh xưng là chân ngôn bảo kim hoặc là chân kim, có người đem chân ngôn bảo kim liệt ra tại tiên kim phía trên!

Vạn cổ đến nay, Lý Thất Dạ đã gặp chân ngôn bảo kim đi thêm, hắn gặp qua ba chữ thành chân ngôn bảo kim, cũng đã gặp sáu chữ thành chân ngôn bảo kim! Chín chữ thành chân ngôn, đáng sợ hơn là, cái này chín chữ chân ngôn lại là được người xưng là thiên địa thứ nhất chân ngôn vô thượng chân ngôn —— lâm binh đấu giả, đều là hàng ngũ đi về phía trước!

Cái này còn không phải địa phương đáng sợ nhất, cái này Cửu Tự Chân Ngôn tự thành nhất thể, Cửu Tự thành một thai, hóa thành vô thượng thiên kinh, đây mới là địa phương đáng sợ nhất.

Kim văn cửu tự, cửu tự thành chân ngôn, vô thượng chân ngôn! Cái này cũng không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là, chân ngôn hóa thiên kinh! Đây mới là đáng sợ nhất.

Mặc dù nói, cái này Cửu Tự Chân Ngôn biến thành thiên kinh chỉ là hình thức ban đầu, xa xa vẫn chưa trở thành chân chính thiên kinh, nhưng, cái này đã đầy đủ đáng sợ!

Phải biết, thế gian đã từng có một câu, Càn Khôn như trứng gà, hỗn độn sơ khai lúc, Thái Sơ diễn Cửu Tự, Cửu Tự sinh Cửu Bảo, Cửu Bảo minh Cửu Thư! Đây là thế gian một mực truyền thuyết Cửu Đại Thiên Bảo, Cửu Đại Thiên Thư!

Trước mắt Thiên Địa Thủy Kim liền có Cửu Bảo Cửu Thư trước đó hình thức ban đầu, đương nhiên, muốn trở thành thiên thư, muốn trở thành Thiên Bảo, trước mắt dạng này hình thức ban đầu chỉ sợ là cần vô tận tuế nguyệt, có lẽ là ngàn vạn năm, có lẽ là ức vạn năm.

Nhưng là, hiện tại đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái này không trọng yếu, hắn là đợi không được trước mắt Thiên Địa Thủy Kim hóa thành Thiên Bảo hóa thành thiên thư thời điểm, dù sao, hắn không có khả năng chờ thêm ngàn vạn năm, hoặc là ức vạn năm.

Chỉ cần hắn đạt được trước mắt khối này Thiên Địa Thủy Kim, tương lai chế tạo thành vô thượng Bảo khí, chỉ cần có một ngày hắn gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế thời điểm, cái này Bảo khí chỉ sợ vô địch thiên hạ, coi như là Tiên Đế chân khí, cũng không bằng nó!

Thiên Địa Thủy Kim, đây chẳng qua là truyền thuyết, chỉ có thiên địa bắt đầu mới có, nhưng là, Lý Thất Dạ không nghĩ tới, hôm nay để hắn gặp được khối này Thiên Địa Thủy Kim!

"Oanh —— oanh —— oanh ——" ngay tại Lý Thất Dạ nhìn lấy ngẩn người thời điểm, đột nhiên, từng đợt ầm ầm thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ lập tức xoay người nhìn lại!

Khi thấy hư không một màn thời điểm, Lý Thất Dạ hắn đều trợn tròn mắt. Từng con từng con kiến, mang một bộ quan tài, từ sơn phong đi về trước qua, đi vào trong hư không.

"Cổ kiến dời quan tài!" Lý Thất Dạ đều có bắn tỉa mộng, thì thào nói nói. Phía trước không lâu hắn từng tại Thiên Cổ Thi Địa bên trong gặp được một đám kiến tại mang một bộ mộc quan đi vào Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất.

Trên thực tế, lần trước cổ kiến dời quan tài không phải Lý Thất Dạ lần thứ nhất nhìn thấy, trước đó, hắn đã từng thấy qua một lần cổ kiến dời quan tài! Nhưng là, không nghĩ tới, hôm nay ở chỗ này lại gặp được cổ kiến dời quan tài.

Lý Thất Dạ có thể khẳng định, trước mắt cổ kiến dời quan tài tuyệt đối là phía trước không lâu hắn nhìn thấy cổ kiến xưng quan tài! Tình hình như vậy để thấy qua vô số chuyện kỳ dị quỷ dị Lý Thất Dạ đều có chút ngẩn người!

Lý Thất Dạ đều có đuổi theo mở ra mộc quan xúc động, nhưng là, hắn vẫn là nhịn được, bởi vì hắn nghe nói qua một cái khác truyền thuyết, một cái kết quả cũng không tốt truyền thuyết!

Đương cổ kiến dời quan tài biến mất ở trong hư không thời điểm, Lý Thất Dạ lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn trước mắt cái ao nước, hắn thật sâu hít thở một cái, lấy ra bảo vật, hướng nước ao khẽ hấp, quát lên: "Khởi —— "

Nhưng mà, nước ao nhưng không có nửa điểm động tĩnh. Phải biết, Lý Thất Dạ bình ngọc trong tay có thể túi Càn Khôn một loại, đừng nói là một ao chi thủy, coi như là một hồ chi thủy đều có thể sắp xếp, nhưng là, nhưng không có nửa điểm động tĩnh.

Bất luận Lý Thất Dạ dùng như thế nào bình ngọc đi hút, đều không thể đem trong ao Tinh Thần Vạn Vật Thủy cất vào đến. Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ý thức được một sự kiện, Tinh Thần Vạn Vật Thủy, đây không phải hắn bình ngọc có khả năng chứa nổi phải biết, một giọt này nhỏ trong nước thì có từng khỏa tinh thần, từng khỏa nhật nguyệt! Chỉ là Càn Khôn bình lại thế nào khả năng chứa nổi đây.

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nghĩ tới một kiện đồ vật, hắn lấy ra ngoài. Đương Lý Thất Dạ lấy ra Vạn Lô Thần về sau, hắn còn không có động tác khác, Vạn Lô Thần thoáng cái theo nó trong tay bay ra, "Oanh" một tiếng, nó vậy mà hung hăng nuốt một miệng lớn Tinh Thần Vạn Vật Thủy!

Nhưng mà, Vạn Lô Thần nuốt vào một miệng lớn Tinh Thần Vạn Vật Thủy, nó rõ ràng không phải vì Lý Thất Dạ lưu lại nó liều mạng tiêu hóa lấy Tinh Thần Vạn Vật Thủy, trong nháy mắt này, toàn thân nó tản ra ánh sáng mờ mịt, xuất hiện từng khỏa thật nhỏ tinh thần! Nó vậy mà phát sinh biến hóa.

Nhưng mà, mới tiêu hóa gần một nửa thời điểm, Vạn Lô Thần vậy mà giống như uống say hán tử say, say huân huân bộ dáng, cuối cùng "Ba" một tiếng, té xuống đất.

"Nãi nãi chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, nuốt riêng bảo vật như vậy." Lý Thất Dạ im lặng, đành phải thu hồi Vạn Lô Thần, gia hỏa này không có chút nào đáng tin cậy, nó là mình ăn hết một miệng lớn Tinh Thần Vạn Vật Thủy, trên căn bản liền không có cấp Lý Thất Dạ lưu lại chuẩn bị.

Trông cậy vào Vạn Lô Thần để chứa đựng Tinh Thần Vạn Vật Thủy cái này đã không thể nào, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nghĩ tới một kiện đồ vật, hắn lấy ra một trương tiên lệnh chỉ, hắn đem tiên lệnh chỉ xếp thành chén nhỏ, sau đó đi múc Tinh Thần Vạn Vật Thủy.

"Không hổ là tiên lệnh chỉ, vạn cổ vô song đồ vật nha." Tiên lệnh chỉ có thể nhận sương Tinh Thần Vạn Vật Thủy, khiến Lý Thất Dạ trong nội tâm vui vẻ, thứ này đích thật là có thể chứa Tinh Thần Vạn Vật Thủy.

Lý Thất Dạ lại xếp một trương tiên lệnh chỉ, muốn lại chứa Tinh Thần Vạn Vật Thủy, nhưng là, lần này chén giấy lại không biện pháp lại chứa Tinh Thần Vạn Vật Thủy, quản chi là một chút xíu Tinh Thần Vạn Vật Thủy đều không được!

"Xem ra nước này là thông thần!" Liền tiên lệnh chỉ đều chỉ có thể chứa một lần, mà còn cũng chỉ là một chén nhỏ mà thôi, rốt cuộc chứa không đến Tinh Thần Vạn Vật Thủy, khiến Lý Thất Dạ ý thức được, thứ này đã là thông thần!.