Chương 235: Sinh ra một cái trứng đá (thượng)

Chương 235: Sinh ra một cái trứng đá (thượng)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 235: Sinh ra một cái trứng đá (thượng)

Lý Thất Dạ thập phần bất đắc dĩ, một ao lớn Tinh Thần Vạn Vật Thủy, nếu là hắn lấy được, hắn đơn giản liền là thế gian lớn nhất phú ông, đầy đủ để hắn điên cuồng tiêu xài, đến cái kia tình trạng, hắn muốn không vô địch thiên hạ cũng khó khăn.

Nhưng là, liền là như thế một ao lớn Tinh Thần Vạn Vật Thủy, hắn đã không có thứ gì có thể đem nó chứa đựng đến, khiến Lý Thất Dạ cười khổ, trước mắt một ao lớn vô thượng bảo thủy lại như thế nào, hắn cũng chỉ có thể là trông chờ nước than thở.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ bỏ đi chiếm lấy Tinh Thần Vạn Vật Thủy ý niệm trong đầu, ánh mắt của hắn rơi vào "Thiên Địa Thủy Kim" phía trên, khối này bảo kim có thể được xưng là vạn cổ đệ nhất kim nha.

Lý Thất Dạ thở sâu thở ra một hơi, đưa tay liền đoạt suối phun bên trên Thiên Địa Thủy Kim, nhưng là bất luận Lý Thất Dạ thế nào đi lấy khối này Thiên Địa Thủy Kim, nhưng là, nó đều bất vi sở động!

"Mở" Lý Thất Dạ cuồng hống nói, lấy lớn nhất khí lực đi lấy khối này Thiên Địa Thủy Kim, nhưng là, nó y nguyên không là sợ động, quản chi là Lý Thất Dạ đã dùng hết sức lực bú sữa mẹ, đều không thể động khối này Thiên Địa Thủy Kim chút nào.

"Phanh phanh phanh" Lý Thất Dạ cũng bị làm phát bực, lấy thân thể đi nện, lấy kiếm đi chặt, lấy bảo vật đi đánh, đều không biện pháp rung chuyển khối này Thiên Địa Thủy Kim.

Nện vào cuối cùng, Lý Thất Dạ đều có chút tiết khí, cuối cùng, Lý Thất nhận dứt khoát đem tấm bia đá kia hung hăng đập tới, mắng: "Gặp quỷ rồi "

"Oanh" ngay tại Lý Thất Dạ đem bia đá đập tới thời điểm, bia đá thoáng cái đem Thiên Địa Thủy Kim đập bay, may mắn Lý Thất Dạ nhanh tay lẹ mắt, thoáng cái tiếp nhận đập bay Thiên Địa Thủy Kim.

"Đây chính là bảo vật, tuyệt đối đừng bay mất." Lý Thất Dạ thoáng cái tiếp nhận Thiên Địa Thủy Kim, không khỏi vì đó hưng phấn nói ra.

"Ùng ục ục ùng ục ục ùng ục ục" một trận uống nước tiếng vang lên, đương Lý Thất Dạ tiếp được thiên địa bảo kim thời điểm. Tấm bia đá này chìm vào trong ao. Thoáng cái ngăn chặn con suối. Càng chuyện bất khả tư nghị xảy ra, bia đá vậy mà điên cuồng mà nuốt lấy trong ao Tinh Thần Vạn Vật Thủy, tại đây bia đá điên cuồng nuốt dưới, ao nước Tinh Thần Vạn Vật Thủy lấy rất nhanh tốc độ xuống hàng!

"Gặp quỷ rồi" Lý Thất Dạ nhìn lấy bia đá điên cuồng mà hút lấy Tinh Thần Vạn Vật Thủy, hắn thoáng cái đều trợn tròn mắt, hắn Vạn Thần Lô lai lịch kinh thiên, uống một ngụm thiên địa vạn vật nước đều không chịu nổi, nhưng mà khối này phá bia đá vậy mà điên cuồng mà uống vào Tinh Thần Vạn Vật Thủy. Tại nó uống đến, Tinh Thần Vạn Vật Thủy giống như liền là nước sôi để nguội, uống chẳng khó khăn gì.

"Đừng, lưu cho ta một chút, ta còn muốn thử một chút thân thể ta có thể hay không thừa nhận Tinh Thần Vạn Vật Thủy đây!" Ngẩn người Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, lập tức quát to một tiếng.

"Tư" một tiếng, nhưng mà, vừa lúc đó, bia đá lại đem một điểm cuối cùng Tinh Thần Vạn Vật Thủy uống sạch bách, chỉ để lại một cái khô cạn ao nước.

Nhìn trước mắt một màn này. Lý Thất Dạ khóc không ra nước mắt, Tinh Thần Vạn Vật Thủy nha. Đừng bảo là là một ao, quản chi một ly lưu truyền ra đi, đều để Cửu Giới điên cuồng, thậm chí ngay cả Chân Thần đều sẽ từ trong mộ leo ra! Nhưng mà, khối này tảng đá vụn lại nuốt lấy ròng rã một ao Tinh Thần Vạn Vật Thủy!

Nếu như hắn có thể được đến một ao Tinh Thần Vạn Vật Thủy, đầy đủ để hắn điên cuồng tiêu xài, đến đó loại cấp độ, hắn không muốn quét ngang thiên hạ đều có chút khó khăn!

"Móa nó, vạn cổ đến nay, ta tự nhận là là bại gia nhất người, xa xỉ nhất người, không nghĩ tới ngươi cái này tảng đá vụn so với ta còn bại gia một ngàn lần gấp một vạn lần!" Lý Thất Dạ nhìn qua cái này khô cạn ao nước đều là khóc không ra nước mắt.

Nhảy xuống ao nước, Lý Thất Dạ dùng chân đi đá bia đá, mắng: "Cút cho ta đi một bên, đừng ngăn chặn con suối, nhìn còn không có có Tinh Thần Vạn Vật Thủy chảy ra."

Nhưng mà, Lý Thất Dạ một cước cũng không có đá đi bia đá, mà là "Răng rắc" một tiếng vang lên, bia đá vậy mà nát rơi đầy đất, đương bia đá vỡ vụn về sau, vậy mà lộ ra một cái trứng đá, cái này bia đá chỉ là so bia đá nhỏ hơn một chút mà thôi, mà còn trước mắt cái này trứng đá lại là xám xịt xem xét liền là không đáng tiền đồ chơi.

"Trứng" nhìn thấy bia đá rách ra về sau, Lý Thất Dạ đều trợn tròn mắt, trước mắt cái này trứng đá xám xịt, nhìn căn bản cũng không thu hút.

"Không phải là ngươi hút tất cả Tinh Thần Vạn Vật Thủy đi." Lý Thất Dạ có chút choáng váng, lầm bầm nói ra: "Hôm nay thật đúng là gặp quỷ rồi!"

Lý Thất Dạ lấy lại tinh thần, nhìn trước mắt viên này trứng đá, không khỏi há hốc mồm nói ra: "Ta cho rằng Thần thạch mở có thể cho ta một cái vĩnh sinh, cái này tảng đá vụn vừa mở, lại cho ta một cái trứng đá, cái này quá bất hợp lí đi, ta cũng không phải gà mái!"

Cứ việc Lý Thất Dạ trong miệng dạng này phàn nàn, nhưng là, trong lòng của hắn cũng hiểu được, cái này trứng đá lại là nuốt vào tất cả Tinh Thần Vạn Vật Thủy, cái này xám xịt trứng đá tuyệt đối khó lường.

Lý Thất Dạ hai tay đem trứng đá ôm một cái, lớn quát lên: "Lên cho ta "

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trứng đá như cùng là đánh đi ra đại pháo, tính cả Lý Thất Dạ thoáng cái đánh vào trong hư không.

"Má ơi, đây là muốn đem ta đưa đến đi đâu!" Bị thoáng cái đánh ra, Lý Thất Dạ đều choáng váng một cái, ôm thật chặt cái này xám xịt trứng đá.

Thiên Cổ thành, hôm nay Thiên Cổ thành là một mảnh yên tĩnh, bởi vì U Minh thuyền sau khi chấm dứt, tuyệt đại đa số đại giáo cương quốc cũng bắt đầu rút lui Thiên Cổ thành, lưu lại tu sĩ đã không nhiều lắm.

Thiên Cổ thành bên trong Cửu Thánh Yêu Môn phủ đệ động thiên bên trong, bầu không khí lộ ra kiềm chế, bất luận là Lý Sương Nhan bọn hắn, lại hoặc là Xích Vân bọn hắn, đều không vui.

Cái này đã rời Lý Thất Dạ đáp lấy U Minh thuyền rời đi có hai mươi ngày, nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn luôn không có tin tức. Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đương nhiên là không cần nói, các nàng chính là lo lắng, các nàng vì Lý Thất Dạ lo lắng cầu nguyện, các nàng hi vọng Lý Thất Dạ có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích, từ U Minh thuyền bên trên bình an trở về, tận cho các nàng đối Lý Thất Dạ y nguyên có lòng tin, nhưng là, trong nội tâm y nguyên chột dạ.

Cái này cuối cùng là U Minh thuyền nha, vạn cổ đến nay, có thể từ U Minh thuyền bên trong còn sống trở về người lác đác không có mấy, trừ phi là chọn đúng sinh thuyền người, cái loại này kẻ sắp chết, nhưng mà, Lý Thất Dạ cũng không phải là loại tình huống này.

Về phần Đồ Bất Ngữ bọn hắn, nghe được Lý Thất Dạ lên U Minh thuyền, bọn hắn trước tiên là choáng váng, cái này sợ là bọn hắn trong cuộc đời nghe qua chuyện điên cuồng nhất.

"Đại sư huynh nhất định có thể khải hoàn trở về!" Nam Hoài Nhân lời thề son sắt, đối Lý Thất Dạ lòng tin bạo rạp! Nhưng là, đương hai mươi ngày đi qua, Lý Thất Dạ vẫn không có trở về, lúc này đừng nói là đệ tử khác, liền là vẫn đối với Lý Thất Dạ lòng tin bạo rạp Nam Hoài Nhân trong lòng cũng bắt đầu bất an.

Ở tại bọn hắn bên trong, an tâm nhất có lẽ là Ngưu Phấn, Ngưu Phấn từng viễn chinh Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu nhất, lầm bầm nói ra: "Thiên Cổ Thi Địa cũng ngăn không được hắn trở về!"

Về phần Xích Vân những này Cửu Thánh Yêu Môn chư lão càng là lo lắng bất an, Cửu Thánh Yêu Môn chư lão lo lắng bất an xa không chỉ vì Lý Thất Dạ an nguy lo lắng đơn giản như vậy!

Bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn hướng Chiến Thần Điện hạ cam đoan, lần này táng nhập U Minh thuyền, mặc dù là Lý Thất Dạ cùng Chiến Thần Điện làm giao dịch, nhưng là, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn nện xuống to lớn tiền vốn đi làm đảm bảo, vì làm lần này đảm bảo, liền bọn hắn Yêu Hoàng đều lưu tại Chiến Thần Điện bên trong, vạn nhất Lý Thất Dạ thực sự không về được, vậy thật là phiền phức lớn rồi!

Thậm chí ngay cả Chiến Thần Điện không ít nguyên lão đều không có rời đi, bọn hắn y nguyên lưu tại Thiên Cổ thành ở trong, bọn họ là chờ lấy Lý Thất Dạ tin tức, bọn hắn cũng muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ có thể hay không từ U Minh thuyền bên trong còn sống trở về, nếu như Lý Thất Dạ có thể từ U Minh thuyền bên trong còn sống trở về, như vậy bọn hắn đối lần này giao dịch thì càng có lòng tin.

"Hai mươi ngày trôi qua!" Tại phủ đệ ở trong, Trần Bảo Kiều chống cằm ngồi ở bên cửa sổ, nhìn trời bên cạnh! Trần Bảo Kiều có thể nói là tu luyện cuồng nhân, quản chi nàng là tuyệt thế vô song mỹ nữ, nàng vẫn là một cái tu luyện cuồng nhân, tu luyện, so bất luận kẻ nào đều muốn điên cuồng, đều phải cố gắng! Bất luận cái gì thời điểm, nàng đều không biết lãng phí thời gian, chỉ cần có cái thời gian, nàng đều sẽ cần luyện không ngừng!

Nhưng là, cái này hai mươi ngày đến, Trần Bảo Kiều không yên lòng, một chút tu luyện tâm tư đều không có, cả ngày ngồi cơm nước không vào, một ngày một ngày mong ngóng, ngóng trông các nàng công tử trở về, nhưng là, một ngày lại một ngày quá khứ, vẫn không có nhìn thấy bọn hắn công tử, đây càng để cho nàng lo lắng.

"Hắn nhất định sẽ trở về, hắn so với chúng ta trong tưởng tượng còn cường đại hơn!" Lý Sương Nhan ngồi ở một bên, hàn mai ngạo tuyết nàng vẫn là thanh lãnh cao khiết, nhưng là, giờ phút này, nàng đôi mi thanh tú ở giữa đã có lái đi không được ưu sầu.

Lý Sương Nhan nói lời như vậy, trong nội tâm nàng cũng bắt đầu không có sức, dù sao, đây là U Minh thuyền, mà còn đã hai mươi ngày trôi qua!

Lý Thất Dạ từng cùng các nàng ước định, nếu là nửa tháng hắn vẫn chưa về, các nàng nên mang theo chúng tiểu trở về Tẩy Nhan Cổ Phái, nhưng là, hiện tại đã hai mươi ngày trôi qua, các nàng y nguyên không nỡ rời đi, trong lòng các nàng còn ôm lấy hi vọng, hi vọng các nàng công tử trở về.

Hôm nay, Thiên Cổ thành bầu trời, một mảnh nắng ráo sáng sủa, vạn dặm không mây, này là một cái thời tiết tốt.

"Sưu" ở này vạn dặm không mây trên bầu trời, ngay một khắc này, đột nhiên một tiếng bén nhọn tiếng vang xẹt qua Thiên Cổ thành trên không, một vì sao rơi từ Thiên Cổ thành trên không xẹt qua.

"Lưu tinh" rất nhiều người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên, nói ra: "Không, đây không phải là lưu tinh, là người!"

Trên bầu trời xẹt qua lưu tinh, không, đó là một người, xẹt qua tốc độ quá là nhanh, tựa như là thiêu đốt lên lưu tinh, toàn thân đều bốc lên lửa cháy hừng hực.

"Đó là Lý Thất Dạ" mặc dù xẹt qua tốc độ cực nhanh, nhưng là, y nguyên có Vương Hầu mắt sắc, thoáng cái nhận ra hừng hực trong liệt hỏa người kia.

Nghe nói như thế, ở đây rất nhiều tu sĩ trong nội tâm chấn động, có đại nhân vật nghẹn ngào nói ra: "Không thể nào đâu, ta là tận mắt thấy hắn ngồi U Minh thuyền bay đi  !"

"Cái kia đích thật là Lý Thất Dạ!" Lúc này, nhận ra lửa cháy hừng hực bên trong người không chỉ là một người, nhìn thấy hừng hực trong liệt hỏa người, đây thật là Lý Thất Dạ.

Trong lúc nhất thời, thấy như vậy một màn rất nhiều cường giả đại nhân vật đều bị chấn động, Lý Thất Dạ lại là còn sống trở về!

"Tiểu quỷ này, quá tà môn!" Bất luận là thế hệ trước hoàng chủ hay là chưởng môn, lại hoặc là một ít không nguyện ý lộ mặt lão bất tử, cũng vì đó rung động thật sâu.

"Lên U Minh thuyền, còn có thể sống được trở về, đây quả thực là tà môn cực độ!" Trong lúc nhất thời, vô số người là hai mặt nhìn nhau, cảm thấy đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Cửu Thánh Yêu Môn phủ đệ động thiên bị xô ra một cái lỗ thủng lớn đến, trong lúc nhất thời, đem trong phủ tất cả mọi người sợ hãi kêu lên một cái.

"Đã xảy ra chuyện gì" Cửu Thánh Yêu Môn bên trong Xích Vân chư lão bị giật mình, từ lần trước bị Thánh Thiên Giáo đánh về sau, Cửu Thánh Yêu Môn thì càng thêm cảnh giác, trong lúc nhất thời vô số đệ tử cùng cường giả vọt tới chuyện xảy ra hiện trường..