Chương 236: Sinh ra một cái trứng đá (hạ)

Chương 236: Sinh ra một cái trứng đá (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 236: Sinh ra một cái trứng đá (hạ)

Trong phủ trong đại viện, mặt đất bị xô ra một cái hố to đến, mà còn hố to xúc đến rất xa, lưu lại được rãnh sâu! Lúc này, mọi người hướng bên trong hố to xem xét, chỉ gặp bên trong là khói xanh lượn lờ, một trận đốt cháy khét vị truyền đến.

Lúc này, trong hố lớn nằm một người, toàn thân cháy đen, giống như là vừa mới bỏ vào trong lửa nướng cháy, người này bị thiêu đến cháy đen, nhưng là, trong ngực còn ôm thật chặt một cái trứng đá.

Cái lúc này, tất cả mọi người trợn tròn mắt, ở đâu xuất hiện một cái nướng đến cháy đen gia hỏa.

"Móa nó, đem ta đều nướng chín, thao, lão tử sớm muộn phải bẻ đi Thiên Cổ Thi Địa!" Ở thời điểm này, trong hố lớn cháy đen người tức miệng mắng to.

"Lý công tử ——" vừa nghe đến cái này vô cùng quen thuộc thanh âm, Xích Vân chư lão thoáng cái rung động ở nơi đó.

"Công tử ——" ở thời điểm này, Lý Sương Nhan bọn hắn chạy đến, Đồ Bất Ngữ cùng chúng tiểu cũng chạy tới, Lý Sương Nhan bọn hắn vừa nghe đến cái này quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa thanh âm, thiếu chút nữa đều khóc, thoáng cái lao xuống hố to, đem ôm trứng đá Lý Thất Dạ đỡ lên.

"Công tử, thật là ngươi ——" đỡ dậy Lý Thất Dạ, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều hai cái tuyệt thế mỹ nữ cũng không thể tự kiềm chế, không khỏi ôm Lý Thất Dạ, trong lúc vô tình song dừng lại đều ướt.

"Hai vị đại mỹ nữ, với tư cách công tử ta, đương nhiên không ngại nhiệt tình của các ngươi. Có điều, ta hiện tại đã đủ lửa nóng, hiện tại ta toàn thân đều muốn bốc lửa, các ngươi còn như vậy ôm ta, ta đây kị không phải dục hỏa đốt người, thiêu đến hôi phi yên diệt." Toàn thân cháy đen Lý Thất Dạ y nguyên có không nói ra được ưu nhã thong dong!

Ở thời điểm này, kích động đến không thể tự kiềm chế Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều mới hồi phục tinh thần lại, lúc này vô số ánh mắt nhìn lấy các nàng đâu. Chuyện này nhất thời làm cho các nàng mặt đỏ bừng. Không khỏi xì một tiếng!

Đương Lý Thất Dạ bị nâng lên đến từ sau. Bất luận là Đồ Bất Ngữ bọn hắn, vẫn là Cửu Thánh Yêu Môn chư lão, cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, lên U Minh thuyền, còn nhảy nhót tưng bừng trở về, đây quả thực là quá bất khả tư nghị!

"Ha ha, a, ha. Đại sư huynh, ta liền biết vô địch thiên hạ, U Minh thuyền đáng là gì, coi như là Địa Phủ cũng không dám thu ngươi! Địa Phủ dám thu Đại sư huynh, nhất định sẽ bị Đại sư huynh lộn đến nát bét!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ còn sống trở về, Tẩy Nhan Cổ Phái chúng tiểu hưng phấn vô cùng, đặc biệt là Nam Hoài Nhân, cười ha ha nói.

Một thân cháy đen Lý Thất Dạ một bàn tay quất vào hắn sau ngực muôi bên trên, cười mắng: "Bớt ở chỗ này vuốt mông ngựa, ta đều sắp bị đốt thành vịt quay!"

"Hắc. Công tử, tiểu quỷ này nói cũng phải lý. Cũng chỉ có công tử vô địch thiên hạ, tuổi còn trẻ lên U Minh thuyền lại còn có thể còn sống trở về, cái này có thể nói là vạn cổ kỳ tích." Ngưu Phấn cũng không khỏi tán thưởng nói.

"Lý công tử, thật sự là dũng mãnh phi thường vô song! Thế hệ trẻ tuổi bên trên U Minh thuyền, còn có thể trở về, chỉ sợ Lý công tử là đệ nhất nhân." Xích Vân cũng không khỏi cảm thán nói. Xích Vân nói như vậy cũng không phải vuốt mông ngựa, mà là từ đáy lòng mà phát.

Lúc này, đối với Cửu Thánh Yêu Môn các đệ tử mà nói, đây quả thực là quá bất khả tư nghị, đừng bảo là là tuổi quá trẻ người sống, coi như là những chỉ kia còn lại một hơi lão bất tử táng nhập U Minh thuyền về sau, có thể trở về người đó là lác đác không có mấy!

Lúc này còn để lại Chiến Thần Điện nguyên lão cũng chạy tới, mấy vị nguyên lão nhìn thấy nhảy nhót tưng bừng Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, đây quả thực là quá bất khả tư nghị, gia hỏa này lại là còn sống trở về, mà còn mới rời khỏi hai mươi ngày, đây quả thực là một cái kỳ tích!

"Tốt, các ngươi mắt mờ cũng là bình thường, có điều, ta là sống lấy trở về." Lý Thất Dạ xem xét tại dụi mắt Chiến Thần Điện nguyên lão một cái, tự nhiên tự tại nói.

Lời này để Chiến Thần Điện nguyên lão đều là cứng ở nơi đó, mặc dù xấu hổ, nhưng là, y nguyên cảm thấy bất khả tư nghị, nếu như không phải bọn hắn tận mắt nhìn thấy, nhất định sẽ cho rằng đây là chuyện không thể nào.

Bất luận là Cửu Thánh Yêu Môn, vẫn là Tẩy Nhan Cổ Phái chúng tiểu, đều là hết sức vui sướng hưng phấn.

"Mặc dù ta biết tất cả mọi người nhiệt tình, nhưng là, hiện tại dù sao cũng phải để cho ta tắm sạch sẽ đi, ta đều gần thành vịt quay." Lý Thất Dạ tiêu sái tự tại vừa cười vừa nói.

Cuối cùng, tất cả mọi người vẫn là giải tán lập tức, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều vì Lý Thất Dạ tắm rửa!

Một phen tắm rửa về sau, Lý Thất Dạ đổi lại hoàn toàn mới y phục, thật sự là tinh thần khí thoải mái, có điều, hiện tại đối với hắn mà nói, hết thảy đều không sao, khẩn yếu nhất là hắn phải hiểu rõ cái này trứng đá!

"Một viên trứng đá mà thôi, cần thiết hay không?" . Nhìn thấy công tử gia gặp giống như mê, ở bên người hầu hạ Trần Bảo Kiều cũng không khỏi hờn dỗi một tiếng, phong hoa tuyệt thế, vũ mị tận xương.

Như thế mỹ lệ phong tư, như thế để cho người ta hồn tiêu vũ mị, để cho người ta khó mà kháng cự, có điều, lúc này, Lý Thất Dạ cũng không có để ở trong lòng, hắn một đôi mắt là chằm chằm nhìn thấy trứng đá.

"Nha đầu, ngươi cái này không biết, cái này trứng đá, khó lường, rất rất khó lường." Lý Thất Dạ nhẹ vỗ về trứng đá, tựa như là vuốt tình nhân, hắn muốn cảm thụ cái này trứng đá nhịp đập, nhưng là, một chút phản ứng đều không có.

Nghe được Lý Thất Dạ gọi mình là "Nha đầu" Trần Bảo Kiều tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, mị vũ đến câu nhân hồn phách!

"Như thế nào không đúng phương pháp?" Lý Sương Nhan cũng không khỏi nhìn nhìn cái này trứng đá, từ sau khi trở về, các nàng công tử liền không có buông qua cái này trứng đá, một mực ôm, liền tắm rửa thời điểm, hắn đều đem cái này trứng đá bên trong rửa một trận! Tựa hồ đây là hắn tâm can bảo bối.

Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn hai người bọn họ một cái, cười nói ra: "Như thế nào không đúng phương pháp? Cầm kiện Tiên Đế chân khí theo ngươi công tử gia đổi, công tử gia đều không đổi."

Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi trở nên động dung, Tiên Đế chân khí, cái này đã thế gian cường đại nhất vô địch binh khí!

Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi nhìn thấy viên này trứng đá, đưa tay đi sờ lên, nhưng là, y nguyên nhìn không ra cái này trứng đá huyền bí, đây chẳng qua là một viên xám xịt trứng đá mà thôi.

"Cái này giống như liền là bình thường trứng đá, thực sự như vậy đáng tiền?" Trần Bảo Kiều đều có chút hoài nghi, cái này trứng đá bất luận thế nào nhìn, đều giống như không có chỗ không tầm thường.

"Cái này ngươi liền không hiểu được." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nếu như thế nhân biết cái này trứng đá nuốt một ao Tinh Thần Vạn Vật Thủy, vậy chỉ sợ là là bị sợ chết, coi như là Tiên Đế nghe được chuyện như vậy, chỉ sợ cũng sẽ bị sợ tới mức há hốc mồm! Chỉ sợ vạn cổ đến nay không có bất kỳ người nào bất luận cái gì sinh linh có thể so sánh nó nuốt vào càng nhiều Tinh Thần Vạn Vật Thủy!

Có điều, Lý Thất Dạ y nguyên không hiểu nổi, cái này phá trứng đá nuốt nhiều như vậy Tinh Thần Vạn Vật Thủy vì sao y nguyên một chút biến hóa đều không có. Hắn được chứng kiến thần vật nhiều lắm. Nếu như cái này trứng đá có sinh mệnh. Nuốt vào một ao Tinh Thần Vạn Vật Thủy, vậy tuyệt đối có phản ứng biến hóa.

Hắn Vạn Lô Thần khó lường đi, lai lịch đủ kinh thiên đi, có thể xưng thế gian đệ nhất lô! Nhưng là, chỉ nuốt một miệng lớn Tinh Thần Vạn Vật Thủy cũng giống như uống say.

Nhưng mà, cái này phá trứng đá lại là nuốt vào ròng rã một ao Tinh Thần Vạn Vật Thủy, mà còn không có bất kỳ phản ứng, hắn đều hoài nghi. Cái này trứng đá có hay không có được sinh mệnh? Nếu là thật sự có được sinh mệnh lại nuốt vào nguyên một ao Tinh Thần Vạn Vật Thủy đều không có phản ứng, vậy quá kinh khủng, hắn đều không dám tưởng tượng! Nếu quả như thật là như thế này, cuối cùng là dạng gì sinh linh!

Thế gian sinh linh, Lý Thất Dạ cũng dám mở hải khẩu, không có hắn chưa thấy qua  ! Nhưng là, nếu như thế gian thật sự có sinh linh nuốt vào một ao Tinh Thần Vạn Vật Thủy liền một chút phản ứng đều không có, như vậy, thật có sinh linh như vậy, hắn thật đúng là chưa thấy qua. Coi như là Tiên Đế nuốt một ao Tinh Thần Vạn Vật Thủy. Vậy chỉ sợ là cũng chịu đựng không được, nhất thời nửa khắc căn bản là tiêu hóa không được.

"Đây là vật gì?" Lý Sương Nhan gặp Lý Thất Dạ không có đùa giỡn bộ dáng. Cũng không khỏi xem xét tỉ mỉ lấy cái này trứng đá, nhưng là, nàng lại nhìn không ra nguyên cớ.

Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Nếu như ta biết liền tốt, không cần phải suy nghĩ cái này phá trứng! Trên thực tế, ta cũng không biết nó là cái gì!"

Sau khi trở về, Lý Thất Dạ một mực suy nghĩ cái này trứng đá, nhưng là, hắn y nguyên cân nhắc không thấu cái này trứng đá, hắn có thể khẳng định, cái này trứng đá cất giấu kinh thiên bí mật, không phải cùng Thiên Cổ Thi Địa có quan hệ, liền là có Địa Phủ có quan hệ, nhưng là, cho đến bây giờ, hắn vẫn là cân nhắc không thấu cái này trứng đá.

U Minh xuất, trùng sinh khởi; Thiên lộ hiện, Thần thạch khai. Nhập thiên quan, thành vạn cổ; khải thi địa, thiên tương cổ! Lý Thất Dạ một mực suy tính lấy câu này nghĩ, muốn đem cái này trứng đá cùng câu nói này liên hệ tới, nhưng là, cho tới bây giờ, hắn vẫn chưa lý thấu trong đó đầu mối!

Tại Lý Thất Dạ trở về ngày thứ hai, Lý Sương Nhan cáo tri Lý Thất Dạ nói ra: "Chiến Thần Điện một vị lão tổ muốn gặp ngươi."

"Gặp ta?" Lý Thất Dạ vẩy thoáng cái mí mắt, nói ra: "Để hắn tới đi, chẳng lẽ không thành ta đi bái kiến hắn sao? Là hắn muốn cầu cạnh ta, không phải ta muốn cầu cạnh hắn."

Lý Sương Nhan không khỏi vì đó im lặng, đừng nói là nàng, nếu là nói thế nhân nghe được nếu như vậy, cũng vì đó há hốc mồm, Chiến Thần Điện lão tổ, đơn giản liền là nhân vật vô địch, đừng nói là thánh chủ hoàng chủ nhân vật như vậy, quản chi là Đại Hiền, đối mặt Chiến Thần Điện lão tổ cũng không dám bất cẩn, nhưng là, các nàng công tử lại hung hăng càn quấy đến rối tinh rối mù!

Cuối cùng, vẫn là Chiến Thần Điện lão tổ tới, trên thực tế, Chiến Thần Điện không chỉ chỉ có một vị lão tổ, vị lão tổ này là lưu lại chủ trì đại cục người, những người khác đều về Chiến Thần Điện.

Chiến Thần Điện lão tổ sau khi đi vào ở một bên ngồi xuống, lần này vị lão tổ này không có mặc áo đen, chỉ là xuyên qua một thân áo đay, hắn huyết khí thu liễm, nhìn giống như lão nhân bình thường, trên thực tế, đạt đến hắn loại này nghịch thiên vô địch cảnh giới về sau, huyết khí đã là thu phát tuỳ ý.

"Lão hủ Mộ Thần." Chiến Thần Điện lão tổ mặc dù không có kiêu căng, nhưng là, vẫn là có mấy phần thận trọng trên thực tế, lấy thân phận của hắn, lấy hắn vô địch, đầy đủ có tư cách ngạo khí bức người.

Mộ Thần! Nếu như người ở phía ngoài vừa nghe đến cái tên này, tuyệt đối sẽ bị dọa đến tè ra quần, đừng bảo là là Thánh Thiên Giáo loại tồn tại này, quản chi Thanh Huyền cổ quốc lão tổ nghe được cái tên này, đều sẽ sắc mặt đại biến.

Mà Lý Thất Dạ chỉ là mí mắt vẩy thoáng cái, nhìn lấy hắn, có chút ngoài ý muốn nói ra: "Ngươi còn sống, đều ra ta dự kiến. Năm đó Mộ Chiến Thần lão nhân kia hạ táng thời điểm, nghe nói ngươi cho hắn nhấc qua quan tài! Mộ lão đầu vẫn là rất coi trọng ngươi."

Lý Thất Dạ lời nói để Mộ Thần vì đó chấn động, chuyện như vậy đừng nói là ngoại nhân, coi như là bọn hắn Chiến Thần Điện đệ tử cũng không biết, đó là cực kỳ đã lâu sự tình, ngoại trừ Chiến Thần Điện còn may mắn còn sống sót cái khác lão tổ bên ngoài, những người khác căn bản cũng không biết chuyện này!

"Chỉ là dựa vào Thời Huyết Thạch phủ bụi đến hiện mà thôi." Mộ Thần nói ra. Lần này nếu không phải vì đưa tiên tổ mà đến, chỉ sợ hắn cũng sẽ không lấy bỏ ra cái giá khổng lồ từ Thời Huyết Thạch bên trong đi ra.

Nói đến đây, Mộ Thần nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Mộ tiên tổ mặc dù sống thêm một thế, lại không thể nhịn đến hiện tại."

Lý Thất Dạ phất phất tay, nói ra: "Đừng đến dò xét thử ta, các ngươi Tàng Tiên điện lão đầu cũng không muốn lại truy đến cùng xuống dưới, chẳng lẽ ngươi muốn đánh cược một phen sao?" Không nhảy chữ.

Mộ Thần lập tức trầm mặc, nói thật ra, đối với hắn mà nói, đối với Chiến Thần Điện mà nói, Lý Thất Dạ quá tà môn, hắn cảm thấy, Lý Thất Dạ không chỉ là Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đệ tử đơn giản như vậy! Nhưng là, tổ tiên bọn họ cũng đề cập tới việc này, hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, hắn cũng không còn dò xét thử Lý Thất Dạ lai lịch.

"Mộ Chiến Thần đã sống hai đời, về sau còn đem mình chôn ở Thời Huyết Thạch bên trong sống thật lâu, đây đã là nghịch thiên! Lão Thiên đã sớm không để cho hắn, có thể nấu lâu như vậy, đã là kỳ tích. Hiện tại các ngươi Tàng Tiên điện lão đầu lại táng nhập U Minh thuyền, đã đủ có thể, đừng quá quá niệm tâm." Lý Thất Dạ nhìn Mộ Thần một cái, nói ra: "Các ngươi Chiến Thần Điện cái gì cũng tốt, liền là hủ khí quá nặng đi, cùng các ngươi Chiến Thần Điện còn sống nhiều như vậy lão đầu không phải là không có quan hệ."

Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, để Mộ Thần lập tức im lặng, bọn hắn Chiến Thần Điện có thể từ Hoang Mãng thời đại sừng sững đến bây giờ, ngoại trừ lịch đại nhân tài xuất hiện lớp lớp bên ngoài, vẫn là bởi vì có một đời lại một đời nguyện ý phủ bụi che chở Chiến Thần Điện tiên tổ có quan hệ lớn lao. Thế hệ trẻ tuổi, sáng tạo tương lai, phủ bụi lão tổ, thủ vững truyền thừa, chính là bởi vì như thế, Chiến Thần Điện mới có thể truyền thừa đến bây giờ.

"Tốt, chúng ta cũng không nói nhảm, ngươi có chuyện gì cứ nói đi, suy nghĩ các ngươi Chiến Thần Điện đối với Nhân tộc cống hiến to lớn phân thượng, chỉ cần cho phép dưới tình huống, ta có thể nói cho ngươi biết." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.

Nghe được Lý Thất Dạ lời này, Mộ Thần trong nội tâm chấn động, lời này không đơn giản! Hắn ngưng thần mà ngồi, tùy theo nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ta muốn hỏi Lý công tử, U Minh thuyền đỗ về sau, đó là địa phương nào? U Minh thuyền phiêu bạt mà đi, không biết Lý công tử có thể hay không nói một câu trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ đâu?".