Chương 237: Thiên Địa Thủy Kim   luyện hóa (thượng)

Chương 237: Thiên Địa Thủy Kim   luyện hóa (thượng)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 237: Thiên Địa Thủy Kim luyện hóa (thượng)

Đối với Mộ Thần vấn đề, Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, cuối cùng nói ra: "Ta biết ngươi là muốn nghe ngóng Thiên Cổ Thi Địa bí mật! Rất đáng tiếc, cái này ta cũng không biết . Còn U Minh thuyền đỗ về sau, ta nhìn thấy, chỉ sợ ta cũng không thể nói cho ngươi biết. Mộ Chiến Thần đã từng coi trọng ngươi, hắn có thể có nói cho ngươi biết có quan hệ với U Minh thuyền sự tình, hắn có thể có nói qua cho ngươi hắn là như thế nào trùng sinh sống thêm một thế đấy sao? Chỉ sợ hắn cũng không có nói cho ngươi biết, U Minh thuyền đỗ về sau hắn nhìn thấy đồ vật!"

Mộ Thần trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, bởi vì Lý Thất Dạ theo như lời chính là sự tình!

"Thiên Cổ Thi Địa cũng tốt, mười hai Táng Địa cũng được, thậm chí là sáu đại cổ tiên Cựu Thổ, đều là như thế, có chút cấm kỵ, có nhiều thứ, trừ phi là ngươi tự mình đi đã trải qua, nói cũng vô dụng. Có một số việc, quản chi là ngươi nghe được, ngươi cũng sẽ không tin tưởng, bởi vì, có nhiều thứ là đánh vỡ ngươi thường thức, quản chi là ngươi, cũng sẽ cho rằng chuyện không thể nào." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.

Lý Thất Dạ đã nói như vậy, Mộ Thần cũng chỉ có nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn biết Lý Thất Dạ không nguyện ý nói cho hắn biết.

"Chúng ta tiên tổ đâu?" Cuối cùng, Mộ Thần hỏi. Hắn quan tâm nhất còn là bọn hắn tiên tổ sự tình!

Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay, nói ra: "Đã ta dám cùng các ngươi buôn bán, ắt có niềm tin, Tàng Tiên điện lão đầu trở về đó là chuyện sớm hay muộn, nhanh thì một năm, chậm thì hai năm, hắn chắc chắn sẽ trở về. Đến lúc đó, nhớ rõ đem ta muốn đồ vật đưa tới, thế gian không có người nào có thể thiếu nợ đồ đạc của ta!"

"Vật kia" nâng lên lần giao dịch này, Mộ Thần không khỏi trầm ngâm một chút.

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra: "Thế nào? Các ngươi Chiến Thần Điện đã hối hận? Có điều, cũng chậm."

"Chúng ta cũng không phải ý tứ này." Mộ Thần cười khổ một cái. Hắn trầm ngâm nói ra: "Liên quan tới vật kia. Ta là nghe qua một ít nghe đồn. Không biết có phải hay không là thực sự."

"Là thật là giả, các ngươi cũng còn không biết, ta chỉ có thể nói, các ngươi bọn này lão đầu một mực là sống vô dụng rồi." Lý Thất Dạ nói ra: "Các ngươi cùng Thiên Đạo Viện đã sớm hẳn là hợp tác. Chiến Thần Điện, Thiên Đạo Viện, đều là Nhân tộc cổ xưa nhất truyền thừa, các ngươi hai đại truyền thừa đối với nhân tộc cống hiến rất lớn, nếu như các ngươi có thể đi cùng một chỗ. Hắc, đến phiên Thanh Huyền cổ quốc hung hăng càn quấy? Còn đến phiên Phi Tiên Giáo vô địch! Hừ, tại Thiên Đồ thời điểm, các ngươi hai đại truyền thừa nếu là sớm liên thủ, Nhân Hoàng giới còn về phần đến tai cái loại tình trạng này ư!"

Nghe được Lý Thất Dạ nâng lên "Thiên Đồ" thời điểm, Mộ Thần đều sắc mặt đại biến, bởi vì đây là Nhân Hoàng giới không nguyện ý nhất nhắc tới sự tình.

"Các ngươi đều một mực thông thái rởm, một đám lão đầu minh ngoan bất linh, tử thủ một đám lão ngoan đồng không thả! Năm đó Thiên Đạo Viện cũng không thể kém được, bất quá. Từ khi Vương Viễn về sau, Thiên Đạo Viện lại cải biến rất nhiều. Hôm nay Thiên Đạo Viện so với các ngươi Chiến Thần Điện càng khai sáng! Mộ Chiến Thần mặc dù năm đó thành tựu vô song, đã từng ảnh hưởng Cửu Giới thế cục. Nói thật ra lời nói, Mộ lão đầu không bằng Vương Viễn! Vương Viễn là hoàn toàn cải biến Thiên Đạo Viện, mà Mộ lão đầu đâu? Hắn vốn là có năng lực cải biến ngươi Chiến Thần Điện  nhưng đáng tiếc, hắn không có làm đến, các ngươi Chiến Thần Điện, vẫn là dùng các ngươi cổ hủ tay phương pháp quản lý!"

Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi Chiến Thần Điện nếu còn tiếp tục như vậy nữa! Sớm có một ngày sẽ biến mất ở thời gian trường hà bên trong! Có nhiều thứ, đáng chết đi liền chết đi, đừng chết ôm không thả! Một đám lão đầu mặc dù trọng yếu, nhưng là, các ngươi ở phương diện này hao tổn nhiều lắm, tay chân bị gò bó, nếu như các ngươi buông tay buông chân, sẽ có một phen khác cảnh tượng! Chiến Thần Điện cây to này đã rất lớn, nhưng là, lá cây quá già rồi, quá nhiều rồi!"

Mộ Thần trong nội tâm vì đó chấn động, ngoại giới thế nhân đều biết Chiến Thần Điện cường đại thần bí, nhưng là, chưa từng có bao nhiêu ngoại nhân biết Chiến Thần Điện là như thế nào truyền thừa, nhưng mà, Lý Thất Dạ buổi nói chuyện lại điểm ra Chiến Thần Điện cùng Thiên Đạo Viện tình huống, đây không phải một tên tiểu bối có thể làm đến, đây đối với Mộ Thần mà nói, cái này thật sự là quá bất khả tư nghị!

"Trở về đi, nếu là Tàng Tiên lão đầu trở về, nói với hắn thoáng cái, hắn sống được đủ lâu rồi! Năm trăm năm, cái này đã đủ rồi. Trường sinh bất tử, liền Chân Thần, Tiên Đế đều làm không được, huống chi là hắn đây." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay, nói ra: "Hôm nay ta nói một đống lớn nói nhảm, đó là niệm tình các ngươi Chiến Thần Điện đây đối với Nhân tộc có không thể xóa nhòa cống hiến, đổi lại là Thanh Huyền cổ quốc, Phi Tiên Giáo dạng này truyền thừa, ta nói nhảm đều chẳng muốn nói với bọn họ!"

Mộ Thần trầm mặc một chút, cuối cùng đứng dậy rời đi.

"Chiến Thần Điện cũng tốt, Thiên Đạo Viện cũng được, các ngươi cũng biết, trên thực tế, không chỉ là một vị Tiên Đế tại các ngươi nơi đó học tập qua, nhưng là, cuối cùng Băng Vũ Tiên Đế bọn hắn cũng không phải xuất thân từ các ngươi dạng này truyền thừa, các ngươi cũng tốt, Thiên Đạo Viện cũng được, đều đã từng có thể tự tay bồi dưỡng được Tiên Đế, hơn nữa, không chỉ một! Nhưng là, kết quả cuối cùng đâu? Bọn hắn cuối cùng chẳng qua là Chiến Thần Điện, Thiên Đạo Viện môn hạ học sinh mà thôi, chỉ lần này mà thôi!" Tại Mộ Thần ra đến cửa thời điểm, Lý Thất Dạ nói ra: "Điểm này, Chiến Thần Điện cũng tốt, Thiên Đạo Viện cũng được, ánh mắt của các ngươi, chiến lược của các ngươi, còn kém rất rất xa Phi Tiên Giáo đám kia lão già kia!"

Ra đến cửa Mộ Thần thân thể không khỏi cứng thoáng cái.

"Ta lời nói mình đến tận đây, cũng coi là xứng đáng các ngươi Chiến Thần Điện, hảo hảo nghĩ một chút đi, vì cái gì các ngươi bỏ lỡ nhiều như vậy thời cơ!" Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra.

Mộ Thần đi về sau, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, Chiến Thần Điện, từ vạn cổ đi tới, đã trải qua bao nhiêu mưa gió, cùng Hoang Mãng thời đại cùng nhau so với, Chiến Thần Điện càng ngày càng thủ cựu. Trăm ngàn vạn năm đến nay, với tư cách Âm Nha hắn, từng cùng Chiến Thần Điện có không tệ giao hệ, đã từng vì Chiến Thần Điện đưa đi qua không tệ hạt giống, như Băng Vũ Tiên Đế! Đáng tiếc, Chiến Thần Điện lại không nắm chặt cơ hội, mặc dù Chiến Thần Điện cùng không ít Tiên Đế quan hệ cũng không tệ, nhưng, Chư Đế thời đại về sau, bọn hắn không còn có bồi dưỡng được qua Tiên Đế.

Tại Lý Thất Dạ từ U Minh thuyền còn sống trở về về sau, Thiên Cổ thành sôi trào khắp chốn, liên quan tới Lý Thất Dạ có thể từ U Minh thuyền còn sống trở về sự tình truyền đi xôn xao, như thế nào tin tức ngầm đều có!

Nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản không để ý tới những chuyện này, hắn tại Thiên Cổ thành ở lại mấy ngày, dẹp đường hồi phủ, mang theo chúng tiểu rời đi Thiên Cổ thành, về Tẩy Nhan Cổ Phái.

Tại Lý Thất Dạ rời đi thời điểm, Cửu Thánh Yêu Môn chư lão để đưa tiễn, mà Chiến Thần Điện người ngược lại là không có trông thấy, Xích Vân nói cho Lý Thất Dạ, Chiến Thần Điện lưu lại người sớm Lý Thất Dạ một ngày rời đi.

Lý Thất Dạ còn sống trở về, khiến Cửu Thánh Yêu Môn lòng tin tăng nhiều, bọn hắn càng tin tưởng lần này giao dịch tuyệt đối thành công. Phải biết. Lần này Lý Thất Dạ cùng Chiến Thần Điện giao dịch Cửu Thánh Yêu Môn đập rất lớn tiền vốn. Một khi lần này giao dịch thành công, Cửu Thánh Yêu Môn không chỉ là có Chiến Thần Điện ủng hộ đơn giản như vậy, đến về sau, liền Chiến Thần Điện lão tổ đều bảo bọc Cửu Thánh Yêu Môn.

Thông qua Đạo Môn truyền tống, Lý Thất Dạ bọn hắn ngắn ngủi thời gian liền trở về Tẩy Nhan Cổ Phái. Đương Lý Thất Dạ bọn hắn sau khi trở về, Cổ Thiết Thủ bao gồm vị trưởng lão hộ pháp tự mình đón chào! Nhìn thấy Lý Thất Dạ bọn hắn toàn bộ người bình an trở về, Cổ Thiết Thủ chư lão trong nội tâm cao hứng vô cùng.

Đương nhiên, chư vị trưởng lão cũng rất muốn biết chuyến này kết quả. Có điều, Lý Thất Dạ không có tâm tư đi nói chuyến này sự tình, liền trực tiếp đem cái này ném cho Đồ Bất Ngữ, nói ra: "Đồ sư đệ hướng chư vị trưởng lão hồi báo một chút."

Đồ Bất Ngữ lên tiếng, cũng tiếp nhận dạng này việc vặt, không dám đánh nhiễu Lý Thất Dạ.

Có điều, Lý Thất Dạ nhìn thấy chư vị trưởng lão, hộ pháp đều tại, duy chỉ có không thấy hắn cái kia tiện nghi sư phụ, cũng chính là chưởng môn nhân Tô Ung Hoàng, hắn liền kì quái. Hỏi: "Chưởng môn đâu?"

"Chưởng môn đã bế quan, chưởng môn nói. Nàng thể kiếp buông xuống, nàng bế quan tu luyện, vì thể kiếp đến làm chuẩn bị cẩn thận." Cổ Thiết Thủ bề bộn là nói với Lý Thất Dạ.

Tại Lý Thất Dạ đại lực dưới sự ủng hộ, Tô Ung Hoàng tại Tẩy Nhan Cổ Phái địa vị đã là hoàn toàn xác lập, trên thực tế, tiếp nhận Tô Ung Hoàng như thế một vị từ bên ngoài đến người đương chưởng môn về sau, đối với Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói cũng là một kiện đáng giá cao hứng sự tình, phải biết, Tô Ung Hoàng chính là trời sinh Thánh thể, thiên tài như vậy chính là tiềm lực vô song.

Giống như như thế một cái trời sinh Thánh thể thiên tài, bất luận là một cái nào đại giáo cương quốc đều sẽ muốn đoạt lấy, trên thực tế, giống như trời sinh Thánh Thiên thiên tài như vậy, lấy Tẩy Nhan Cổ Phái địa vị hôm nay cùng thực lực, căn bản không có khả năng tuyển nhận đến thiên tài như vậy!

Hôm nay, Tẩy Nhan Cổ Phái có được như thế một thiên tài, đương tiếp nhận về sau, liền là càng thêm trân quý.

"Trời sinh Thánh thể, quả thật khó lường." Lý Thất Dạ đều khen một tiếng, gật đầu nói. Tô Ung Hoàng mặc dù không thể giống như Minh Nhân Tiên Đế tu luyện Trú Thiên thể, nhưng là  đồng dạng với tư cách thập nhị Tiên thể một trong Thái Dương thể, tuyệt đối sẽ không so Trú Thiên thể chênh lệch!

Lý Thất Dạ cùng Cổ Thiết Thủ cạn nói chuyện vài câu về sau, trở về nơi ở của mình độc phong. Mà Cổ Thiết Thủ chư lão gặp Lý Thất Dạ có chính mình sự tình, cũng không đi quấy rầy, lại tìm Đồ Bất Ngữ, lấy hỏi thăm lần này chi hành tình huống.

Lý Thất Dạ trở lại Tẩy Nhan Cổ Phái chuyện thứ nhất liền là lấy ra Thiên Địa Thủy Kim, đây là vạn cổ đệ nhất kim nha, vật như vậy, hắn nhất định phải tế luyện thành bảo vật, nếu là cái này một khối Thiên Địa Thủy Kim đã luyện thành Bảo khí, tương lai tất sẽ trở thành thiên hạ đệ nhất binh.

Tại cái thứ hai mệnh cung bên trong, Thiên Địa Thủy Kim chìm nổi ở nơi đó, lúc này, Thiên Địa Thủy Kim vẫn là hỗn độn quanh quẩn, thủy kim ở trong vang lên đại đạo thanh âm, tựa như Tiên Vương giảng kinh, tựa như Chân Thần thụ đạo, trong lúc mơ hồ, tựa hồ có thể xem tới được một bản Tiên Kinh bị mở ra, khiến Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó thán tán, như thế thủy kim, tuyệt thế vô song.

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ vận chuyển tâm pháp, đưa tới mệnh cung bên trong sinh mệnh hồng lô, trong nháy mắt, hồng lô chi hỏa hừng hực đánh xuống, lấy luyện Thiên Địa Thủy Kim.

Đối với tu sĩ mà nói, tế luyện bảo vật của mình phương pháp có rất nhiều loại, thủ đoạn cũng có rất nhiều loại, nhưng là, đa số tu sĩ đều là lựa chọn sinh mệnh hồng lô sinh mệnh chi hỏa tới tế luyện Bảo khí, đặc biệt là lấy đại đạo bảo kim làm tài liệu Bảo khí.

"Ông" một tiếng, nhưng mà, Lý Thất Dạ đưa tới sinh mệnh chi hỏa muốn luyện Thiên Địa Thủy Kim thời điểm, Thiên Địa Thủy Kim vậy mà quang hoa lóe lên, thoáng cái chấn khai sinh mệnh chi hỏa! Mảy may hỏa khí không dính.

Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi khẽ động, tốt bảo vật, quả nhiên là vô thượng chi bảo, đã thông linh. Lúc này, Lý Thất Dạ vận chuyển tâm pháp, thần thức lưu động, muốn cùng khối này Thiên Địa Thủy Kim câu thông.

Nhưng là, khối này Thiên Địa Thủy Kim không chút nào bất vi sở động, tựa hồ là một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, không thèm để ý Lý Thất Dạ thần thức! Bất luận Lý Thất Dạ như thế nào câu thông, Thiên Địa Thủy Kim chính là không có biến chút phản ứng.

Thấy như vậy một màn, khiến Lý Thất Dạ tức giận đến thổ huyết, mặc dù khối này Thiên Địa Thủy Kim chính là thiên địa vô song, nhưng là, nếu như không có biện pháp tế luyện thành bảo vật, quản chi lại tuyệt thế vô song, vậy cũng vô dụng, hắn cũng không thể đem một khối đệ nhất thiên hạ thủy kim coi như gạch tấm tới nện địch nhân đi.

Ngay tại Lý Thất Dạ tức giận đến thổ huyết thời điểm, bị Lý Thất Dạ cất giữ tại cùng một cái mệnh cung ở trong trứng đá chuyển động, "Phanh" một tiếng, trứng đá là hung hăng đập vào Thiên Địa Thủy Kim phía trên, thoáng cái nện đến Thiên Địa Thủy Kim ảm đạm phai mờ.

Bị trứng đá hung hăng đập một cái, Thiên Địa Thủy Kim tựa hồ thoáng cái biết nge lời. Vừa rồi Lý Thất Dạ cùng Thiên Địa Thủy Kim câu thông thời điểm, nó là một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, căn bản cũng không để ý tới Lý Thất Dạ bộ dáng, nhưng là, lúc này, bị trứng đá đập một cái về sau, vậy mà thu liễm lại cao cao tại thượng khí tức..