Chương 238: Thiên Địa Thủy Kim   luyện hóa (hạ)

Chương 238: Thiên Địa Thủy Kim   luyện hóa (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 238: Thiên Địa Thủy Kim luyện hóa (hạ)

"Phanh" một tiếng, ở thời điểm này, Thiên Địa Thủy Kim thoáng cái đánh bay được thai nghén ở cái này mệnh cung bên trong tiểu Hồ Đồ đạo cốt! Tiểu Hồ Đồ đạo cốt một mực được thai nghén tại cái thứ hai mệnh cung chân mệnh trên vị trí, nhưng là, hiện tại, Thiên Địa Thủy Kim thoáng cái đem nó đánh bay.

Phải biết, tiểu Hồ Đồ đạo cốt có kinh thiên lai lịch, nhưng là, hôm nay cũng vô pháp cùng Thiên Địa Thủy Kim tranh chấp! Vị trí của nó thoáng cái bị Thiên Địa Thủy Kim đoạt mất.

"Nãi nãi đủ bá đạo." Lý Thất Dạ đều không còn gì để nói, đành phải thu hồi tiểu Hồ Đồ đạo cốt, một cái mệnh cung chỉ có thể uẩn dưỡng một kiện Bảo khí, đây là chuyện không có biện pháp.

Có điều, đối với cái này một màn, Lý Thất Dạ cũng không nhiều lắm ngoài ý muốn, dù sao, khối này Thiên Địa Thủy Kim chính là vô thượng bảo kim, thậm chí xưng nó là thiên hạ đệ nhất kim cũng không quá mức.

Ngay tại Thiên Địa Thủy Kim thay thế tiểu Hồ Đồ chân mệnh vị trí về sau, "Ông" một tiếng, Thiên Địa Thủy Kim vậy mà chính mình thoáng cái gọi đến mệnh cung bên trong sinh mệnh chi tuyền bên trên chỗ chảy xuôi theo sinh mệnh chi thủy, đón lấy, lại là "Ông" một tiếng, trước sau đưa tới sinh mệnh chi thụ sinh mệnh chi lực, sinh mệnh chi trụ sinh mệnh phù văn.

Trong lúc nhất thời, Thiên Địa Thủy Kim đắm chìm trong sinh mệnh chi thủy, sinh mệnh chi lực, sinh mệnh phù văn bên trong, một bộ thập phần hưởng thụ bộ dáng, theo thời gian trôi qua, cái này âm thanh Thiên Địa Thủy Kim bắt đầu có biến hóa, có sinh mệnh chi thủy, sinh mệnh chi thủy, sinh mệnh phù văn tắm rửa thấm uẩn chậm rãi sinh ra linh khí, ở thời điểm này, Thiên Địa Thủy Kim chợt bắt đầu lấy sinh mệnh phù văn lạc ấn chính mình, Lý Thất Dạ sinh mệnh phù văn lạc ấn tại trên người của nó, khiến nó chậm rãi xen lẫn thành đại đạo, tại bản thân nó Cửu Tự Chân Ngôn chỗ lĩnh cương dưới, cái này vô số sinh mệnh phù văn tựa hồ là phải in dấu liền thành một chương Tiên Kinh.

Nhìn lấy một màn này, Lý Thất Dạ trở nên động dung, đây là bản thân luyện hóa. Phải biết, tu sĩ Bảo khí thậm chí là chân khí, đều cần tu sĩ tới tế luyện, vì để cho chính mình Bảo khí chân khí cường đại hơn, tu sĩ không chỉ là lấy thiên địa tinh khí, sinh mệnh huyết khí uẩn dưỡng. Thậm chí lấy vô thượng công pháp tới tế luyện, đem công pháp lạc ấn tại Bảo khí ở trong, lấy để Bảo khí uy lực càng lớn.

Nhưng là, hiện tại cái này một khối Thiên Địa Thủy Kim lại là bản thân luyện hóa. Căn bản không cần Lý Thất Dạ vì can thiệp, hoàn toàn không cần Lý Thất Dạ tới quan tâm, đối với dạng này sự tình, Lý Thất Dạ cũng là mừng đến không biết nói gì!

Theo một ngày lại một ngày trôi qua, theo Thiên Địa Thủy Kim đưa tới Lý Thất Dạ lượng lớn sinh mệnh chi thủy, sinh mệnh chi lực, sinh mệnh phù văn uẩn dưỡng, Thiên Địa Thủy Kim bắt đầu phát sinh biến hóa, chậm rãi, nó không còn là một khối thủy kim, mà là hướng binh khí phương hướng luyện hóa, theo thời gian trôi qua. Cái này một khối Thiên Địa Thủy Kim chậm rãi thành hình, chậm rãi hóa thành một cây cung!

Bản thân luyện hóa thành thiên địa Bảo khí, khiến Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó tán thưởng, cái này một cây cung thực sự bản thân luyện hóa thành, vậy thật khó lường. Nếu là có một ngày hắn gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế, như vậy, tương lai nó chắc chắn trở thành thiên hạ đệ nhất binh.

Nghĩ đến trong tương lai thiên hạ đệ nhất binh xuất từ tay mình, Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó hưng phấn. Hắn sống vạn cổ, gặp qua Tiên Đế chân khí, gặp qua Chân Thần chi binh. Cũng đã gặp càng truyền thuyết cổ xưa kỳ môn chi bảo!

Vạn cổ đến nay, không ít binh khí không ít bảo vật là được người xưng là thiên hạ đệ nhất binh như Cổ Thuần Tiên Đế Cổ Thuần Đồng Kiếm, như Phi Dương Tiên Đế Phi Dương kỳ, lại như Bộ Chiến Tiên Đế Bộ Chiến Qua, lại như Thiên Đồ kỳ. .. vân vân.

Nhưng là. Theo Lý Thất Dạ, trong tương lai, một khi hắn gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế, hắn thanh này cung tuyệt đối có thể trấn áp thiên hạ chư binh. Tuyệt đối có thể trở thành đệ nhất binh!

Tại Thiên Địa Thủy Kim bản thân luyện hóa thời điểm, Lý Thất Dạ đối với mình đạo hạnh cũng là khổ luyện không ngừng.

Hiện tại Lý Thất Dạ đã là bước vào Thiên Nguyên cảnh giới, ở đây ở giữa, Lý Thất Dạ chính là Niết Dục cảnh giới, có điều, tại hắn lúc độ kiếp, Lý Thất Dạ đoạt thiên thời địa lợi, vậy mà một hơi từ Hoa Cái cảnh giới đại viên mãn thành công đổ lên Niết Dục cảnh giới đại viên mãn  có thể nói, một ngày ở giữa Lý Thất Dạ liền tu luyện thành một cái đại cảnh giới, đây tuyệt đối là một đại kỳ tích, đây tuyệt đối là vạn cổ không người có thể có kỳ tích như thế này.

Lý Thất Dạ một mực thờ phụng một bước một cái dấu chân, mặc dù hắn có được "Nguyệt Qua Dương Luân công" "Côn Bằng Lục Biến" dạng này vô thượng thọ pháp cùng Tiên Đế mệnh công, vốn là có tốc độ cực nhanh tăng lên chính mình đạo hạnh hắn, lại như cũ là từng bước một là nện vững nền móng của mình.

Có điều, tại đây một cái Niết Dục cảnh giới hắn lại là một bước thành tựu một cái đại cảnh giới, một ngày thành tựu một cái đại cảnh giới, đây quả thực là thế gian thứ nhất thần tốc!

Có điều, đây là bởi vì lúc ấy đoạt thiên thời địa lợi, khống Ma thể, đoạt tạo hóa, mượn Minh Thủy, này mới khiến hắn một mạch mà thành, thoáng cái thành tựu Niết Dục cảnh giới đại viên mãn! Có thể nói, cái này một cái Niết Dục cảnh giới đại viên mãn là hết sức hoàn mỹ, coi như là luôn luôn tín ngưỡng một bước một cái dấu chân, từng bước một nện vững chắc cơ sở Lý Thất Dạ, đối với cái này cái cảnh giới lớn bay vọt cũng là hết sức thoả mãn.

Có điều, Lý Thất Dạ trong nội tâm cũng là nhất thanh nhị sở, giống như vậy tình huống là không thể nào phỏng chế, dù sao giống như vậy thiên thời địa lợi là vạn cổ khó gặp một lần.

Hiện tại Lý Thất Dạ bước vào Thiên Nguyên cảnh giới, lại trở về một bước một cái dấu chân vững chắc phương pháp tu luyện.

Thiên Nguyên cảnh giới chính là tu sĩ một cái phân thủy lĩnh, một khi bước vào Thiên Nguyên cảnh giới  có thể được xưng tụng cao thủ, được xưng tụng cường giả, cho tới nay, rất nhiều tu sĩ đem Thiên Nguyên cảnh giới trở xuống tu sĩ xưng là phổ thông tu sĩ hoặc là phổ thông đệ tử, nhưng là, một khi bước vào Thiên Nguyên cảnh giới, liền được xưng cường giả.

Thiên Nguyên cảnh giới, trọng yếu nhất liền là luyện Thiên Nguyên, cũng chính là luyện chân mệnh, tại Thiên Nguyên cảnh giới bên trong, một khi chân mệnh luyện được viên mãn, liền sẽ được gọi là "Thiên mệnh nguyên thần" đây cũng là Thiên Nguyên xưng hô lai lịch.

Tu sĩ chân mệnh một khi tu luyện viên mãn, cũng chính là một lý trở thành thiên mệnh nguyên thần về sau, nhục thân liền bị đến có thể cải tạo, nói thí dụ như, ngươi gặp được cường thể, nhục thân bị tàn, có lẽ là bị hủy, chỉ cần ngươi thiên mệnh nguyên thần vẫn còn, quản chi mệnh cung băng cảnh, thể phách bị hủy, cũng còn có cơ hội sống sót!

Càng quan trọng hơn là, thiên mệnh nguyên thần tốt xấu trong tương lai trực tiếp quan hệ đến tu luyện tiền đồ, thậm chí có thể nói, thiên mệnh nguyên thần tốt xấu, trực tiếp quan hệ đến tương lai vấn đỉnh Tiên Đế, có thể hay không gánh chịu thiên mệnh, ở một mức độ rất lớn cùng thiên mệnh nguyên thần có quan hệ.

Đương tu sĩ vượt qua Thiên Nguyên cảnh giới về sau, chính là Dục Thần cảnh giới, sau đó chính là Huyền Mệnh cảnh giới, hai cái này cảnh giới tu sĩ được người xưng là Hào Hùng, Vương Hầu. Tại thiên hạ hôm nay, Hào Hùng, Vương Hầu chính là chủ lưu, đặc biệt là Vương Hầu cấp bậc tu sĩ, tại thiên hạ hôm nay là có được địa vị vô cùng quan trọng.

Thiên Nguyên cảnh giới có ba cái cấp độ, từ thấp đến cao theo thứ tự là: Một Khai Trí, hai Thối Mệnh, ba Trúc Kiều!

Đương tu sĩ đạt tới cấp độ thứ ba Trúc Kiều thời điểm, dạng này tu sĩ không cần bằng vào bất luận cái gì bảo vật, đều có thể vượt ngang ngàn dặm  có thể nói. Đây là tu sĩ tương lai có thể độn thiên nhập địa, trên chống Cửu Thiên, dưới dò Cửu U cơ sở!

Tại tu luyện thời điểm, Lý Thất Dạ lấy "Nguyệt Qua Dương Luân công" thôi động thọ luân, do "Côn Bằng Lục Biến" luyện hóa đạo cơ tại nhận nâng chân mệnh. Lúc này, đạo cơ tựa như là một thiên vô thượng đạo chương, đương đạo tự mở ra thời điểm, phù văn di động, ở thời điểm này, tựa như là chân mệnh bản thân tại miệng phun chân ngôn, lại tựa như là đạo cơ lật ra đạo chương, đang cấp chân mệnh nói Tiên Kinh.

Theo thiên địa tinh khí đổ vào, theo mệnh công gõ đánh, chân mệnh tựa như là vang lên đại đạo thanh âm. Tựa như là bắt đầu giảng kinh, miệng ra chính là "Côn Bằng Lục Biến" !

Nhưng là, để Lý Thất Dạ không tưởng tượng được là, hắn chân mệnh, thậm chí là mệnh cung bên trong sinh mệnh chi thụ, sinh mệnh chi trụ các loại đều hứng chịu tới Thiên Địa Thủy Kim ảnh hưởng. Mệnh cung tại uẩn dưỡng lấy Thiên Địa Thủy Kim thời điểm, Thiên Địa Thủy Kim tràn ngập hỗn độn cũng cảm nhiễm mệnh cung, cũng bất giác, Lý Thất Dạ chân mệnh, mệnh cung cũng bắt đầu hỗn độn tràn ngập!

Dạng này một màn để Lý Thất Dạ động dung, đây là một cái trả lại quá trình, mệnh cung của hắn tại uẩn dưỡng lấy Thiên Địa Thủy Kim, mà Thiên Địa Thủy Kim cũng lấy bản thân nó bản nguyên nhất cổ xưa nhất Hỗn Độn khí tức trả lại mệnh cung. Bằng không thì lấy Thiên Địa Thủy Kim nặng nề, Lý Thất Dạ sinh mệnh chi lực khó mà lâu dài uẩn dưỡng lấy nó.

Dù sao, với tư cách bản thân Bảo khí, với tư cách mệnh cung bao hàm nuôi binh khí, nếu như nó thái quá mức cường đại. Mệnh cung liền nuôi nó không nổi, nếu như binh khí là quá độ tại hấp thu sinh mệnh tinh khí lời nói, này sẽ tát ao bắt cá, đây là song thua cục diện.

Hiện tại Lý Thất Dạ mệnh cung uẩn dưỡng lấy khối này Thiên Địa Thủy Kim, mà Thiên Địa Thủy Kim lấy hỗn độn chi khí trả lại mệnh cung. Đây là cả hai cùng có lợi cục diện, song song đều có có ích!

Về tới Tẩy Nhan Cổ Phái, Lý Thất Dạ khổ luyện không ngừng, thậm chí có thể nói là hai tai không hỏi ngoại sự, dù sao, hắn hiện tại đạo hạnh còn chưa đủ mạnh mẽ, mặc dù nói hắn có được rất nhiều phạt địch thủ đoạn, nhưng là, chỉ có chính mình cường đại, đó mới là vương đạo.

Đương nhiên, tại Tẩy Nhan Cổ Phái khổ luyện không chỉ cũng không phải Lý Thất Dạ một người, trên thực tế, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái bầu không khí rất tốt, Tẩy Nhan Cổ Phái môn hạ đệ tử, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi đệ tử, đều là chăm chỉ cực kì. Ở trong đó Lạc Phong Hoa, Trương Ngu, Khuất Đao Ly, Hứa Bội bọn hắn những sư huynh đệ này, sư tỷ muội có không nhỏ làm gương mẫu tác dụng.

"Tranh, tranh, tranh. . ." Từng đợt tiếng đàn du dương, tại ngày xưa được gọi là Quỷ Lâu ở trong, Lý Thất Dạ nhẹ vỗ về cổ cầm, một khúc du dương, tiếng đàn trận trận.

Tại tu luyện rảnh rỗi dư thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi là tới nơi này xoa một khúc. Hôm nay, Lý Thất Dạ trong tay cổ cầm đã không còn là Đế vật, ngày đó tại Thiên Cổ thành một trận chiến, đã là đã tiêu hao hết này đàn đế uẩn tiên uy.

Trương này cổ cầm đã từng là hắn đưa cho Minh Nhân Tiên Đế ở chỗ này gánh chịu lấy quá nhiều nhớ, Lý Thất Dạ một khúc đánh xong, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài về sau, trong lầu một cái khác tiếng thở dài vang lên, tại trong lầu, một cái dư sức hình bóng một mực nơi đó, một mực an tĩnh nghe tiếng đàn, nghe được mê mẩn.

"Lưu Thủy Nhân Gia ——" với tư cách chỉ là một đám luyến niệm Tô Ngọc Hà nhẹ nhàng mà thở dài, nàng không phải là quỷ, cũng không phải người, nàng là không có mạng sống một đám luyến niệm!

"Cuối cùng là không bằng Minh Nhân tiểu tử đánh thật tốt nghe là không." Lý Thất Dạ đánh xong, vừa cười vừa nói.

Tô Ngọc Hà có chút buồn vô cớ, nói ra: "Tiên Đế chỉ là đáng tiếc ta mà thôi. Đại nhân cao xa, cả đời vô song, cùng Tiên Đế lại là có khác biệt đạo vận."

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Như ngươi vậy xuống dưới không phải cái biện pháp, thời đại quá xa vời, ngươi tội gì khổ như thế chứ."

Làm một sợi luyến niệm Tô Ngọc Hà bắt đầu trầm mặc, một lời không nói, nàng không nói lời nào.

"Mà thôi ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Như vậy đi, ta đi Đông Bách Thành một lượt, ta đưa ngươi thi cốt mà đi! Nên tán tất cả giải tán đi, trăm ngàn vạn năm, người không người, quỷ không quỷ, Minh Nhân tiểu tử vẫn còn, cũng không nguyện ý nhìn thấy ngươi bộ dáng này."

"Đa tạ đại nhân thành toàn." Tô Ngọc Hà phục bái, nói ra: "Chôn ở hoa đào dưới, ta cũng không luyến!"

"Năm đó ta đem ngươi dời thi tại Vọng Quy Phong dưới, Minh Nhân tiểu tử cùng ngươi một đoạn duyên, cũng là ta một tay thúc đẩy  ." Lý Thất Dạ bất đắc dĩ nói ra: "Hôm nay ta đem ngươi táng đến hoa đào dưới, cũng coi là hiểu rõ ngươi cùng Minh Nhân tiểu tử một đoạn duyên đi, này là một đoạn nghiệt duyên, cũng nên đến nơi đến chốn."

"Đại nhân trọng ân, Ngọc Hà không thể báo đáp." Tô Ngọc Hà cảm kích vô cùng.

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay, thở dài một tiếng, nói ra: "Việc này bởi vì ta khởi, cũng bởi vì ta mà chết đi. Chôn ở đào dưới, ngươi cũng nên nghỉ ngơi, để tránh vạn cổ lo lắng, Minh Nhân tiểu tử nha. . ." Nói đến đây, hắn liền không có hơn nữa.

Đối với Minh Nhân Tiên Đế, hắn không có chuyện gì để nói hắn cả đời bồi dưỡng ra được vô địch tồn tại nhiều lắm  có thể nói, Minh Nhân tiểu tử là từ đầu đến cuối đều là nâng đỡ hắn bất luận là sự tình gì, Minh Nhân Tiên Đế đều chưa bao giờ nói câu nói thứ hai, tuyệt đối ủng hộ đến cùng..