Chương 239: Trấn Thiên Thần Nữ (thượng)

Chương 239: Trấn Thiên Thần Nữ (thượng)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 239: Trấn Thiên Thần Nữ (thượng)

Duy nhất để Lý Thất Dạ tiếc di chính là, cái kia chính là Minh Nhân tiểu tử yêu mến người không nên yêu, thiên hạ nữ tử nhiều không kể xiết, ở đằng kia một thế, bất luận là hạng gì kinh diễm vô song nữ tử, hắn đều có thể vì Minh Nhân tiểu tử thúc đẩy, quản chi Minh Nhân tiểu tử còn chưa thành tựu Tiên Đế thời điểm.

Đáng tiếc, tiểu tử này lại chính là yêu mến nữ nhân kia! Càng chết là, cái kia hồn nhiên đến cùng ngu ngốc một cái nữ tử là tử tâm nhãn, yêu mến Giang Tả thế gia Giang Tả Hiền Vương cái này ngụy quân tử!

Tại năm đó, nếu không phải Minh Nhân Tiên Đế cầu tình, hắn đã sớm mang theo tọa hạ vô địch thần tướng đồ diệt rơi Giang Tả thế gia!

Trên thực tế, tại Lý Thất Dạ hắn chỗ bồi dưỡng ra được nhân tài bên trong, mặc dù Minh Nhân Tiên Đế không phải kinh diễm nhất vạn cổ người, nhưng là, cho tới nay, Lý Thất Dạ là đối hắn đánh giá cao nhất một cái  có thể nói, vì bồi dưỡng Minh Nhân Tiên Đế, hắn là thủ đoạn thông thiên địa!

Với tư cách Minh Nhân Tiên Đế đạo sư, Minh Nhân Tiên Đế một mực kính trọng hắn, hai người bọn họ duy nhất ngăn cách liền là nữ nhân kia, cho tới nay, với tư cách Minh Nhân Tiên Đế đạo sư, hắn phải Minh Nhân Tiên Đế bỏ đi suy nghĩ, cái này hồn nhiên đến ngu ngốc nữ nhân không thể cứu được, nhưng mà, Minh Nhân Tiên Đế cũng không được cứu, lại hết lần này tới lần khác tử tâm nhãn yêu mến nữ nhân này, vì nữ nhân này, hắn là cả đời không lập gia đình.

Chính là bởi vì nữ nhân này, năm đó cuối cùng vẫn làm cho cả đời đối Minh Nhân Tiên Đế si tâm không thay đổi, trung thành tuyệt đối Tô thị nữ tướng đi xa Thiên Nhai! Cũng là bởi vì chuyện này, bọn hắn sư đồ hai người đều kém một chút trở mặt!

Có thể nói, Minh Nhân Tiên Đế cả đời đều kính trọng hắn, chỉ có chuyện này, hai người bọn họ là cuối cùng đại náo một trận, chính là bởi vì như thế, cuối cùng làm cho với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ sớm tiến nhập ngủ say, không nguyện ý lại đi để ý tới Minh Nhân Tiên Đế những này chuyện hư hỏng!

Đối với cái này ngu ngốc nữ nhân, Minh Nhân Tiên Đế nỗ lực nhiều lắm. Nếu không phải bởi vì cái này hồn nhiên đến ngu ngốc nữ nhân, năm đó Giang Tả Hiền Vương nơi nào có tư cách cùng Minh Nhân Tiên Đế tranh giành thiên mệnh, có lẽ là trước kia, với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ đã sớm muốn diệt hết cái này ngụy quân tử  nhưng đáng tiếc, Minh Nhân Tiên Đế không muốn làm cho nữ tử kia thương tâm. Một mực thủ hạ lưu tình, tại Minh Nhân Tiên Đế cầu tình dưới, Lý Thất Dạ một mực không có động thủ giết sạch bọn hắn.

Tại năm đó, Lý Thất Dạ tọa hạ thần tướng thế nhưng là có thể lật tung thiên! Bằng chỉ là một cái Giang Tả thế gia đáng là gì. Dám cùng bọn họ sinh là địch? Hắn tùy thời đều có thể giết sạch Giang Tả thế gia! Đáng tiếc duy nhất chính là, Minh Nhân Tiên Đế tại đây một sự kiện bên trên lại tử tâm nhãn.

"Đáng tiếc Minh Tâm Bảo Hạp!" Coi như là hôm nay, Lý Thất Dạ cũng không khỏi đánh đàn thở dài một tiếng, trong nội tâm đặc biệt khó chịu.

Minh Tâm Bảo Hạp, tại Minh Nhân Tiên Đế đạp vào tu đạo con đường lúc, là hắn lưu cho Minh Nhân Tiên Đế hộ mệnh vô thượng bảo vật  nhưng đáng tiếc, về sau Minh Nhân tiên cũng giống như ma, đem cái này đồ vật đưa cho cái kia hồn nhiên giống như ngu ngốc nữ nhân hộ mệnh.

Càng chết là, Giang Tả Hiền Vương cái này ngụy quân tử dùng hoa ngôn xảo ngữ từ nơi này hồn nhiên đến ngu ngốc trên tay nữ nhân lừa gạt đến Minh Tâm Bảo Hạp! Chuyện này từng để cho Lý Thất Dạ phát điên. Hạ lệnh thần tướng đạp diệt Giang Tả thế gia, cuối cùng vẫn là Minh Nhân Tiên Đế ra mặt cầu tình mới khiến cho Giang Tả thế gia còn sống.

Cho tới hôm nay, Minh Tâm Bảo Hạp đã thành Giang Tả thế gia trấn tộc chi bảo!

"Nãi nãi sớm muộn có một ngày lão tử là giết sạch Giang Tả thế gia, uổng công lão tử Minh Tâm Bảo Hạp!" Ngay tại lúc này. Lý Thất Dạ trong nội tâm khó chịu, nếu không phải hắn nể tình Minh Nhân Tiên Đế một lòng say mê phân thượng, ở đời sau hắn đã sớm phái người đi tiêu diệt Giang Tả thế gia!

Về phần Tô Ngọc Hà nghe được Lý Thất Dạ dạng này tiếng mắng, nàng là thần thái ảm đạm, nàng là lưu tại Tẩy Nhan Cổ Phái lâu nhất người, đối với chuyện năm đó nàng cũng biết một hai. Minh Nhân Tiên Đế đối với nữ nhân kia si tâm không thay đổi, tại cái kia thời đại cũng không tính là bí mật gì!

"Đã qua năm xưa lạn sự liền mặc kệ nó." Cuối cùng Lý Thất Dạ đều không muốn đi suy nghĩ tiếp chuyện năm đó. Nói với Tô Ngọc Hà: "Đã làm kết thúc, trong nội tâm liền chuẩn bị một chút đi, qua một thời gian ngắn ta đưa ngươi thi cốt đi Đông Bách Thành, đem ngươi táng ở đằng kia cây cây đào phía dưới."

Tô Ngọc Hà bái một cái, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, tùy theo liền biến mất.

Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười khổ một cái. Trăm ngàn vạn năm quá khứ, hắn còn phải cho Minh Nhân tiểu tử thu thập dạng này cục diện rối rắm!

Lý Thất Dạ rời đi Quỷ Lâu về sau, gọi đến Cổ Thiết Thủ, nói ra: "Chuẩn bị kỹ càng dược liệu, ta khai lò luyện đan. Tẩy Nhan Cổ Phái lực lượng trung kiên không được, cho trung tầng đệ tử bên trên mệnh đan đi. Ta dự định rời đi một đoạn thời gian, tiến về Đông Bách Thành, cho nên, về sau bồi dưỡng đệ tử sự tình liền giao cho các ngươi."

"Đi Đông Bách Thành?" Cổ Thiết Thủ ngơ ngác một chút, Đông Bách Thành rời Trung Đại Vực nhưng xa, có điều, cuối cùng Cổ Thiết Thủ cũng không có hỏi Lý Thất Dạ đi làm cái gì, hắn đối Lý Thất Dạ có lòng tin, chuyện như vậy hắn cũng không đi qua hỏi.

Đang tính toán đi Đông Bách Thành một lượt về sau, Lý Thất Dạ cũng làm tốt rời đi chuẩn bị, chuyến này Đông Bách Thành, Lý Sương Nhan lại không biện pháp đi.

"Ta muốn mở cái thứ sáu mệnh cung." Lý Sương Nhan đem mình ý nghĩ nói cho Lý Thất Dạ.

Hiện tại Lý Sương Nhan, nàng không chỉ là đã đã có được năm cái mệnh cung Đại Đạo Hầu, trên thực tế, nàng Vương Hầu cảnh giới đạo hạnh đã đại viên mãn, tùy thời đều có thể bước vào Chân Nhân Cảnh giới!

Nhưng là, Lý Sương Nhan có lớn hơn dã tâm, nàng muốn mở cái thứ sáu mệnh cung, phải biết, sáu cái mệnh cung chính là Vương Hầu cảnh giới cực hạn, ở một cái thời đại bên trong, Vương Hầu cảnh giới có thể mở cái thứ sáu mệnh cung người, coi như không thể xưng là thiên hạ đệ nhất thiên tài, vậy cũng không kém bao xa!

Có được sáu cái mệnh cung Vương Hầu được gọi là Vô Thượng Hầu, riêng là nghe cái này danh xưng chỉ biết tại Vương Hầu cảnh giới bên trong có được sáu cái mệnh cung là bực nào nghịch thiên vô địch!

"Ý nghĩ này rất tốt." Lý Thất Dạ đối với Lý Sương Nhan dạng này dã vọng là thập phần đồng ý, gật đầu nói ra: "Ngươi bây giờ tình huống không vội mà độ Tiên thể tiểu kiếp, thiên tư của ngươi rất tốt! Một khi ngươi mở ra cái thứ sáu mệnh cung, trong tương lai, độ Tiên thể tiểu kiếp không thành vấn đề lớn, nói không chừng ngươi có thể hoàn mỹ vượt qua kiếp nạn này!"

Có được sáu cái mệnh cung, Vô Thượng Hầu, lại là Vô Cấu thể tiểu thành, Lý Sương Nhan tiềm lực tuyệt đối là có thể trấn áp thiên hạ tất cả thiên tài!

Lý Sương Nhan cũng là dạng này dự định lấy được Lý Thất Dạ đồng ý về sau, lòng tin của nàng thì càng kiên định.

Chuyến này Đông Bách Thành, Trần Bảo Kiều vốn muốn đi theo Lý Thất Dạ mà đi, lưu tại Lý Thất Dạ bên người hầu hạ, nhưng là, cuối cùng Lý Thất Dạ hay là phân phó nói ra: "Ngươi cùng Sương Nhan cùng nhau bế quan đi, cố gắng của ngươi luôn có thể được về đến báo  . Về thiên phú mà nói, ngươi so Sương Nhan là kém một ít, nhưng là, ngươi nghị lực tuyệt đối không thể chê, ngươi Bá Tẫn Tiên Tuyền thể cũng không có chút nào yếu tại Vô Cấu thể, mục tiêu của ngươi không cần giống như Sương Nhan mở sáu cái mệnh cung, nếu như ngươi tại Vương Hầu cảnh giới mở bốn cái mệnh cung, cái này đã được xưng tụng hoàn mỹ. Ngươi lại chạy nước rút thoáng cái. Leo lên Vương Hầu, đối với chính mình có lòng tin, nhất định có thể mở cái thứ tư mệnh cung  !"

Trên thiên phú, Trần Bảo Kiều đích thật là không bằng Lý Sương Nhan. Nhưng là, Trần Bảo Kiều có môt cỗ ngoan kình, đối với mình tu luyện, nàng tuyệt đối là cố gắng nhất một cái!

Nghe được Lý Thất Dạ dạng này khuyên bảo, Trần Bảo Kiều cũng dự định lưu lại cùng Lý Sương Nhan cùng nhau bế quan, trùng kích Vương Hầu!

Tại Lý Thất Dạ chuẩn bị đi xa Đông Bách Thành thời điểm, một ngày này Cổ Thiết Thủ bối rối mà đến, hắn không phải vì Lý Thất Dạ mang đến dược liệu, mà là cho Lý Thất Dạ mang đến một tin tức.

"Trấn Thiên Hải thành người đến."Cổ Thiết Thủ vừa thấy được Lý Thất Dạ, thần thái không khỏi hốt hoảng nói ra.

Cái này không khỏi Cổ Thiết Thủ bối rối. Trấn Thiên Hải thành, cái tên này bất luận là gác qua quá khứ, hay là hiện tại, đều là để cho người ta chấn kinh, bất luận là Nhân Hoàng giới. Hay là thiên ngoại các giới, nghe được Trấn Thiên Hải thành, giống nhau là bị chấn nhiếp!

Hắc Long Vương, cái tên này như là ma chú, tràn đầy vô tận ma lực. Cả đời sống tam thế, không cần dựa vào ngoại lực, tam thế hoành hành. Tiên Đế cùng tôn vinh!

Hắc Long Vương, cả đời không lên Tiên Đế, không đoạt thiên mệnh, lại quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, quân lâm Cửu Giới, coi như là Tiên Đế vô địch. Cũng không dám xem thường khiêu chiến Hắc Long Vương!

Trấn Thiên Hải thành, sáng tạo tại Hắc Long Vương chi thủ, Bắc Uông Dương vị thứ nhất! Tại Hắc Long Vương trong tay, Trấn Thiên Hải thành từng là tam thế viễn chinh thiên địa, từng là tam thế quân lâm Cửu Giới. Nhân tộc cũng được, yêu tộc cũng tốt, thậm chí là thiên ma, thạch nhân, thậm chí là danh xưng thượng thiên sủng nhi Mị Linh tộc, tại Hắc Long Vương thời đại, đều giống nhau ảm đạm phai mờ.

Từng có Phi Tiên Giáo, xưng muôn đời vô địch, nhưng là, Hắc Long Vương chỗ thời đại, quản chi là Phi Tiên Giáo, cũng như nhau là nhượng bộ lui binh! Từ Chân Thần, cho tới Ma Tôn, nghe Hắc Long Vương danh tiếng, đều nghe đến đã biến sắc.

Có thể nói, tại Hắc Long Vương thời đại, tại tam thế bên trong, Hắc Long Vương, Trấn Thiên Hải thành giống như là một cái to lớn tay, che khuất thiên địa, Cửu Giới Thập Thiên, đều không gì sánh kịp!

Ba vạn năm trước, Hắc Long Vương đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận, xé rách thiên mệnh, từ nay về sau Hắc Long Vương biến mất không thấy gì nữa. Quản chi đương thời đã không phải là Hắc Long Vương thời đại, tại Nhân Hoàng giới bất luận là dạng gì truyền thừa, quản chi đế thống tiên môn, vừa nhắc tới Trấn Thiên Hải thành, đều như cũ là nghe đến đã biến sắc.

Đột nhiên, Trấn Thiên Hải thành người giá lâm Tẩy Nhan Cổ Phái, này làm sao không cho Cổ Thiết Thủ vì đó biến sắc đây. Hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Trấn Thiên Hải thành so sánh với, vậy tựa như voi chi tại kiến.

"Nên tới." Lý Thất Dạ nghe được nếu như vậy, chỉ là bình tĩnh nở nụ cười, nói với Cổ Thiết Thủ: "Cổ trưởng lão, cần gì bối rối, coi như là bầu trời này sụp đổ xuống, cũng có người đỉnh lấy."

Cổ Thiết Thủ cũng coi là một nhân vật, hốt hoảng hắn nghe Lý Thất Dạ câu nói này, như cùng là ăn một viên thuốc an thần, hắn thật sâu hít thở một cái, cuối cùng bình tĩnh trở lại, nói ra: "Trấn Thiên Hải thành người tới, chỉ tên muốn gặp ngươi."

"Người đến người nào, tổng cộng tới bao nhiêu người." Trấn Thiên Hải thành, gánh chịu quá nhiều nhớ, Hắc Long Vương vẫn còn, với tư cách Âm Nha hắn, ngồi cao cửu thiên, bao quát Bát Hoang!

Cổ Thiết Thủ nói ra: "Chỉ một người, chính là Trấn Thiên Hải thành truyền nhân, Trấn Thiên Thần Nữ Tử Thúy Ngưng!" Trên thực tế, hắn cũng kỳ quái, Bắc Uông Dương rời Trung Đại Vực quá xa vời  theo lý mà nói, Lý Thất Dạ cũng không khả năng biết Trấn Thiên Hải thành truyền nhân Tử Thúy Ngưng mới đúng, nhưng là, hôm nay Trấn Thiên Hải thành truyền nhân Trấn Thiên Thần Nữ Tử Thúy Ngưng chỉ tên muốn gặp Lý Thất Dạ, hắn cảm thấy cái này quá bất khả tư nghị.

"Trấn Thiên Hải thành truyền nhân!" Lý Thất Dạ nghe được nếu như vậy, hé mắt, sau đó nói ra: "Đã tới, liền để nàng tới gặp ta đi."

Nghe được nếu như vậy, Cổ Thiết Thủ lập tức im lặng, đây chính là Trấn Thiên Hải thành nha, đã từng là tam thế quân lâm Cửu Giới tồn tại, mặc dù nói Trấn Thiên Thần Nữ với tư cách Trấn Thiên Hải thành truyền nhân, với tư cách thế hệ trẻ tuổi, nhưng là, nàng tại Nhân Hoàng giới có được lấy cực kỳ địa vị siêu nhiên, Trấn Thiên Thần Nữ giá lâm, đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, coi như là cổ quốc Nhân Hoàng, đại giáo Thánh Tôn đều phải tự mình đón chào.

Hiện tại Lý Thất Dạ ngược lại tốt, muốn người ta tự mình đến gặp hắn, cái này phổ cũng bày lớn quá rồi đó, đây chính là vô thượng truyền thừa truyền nhân nha, liền Thanh Huyền cổ quốc đều sẽ kiêng kỵ tồn tại!

"Đây chính là Trấn Thiên Hải thành truyền nhân nha." Cổ Thiết Thủ nhịn không được nhắc nhở Lý Thất Dạ, cái này thật đúng là không thể sĩ diện nha.

Lý Thất Dạ nhìn Cổ Thiết Thủ một cái, y nguyên bình tĩnh nói ra: "Ta biết là Trấn Thiên Hải thành truyền nhân.".