Chương 240: Trấn Thiên Thần Nữ (hạ)

Chương 240: Trấn Thiên Thần Nữ (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 240: Trấn Thiên Thần Nữ (hạ)

Cổ Thiết Thủ bất đắc dĩ, đành phải dựa theo Lý Thất Dạ ý tứ đi làm. Cho dù nói Lý Thất Dạ cũng không có tự mình nghênh đón Trấn Thiên Thần Nữ Tử Thúy Ngưng, nhưng là, Cổ Thiết Thủ hắn vẫn là không dám chậm trễ chút nào, trên dưới, chư vị trưởng lão hộ pháp vẫn là tự mình đón chào, lấy tối cao quy cách nghênh đón Trấn Thiên Thần Nữ Tử Thúy Ngưng.

Đương Tử Thúy Ngưng ngồi vào chỗ của mình về sau, Cổ Thiết Thủ mới kiên trì đem Lý Thất Dạ lại nói một phen, đương nhiên, hắn nói được thập phần ủy thương tiếc, để tránh đến Tử Thúy Ngưng không vui, có nên nói hay không xong sau, Cổ Thiết Thủ hắn đều không khỏi lòng bàn tay đổ mồ hôi lạnh, hắn đều sợ Tử Thúy Ngưng đột nhiên phất y mà đi.

Nhưng mà, để Cổ Thiết Thủ không tưởng tượng nổi là, Tử Thúy Ngưng vậy mà không có nửa điểm không vui, nàng chỉ là ngưng mắt thoáng cái, sau đó đáp ứng đi gặp Lý Thất Dạ.

Tại Cô Phong độc thất ở trong, Tử Thúy Ngưng gặp được Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ cũng đánh giá một phen thiếu nữ trước mắt. Thiếu nữ trước mắt khí tràng truyền xa, tĩnh như sơn nhạc, động như thiểm điện, nữ tử trước mắt, tựa như là Bích Ba tiên tử, hãn hải nữ thần, trong lúc mơ hồ, mang đầm nước khí tức, tựa như phía sau nàng là rộng lớn mạnh mẽ, ầm ầm sóng dậy bích Hải Giang dương.

Mà Tử Thúy Ngưng cũng tính toán trước mắt Lý Thất Dạ, bình thường không lạ kỳ, nhưng là, có nói không hết giếng nước yên tĩnh, có đặc thù bình tĩnh, tựa hồ thiên địa băng, cũng y nguyên có thể ổn định bất động! Khi hắn hai mắt ngưng tụ thời điểm, thâm thúy để cho người ta nhìn không ra, một đôi mắt tựa như là vượt qua tuyên cổ, nhìn thấu muôn đời!

Vào lúc này, Cổ Thiết Thủ cũng nhận cùng nhau yên lặng lui xuống, không dám đánh nhiễu bọn hắn.

"Ngươi chính là Lý Thất Dạ?" Trấn Thiên Thần Nữ Tử Thúy Ngưng thanh âm rất êm tai, tựa như là ngọc kim thanh âm kinh nước biển nhuận nhu, nàng đưa cho Lý Thất Dạ nhất trương phù giấy, phía trên có một cái phù văn. Nói ra: "Cái này phù văn ngươi nhưng nhận biết?"

Lý Thất Dạ nhìn phù văn một cái. Cũng không trả lời lời của nàng. Mà là nhìn lấy Tử Thúy Ngưng, trầm giọng nói ra: "Hắc Long Vương nhưng tại thế gian? Nói thật với ta." Lúc này, Lý Thất Dạ trong lời nói tràn đầy uy nghiêm, hắn tựa như Chân Thần thanh âm, tuấn lạnh trang nghiêm!

Tử Thúy Ngưng nghe xong Lý Thất Dạ, tú mục ngưng tụ, nhân vật dạng gì nàng chưa từng gặp qua, nhưng là. Lúc này Lý Thất Dạ tuấn lạnh trang nghiêm lời nói lại có được lấy không cho người cự tuyệt quyền uy!

Tử Thúy Ngưng nhìn lấy Lý Thất Dạ, trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng mới chậm rãi nói ra: "Từ khi ba vạn năm trước đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận, tổ sư rốt cuộc không xuất hiện qua."

Trên thực tế, đây cũng không phải là bí mật gì, năm đó đánh một trận xong, Hắc Long Vương cũng không có xuất hiện nữa, đây đã là người trong thiên hạ đều biết sự tình. Trên thực tế, năm đó đánh một trận xong, Đạp Không Tiên Đế cũng như nhau cũng không có xuất hiện nữa.

Lấy được Tử Thúy Ngưng khẳng định trả lời. Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, mặc dù trong lòng của hắn đã dự kiến đến. Nhưng là, lấy được khẳng định như vậy đáp án, hắn y nguyên trong nội tâm không dễ chịu, trong lòng của hắn rõ ràng, Đạp Không Tiên Đế giết không chết Tiểu Hắc tử!

"Lỗ trưởng tôn vẫn còn chứ?" Thất thần một hồi lâu, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra.

Tử Thúy Ngưng ngây ngốc một chút, bởi vì cái này danh tự ngoại nhân rất ít biết nhưng mà trước mắt nhìn bình thường thiếu niên lại một cái nói ra đến, nhẹ nhõm tự tại, nếu là bọn họ Trấn Thiên Hải thành người, tuyệt đối sẽ không như thế xưng hô.

"Tại cực kỳ lâu trước kia, Thánh tổ liền đóng tử quan, rốt cuộc không đi ra." Đây là Trấn Thiên Hải thành bí mật, nhưng là, Tử Thúy Ngưng trầm ngâm thật lâu, nhưng là, nàng vẫn là nói ra.

Lý Thất Dạ không khỏi vì đó thở dài, tiểu tử này cuối cùng vẫn không thể nhịn đến hiện tại, hắn cuối cùng là sống được quá lâu, vẫn là sống không tới bây giờ, chính như hắn tưởng tượng bên trong như vậy.

"Hiện tại các ngươi Trấn Thiên Hải thành là ai bối phận cao nhất, do ai đương quyền?" Lý Thất Dạ nói ra.

Lý Thất Dạ thoáng cái hỏi nhiều vấn đề như vậy, Tử Thúy Ngưng cũng vì đó hồ nghi, nàng trầm ngâm một chút, cuối cùng nói ra: "Hải thành sự tình  bình thường do chư lão cùng bàn, nếu là đoạn quyết không dưới, xin chỉ thị Cố sư tổ."

"Hừ, Cố Tôn!" Lý Thất Dạ lạnh lùng hừ một cái! Cố Tôn sống đến bây giờ, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa! Năm đó nếu không phải Hắc Long Vương cầu tình, cũng sẽ không vì cải mệnh!

Tử Thúy Ngưng vì đó rùng mình, khiến nàng kỳ quái, thiếu niên ở trước mắt tựa hồ đối với bọn hắn sư tổ bất mãn, nhưng là  theo lý mà nói Cố sư tổ đã thật lâu không tiếp khách, ngoại nhân căn bản là không thấy được hắn!

"Ngươi đã theo như cái này phù văn tìm tới nơi này, trong lòng ngươi khẳng định có rất nhiều nghi hoặc." Cuối cùng, Lý Thất Dạ chậm rãi nói với Tử Thúy Ngưng: "Không sai, năm đó là ta tại Trấn Thiên Hải thành bên ngoài bái tế Hắc Long Vương."

Tử Thúy Ngưng há mồm muốn nói, nhưng là, Lý Thất Dạ vung khẽ tay, đánh gãy nàng, nói ra: "Về phần tại sao ta phải bái tế, ta cùng với Hắc Long Vương có quan hệ gì, về phần tại sao ta lại có cái này phù văn, cái này ta tạm thời không thể trả lời ngươi!"

"Vậy ngươi có thể cáo tri ta cái gì?" Tử Thúy Ngưng nhìn lấy Lý Thất Dạ, trầm giọng nói.

Lý Thất Dạ híp mắt, nhìn lấy Tử Thúy Ngưng, từ từ nói ra: "Ngươi đã có thể theo như phù văn tìm tới nơi này, vậy thì có nguyên nhân của ngươi! Ngươi thân là Trấn Thiên Hải thành truyền nhân, không chỉ là tương lai chấp chưởng Trấn Thiên Hải thành, Dương Hải thành chi uy! Ngươi trên vai, có sứ mệnh của ngươi!"

"Ngươi cảm thấy là thế nào sứ mệnh đây!" Tử Thúy Ngưng tú mục ngưng tụ, lập tức hàn quang lóe lên, cái này đã chạm tới Trấn Thiên Hải thành không truyền ra ngoài bí mật!

Tử Thúy Ngưng rõ ràng động sát ý, nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên bình tĩnh, chậm rãi nói ra: "Ngươi xuất thân từ tiểu Hải thôn, ngươi cảm thấy ngươi hẳn là gánh vác như thế nào sứ mệnh đâu?"

Lời này vừa ra, Tử Thúy Ngưng sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hàn quang lóe lên, đã một đạo lưỡi dao chống đỡ lấy Lý Thất Dạ cổ họng! Ở thời điểm này, Tử Thúy Ngưng khí thế trở nên đáng sợ, tựa như là một tôn giống như sát thần.

"Ngươi thế nào biết  !" Lúc này tuyệt đối không cần hoài nghi Tử Thúy Ngưng sát ý, nếu là cần phải, nàng tuyệt đối không chút do dự ra tay. Xuất thân của nàng, quản chi là tại Trấn Thiên Hải thành đều là một cái cơ mật, mặc dù nàng từ nhỏ ở Trấn Thiên Hải thành lớn lên, nhưng là, lai lịch của nàng, tại Trấn Thiên Hải thành bên trong là người khác không thể đề cập trừ phi là có quyền lực chạm tới cái này vấn đề người! Tại Trấn Thiên Hải thành, có thể chạm tới cái này vấn đề người, cũng chỉ bất quá ba năm người.

Nhưng mà, cái này cơ mật lại bị một ngoại nhân dễ dàng nói ra, này làm sao không cho Tử Thúy Ngưng động sát tâm đây.

"Ngươi đã xuất thân tiểu Hải thôn, nên biết ngươi trên vai chỗ phụ sứ mệnh! Ta là ai không trọng yếu, ta là thế nào biết cũng không trọng yếu, trọng yếu là của ngươi sứ mệnh!" Bị lưỡi dao chống đỡ lấy yết hầu, Lý Thất Dạ y nguyên bình tĩnh tự tại.

Tử Thúy Ngưng thân thể mềm mại chấn động, nàng thật sâu hít thở một cái. Cuối cùng thu hồi lưỡi dao. Nhìn trước mắt thiếu niên. Nàng cảm thấy bất khả tư nghị.

"Cầm Hắc Long Thương tới!" Lý Thất Dạ nhìn Tử Thúy Ngưng một cái, chậm rãi nói ra.

Tử Thúy Ngưng trong nội tâm rùng mình, nhìn lấy Lý Thất Dạ thật lâu, cuối cùng mới lấy ra Hắc Long Thương! Hắc Long Thương vừa ra, khí thế ngập trời, như Chân Thần lâm thế, như Tiên Đế giá lâm  nhưng đáng tiếc khí tức thoáng cái kinh động đến toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái.

"Đây là cái gì" Cổ Thiết Thủ bọn hắn cảm nhận được vô thượng khí tức. Lập tức chấn động, khiến hắn đều sinh ra ảo giác, tưởng rằng Tẩy Nhan Cổ Phái Tiên Đế chân khí trở về.

"Ngươi vẫn chưa chưởng ngự Hắc Long Thương." Vừa thấy Hắc Long Thương, Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra. Sau đó ra tay một chiêu, Hắc Long Thương rơi vào trong tay của hắn, đương Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khẽ vỗ thời điểm, Hắc Long Thương cái kia ngập trời khí tức biến mất, trên đời vô địch khí thế vậy mà chậm rãi thu liễm, tựa như một cái suyễn ngao bất tuân liệt mã gặp được lương chủ, thoáng cái trở nên ôn thuần.

Hắc Long Thương đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay thời điểm. Thoáng cái biến ôn thuần, tựa như là liệt mã gặp được lương chủ. Khinh minh nhảy lên, tựa như là thân mật.

Hắc Long Thương, toàn thân đen nhánh, đen nhánh bên trong lộ ra tử quang nhàn nhạt, cái này tựa như là một đầu hắc long, bất cứ lúc nào cũng sẽ bay lên cửu thiên, từ đen chuyển tím, đây là giao long hóa Chân Long biểu tượng, cái này đem mang ý nghĩa, thanh thương này là chân chính thiên thương!

Tử Thúy Ngưng không dám tin vào hai mắt của mình, nàng không khỏi tú mục trợn trừng lên đây quả thực là bất khả tư nghị, phải biết, Hắc Long Thương truyền thừa nàng trong tay thời điểm, có trên đời vô địch khí thế, thương này từ thơ ấu theo nàng, nhưng là, cho tới hôm nay mới thôi, nàng y nguyên không thể hoàn toàn phục tùng thương này, nhưng mà, hôm nay rơi vào một cái người xa lạ trong tay, lại là như là liệt mã bị thoáng cái phục tùng, đây quả thực là quá bất khả tư nghị.

Phải biết, Hắc Long Thương thế nhưng là từng tùy bọn hắn tổ sư Hắc Long Vương quét ngang thiên hạ, từng để cho Cửu Giới hết thảy sinh linh run rẩy, đây là một cái vô địch thương, hôm nay lại tại một cái người xa lạ trong tay phục tùng, chuyện như vậy nói ra, đừng nói là ngoại nhân, liền chính nàng cũng không dám tin tưởng.

"Hắc Long Thương nha!" Lý Thất Dạ khẽ vuốt Hắc Long Thương, Hắc Long Thương ở trong tay của hắn nhẹ nhàng réo vang, tựa như cảm nhận được Lý Thất Dạ thần thức.

Hắc Long Thương, cái này có Lý Thất Dạ quá nhiều ký ức, thương này xuất phát từ tay hắn, từng nương theo Hắc Long Vương chinh chiến thiên hạ, thương này từng quét ngang Cửu Giới, từng để hết thảy địch nhân run rẩy!

"Boong boong boong" vừa lúc đó, Hắc Long Thương tại Lý Thất Dạ trong tay phát sinh biến hóa, liền Tử Thúy Ngưng cũng còn không có thấy rõ đây là loại nào thủ pháp!

Theo một trận thương minh thanh âm vang lên, Hắc Long Thương biến ngắn, biến lớn, liền màu sắc cũng thay đổi, tại trong nháy mắt, Lý Thất Dạ như là ảo thuật, Hắc Long Thương thoáng cái biến thành một cái đoản mâu!

Đoản mâu vừa thành, toàn thân đỏ sậm, mũi thương lại là đỏ đến yêu diễm, một vệt hàn quang lóe lên, cái này phát lạnh chớp lóe có kinh thiên sát ý, một vệt sát ý khẽ động, liền Tử Thúy Ngưng đều trong nội tâm phát lạnh, vì đó kinh tâm!

Nhưng là, theo Lý Thất Dạ tay phải khẽ vỗ, kinh thiên sát ý trong nháy mắt bình tĩnh lại, mặc dù là như thế, mũi thương bên trên cái kia yêu diễm vô cùng huyết hồng vẻ, y nguyên làm người ta kinh ngạc run rẩy, nhìn thấy mũi thương bên trên yêu diễm vô cùng huyết hồng, liền để Tử Thúy Ngưng cảm giác được máu me đầm đìa, nàng thậm chí là ngửi thấy mùi máu tươi.

Hung binh! Trước mắt đoản mâu cho nàng ấn tượng đầu tiên liền là như thế, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, từ nhỏ cùng với nàng Hắc Long Thương sẽ thoáng cái biến thành đoản mâu, đây quả thực giống như là ảo thuật, nàng đều khó mà tin tưởng.

"Ngươi biết Hắc Long Thương một cái tên khác sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy trong tay đoản mâu, tựa hồ bị thật sâu hấp dẫn, ánh mắt không có di động thoáng cái.

"Tên là gì?" Tím ngưng thúy đều có điểm theo không kịp Lý Thất Dạ nhịp, xảy ra chuyện như vậy, thực sự quá bất khả tư nghị, nàng chưa bao giờ biết Hắc Long Thương có thể biến thành đoản mâu  !

"Tiên Huyết Mâu!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra danh tự, khi hắn nói ra danh tự thời điểm, thanh âm đều có lãnh ý.

"Tiên Huyết Mâu" nghe được cái tên này, Tử Thúy Ngưng cái thứ nhất nghĩ tới liền là mũi thương bên trên cái kia yêu diễm vô cùng huyết hồng!

Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Bởi vì nó uống qua Chân Tiên máu tươi, cho nên, xưng là Tiên Huyết Mâu!"

"Chân Tiên!" Tử Thúy Ngưng nghe được nếu như vậy, lập tức vì đó hít một hơi lãnh khí, bất khả tư nghị, tú mục trợn trừng lên nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Thế gian thế nhưng là có Chân Tiên?"

Lý Thất Dạ cũng không trả lời nàng vấn đề, chậm rãi nói ra: "Đây là một kiện hung binh, hi vọng có một ngày có thể ngươi nắm giữ nó! Bằng không thì, ngươi không xứng với nó!" Nói xong, đem Tiên Huyết Mâu đưa trả lại cho Tử Thúy Ngưng.

Trong lúc vô tình, Tử Thúy Ngưng tiếp nhận Tiên Huyết Mâu thần thái cũng không khỏi trang trọng, nàng nhận lấy Tiên Huyết Mâu về sau, nàng cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có đạo vận, đây là trước kia không có!

"Đừng mai một Tiên Huyết Mâu uy danh." Lý Thất Dạ nghiêm túc nói với Tử Thúy Ngưng: "Vậy không chỉ là một món binh khí, nó đồ sát qua Chân Thần, đâm xuyên qua Tiên Đế yết hầu!"

"Cái gì" Tử Thúy Ngưng lập tức con mắt trợn trừng lên thần thái kịch chấn, câu nói này đối với nàng mà nói, thật sự là quá rung động.

Chân Thần bực nào tồn tại, nhưng mà, thanh này Tiên Huyết Mâu vậy mà đồ sát qua Chân Thần, Tiên Đế! Càng là gánh chịu thiên mệnh, chân chính vô địch! Đâm xuyên Tiên Đế yết hầu, chuyện như vậy nghĩ cũng không dám nghĩ, đơn giản liền là thế gian nhất là hoang đường sự tình.

Nhưng là, Lý Thất Dạ thần thái nói cho nàng, đó cũng không phải khẩu xuất cuồng ngôn, đây là sự thật.

Trong lúc nhất thời, để Tử Thúy Ngưng đều ngây dại, Hắc Long Thương, chính là bọn hắn tổ sư truyền thừa truyền cho trong tay nàng, nàng cũng biết thương này vô địch, đã từng quét ngang Cửu Giới.

Nhưng là, nàng chưa từng có nghĩ tới, thương này vậy mà đồ sát qua Chân Thần, đâm xuyên qua Tiên Đế yết hầu! Chuyện như vậy liền nàng đều không thể tin được! Nhưng là, hôm nay xem ra, đây là sự thực..