Chương 241: Tiên Huyết Mâu (thượng)

Chương 241: Tiên Huyết Mâu (thượng)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 241: Tiên Huyết Mâu (thượng)

Tử Thúy Ngưng chấn động không gì sánh nổi, Tiên Huyết Mâu, cuối cùng là như thế nào binh khí, cho tới nay, nàng chỉ cho rằng này là bọn hắn Trấn Thiên Hải thành tổ sư Hắc Long Vương luyện binh khí! Bây giờ nghe đến, tựa hồ cũng không phải dạng này một chuyện.

Trong lúc nhất thời, coi như là gặp qua sóng to gió lớn Tử Thúy Ngưng, coi như là tuyệt thế thiên kiêu Tử Thúy Ngưng, đều muốn tỉnh táo một chút, hôm nay gặp được sự tình, hoàn toàn vượt qua dự liệu của nàng, hơn nữa còn cùng nàng Trấn Thiên Hải thành có quan hệ lớn lao.

Nhìn Tử Thúy Ngưng hai tay nâng Tiên Huyết Mâu, Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Ngươi chưởng Hắc Long Thương, xuất thân tiểu Hải thôn, ngươi trên vai chỗ phụ sứ mệnh không cần ta nhiều lời đi."

Tử Thúy Ngưng ngẩng đầu, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hồi lâu sau, nàng trầm giọng nói ra: "Ngươi đến tột cùng là người phương nào?" Lúc này, nàng đều không tin Lý Thất Dạ chỉ là Tẩy Nhan Cổ Phái thủ tịch đại đệ tử.

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu là sứ mệnh của ngươi!" Lý Thất Dạ ung dung nói ra: "Ta có một kiện đồ vật đặt ở tiểu Hải thôn, ngươi đã gánh vác sứ mệnh, hẳn phải biết là thế nào làm! Đi gặp tiểu Hải thôn chư lão, đem cái kiện đồ vật kia mang đến cho ta."

Tử Thúy Ngưng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trong lúc nhất thời, nàng không biết nên nói như thế nào tốt, nàng gánh vác sứ mệnh, liền Trấn Thiên Hải thành đệ tử thậm chí cao tầng cũng không biết sứ mệnh! Hắc Long Thương liền là tín vật, nhưng, nàng không nghĩ tới Hắc Long Thương sẽ biến thành Tiên Huyết Mâu!

"Việc này ta phải hướng chư lão bẩm báo." Cuối cùng, Tử Thúy Ngưng trầm giọng nói.

Lý Thất Dạ điểm nhẹ đầu, nói ra: "Đây là nên phải đấy, bằng không thì, ngươi cũng lấy không đến cái kiện đồ vật kia, nhưng là, cái này ngươi không cần để Trấn Thiên Hải thành người biết, bao quát Trấn Thiên Hải thành hiện tại bất luận cái gì nguyên lão!"

Tử Thúy Ngưng thật sâu hít thở khẩu khí, nói ra: "Ngươi đã muốn lấy vật ấy. Vì cái gì không cùng ta cùng nhau đi Trấn Thiên Hải thành đây!" Nàng biết mình sứ mệnh cùng một thứ gì có quan hệ. Nhưng là. Nàng một mực không biết đây là vật gì.

"Ta đi Trấn Thiên Hải thành?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta đi Trấn Thiên Hải thành không khó, ta đi Trấn Thiên Hải thành, chỉ sợ ngươi Trấn Thiên Hải thành liền là máu chảy thành sông, hài cốt chất như núi! Ngươi hi vọng nhìn thấy cảnh tượng như vậy sao? Các ngươi tổ sư Hắc Long Vương cũng không hi vọng ngươi Trấn Thiên Hải thành vô số đệ tử bị ta tự tay chỗ tàn sát!"

"Khẩu khí thật lớn!" Tử Thúy Ngưng lập tức sắc mặt ngưng tụ, hai mắt hàn quang lóe lên, tựa như hãn hải nữ thần, khí lăng thiên vũ. Phóng nhãn toàn bộ Nhân Hoàng giới. Thậm chí là phóng nhãn toàn bộ Cửu Giới, có mấy người dám khẩu xuất cuồng ngôn tàn sát bọn hắn Trấn Thiên Hải thành! Quản chi đế thống tiên môn, đối với Trấn Thiên Hải thành cũng như nhau là nhượng bộ lui binh, kiêng kị vạn phần!

Lý Thất Dạ nhìn Tử Thúy Ngưng một cái, cười cười, nói ra: "Ngươi không cần phải kích động, cũng không cần phải tức giận, ta nói chính là sự thật! Lấy ngươi bây giờ đạo hạnh, lấy ngươi bây giờ cường đại, đầy đủ lấy khinh thường Nhân Hoàng giới tất cả chỗ nhẹ đồng lứa. Thậm chí là có thể khiêu chiến những cái kia nhân vật đời trước. Nhưng là, trong mắt ta. Muốn giết ngươi, dễ dàng, chỉ cần tâm ta một trận, Tiên Huyết Mâu liền có thể đem ngươi chém giết. . ."

". . . Tiên Huyết Mâu chính là độc nhất vô nhị hung binh, coi như là đối mặt Tiên Đế chân khí cũng không chút nào kị, vì cái gì ta đem bảo vật như vậy cho ngươi, đó là bởi vì ta không quan tâm! Tựa như ta không quan tâm các ngươi Trấn Thiên Hải thành cường đại cỡ nào! Ta không hi vọng ngươi Trấn Thiên Hải thành máu chảy thành sông, đó là bởi vì các ngươi tổ sư Hắc Long Vương là một cái nhân vật không tầm thường, ta không hi vọng hắn đồ tử đồ tôn trong tay ta bị tàn sát!"

Cái này buổi nói chuyện, Lý Thất Dạ nói được phong khinh vân đạm, mà Tử Thúy Ngưng trong nội tâm rùng mình.

Hắc Long Thương cũng tốt, Tiên Huyết Mâu cũng được, không hề nghi ngờ, đây là trên đời vô địch binh khí, nhưng là, Lý Thất Dạ rõ ràng là không để trong lòng, nếu là đổi lại người khác, như thế tuyệt thế vô song hung binh tới tay về sau nguyện ý trả lại cho nàng sao?

"Trở về đi, đem ta đồ vật đưa cho ta." Cuối cùng, Lý Thất Dạ như thế nói với Tử Thúy Ngưng.

Tử Thúy Ngưng cuối cùng thật sâu hít thở một cái, thu hồi Tiên Huyết Mâu, cuối cùng nói với Lý Thất Dạ: "Ta sẽ thực hiện sứ mệnh của ta, nhưng là, thứ ngươi muốn, ta không dám hứa chắc khi nào có thể cho ngươi."

"Ta có thể đợi, nhưng, đừng lướt qua sự kiên nhẫn của ta, ta cũng không hi vọng tự mình đi một lượt Trấn Thiên Hải thành, ta lại càng không hi vọng lần tiếp theo ta đi Trấn Thiên Hải thành thời điểm là nhấc lên gió tanh mưa máu." Lý Thất Dạ ung dung nói ra.

Tử Thúy Ngưng hừ lạnh một tiếng, rõ ràng đối với Lý Thất Dạ nói như vậy bất mãn, đổi lại là những người khác dám như thế khiêu khích Trấn Thiên Hải thành, nàng nhất định phải hảo hảo mà giáo huấn một chút hắn!

"Nhớ kỹ ta một câu, cẩn thận Cố Tôn!" Tại Tử Thúy Ngưng ra đến cửa thời điểm, Lý Thất Dạ nói ra.

Tử Thúy Ngưng thoáng cái xoay người lại, lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trầm giọng nói ra: "Ngươi đây coi như là kiếm chuyện ly gián sao?"

Cố Tôn, chính là Trấn Thiên Hải thành sư tổ, đương thời mạnh nhất tồn tại, đã từng là vô địch Nhân Hoàng giới, chính là đã từng quét ngang Cửu Giới, đã từng là một vị có tư cách thành tựu Tiên Đế vô thượng kỳ tài! Hôm nay, với tư cách Trấn Thiên Hải thành sư tổ Cố Tôn mặc dù đã rất ít xuất thế, nhưng là, hắn vẫn là Trấn Thiên Hải thành cao nhất quyền lực tồn tại, thậm chí có người xưng hắn là đương kim Nhân Hoàng giới tồn tại cường đại nhất!

Tử Thúy Ngưng với tư cách Trấn Thiên Hải thành đệ tử, với tư cách Trấn Thiên Hải thành truyền nhân, hiện tại Lý Thất Dạ phải nàng cẩn thận sư tổ của mình, chuyện như vậy thật sự là quá hoang đường.

Đối với Tử Thúy Ngưng thái độ, Lý Thất Dạ một chút phản ứng đều không có, chỉ là bình thản nở nụ cười, nói ra: "Ngươi thích tin hay không, trong mắt ta, Cố Tôn đáng là gì, đối với các ngươi Trấn Thiên Hải thành mà nói, Cố Tôn lại coi là cái gì. . . Quên đi, những chuyện này, theo như ngươi nói cũng là nói lời vô dụng."

Tử Thúy Ngưng lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuối cùng, cái gì cũng không nói, quay người mà đi, vội vàng rời đi.

Tử Thúy Ngưng sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn lưu tại Trấn Thiên Hải thành đồ vật, nào chỉ là một kiện! Tại Trấn Thiên Hải thành bên trong, hắn còn có một cái vô thượng bảo khố, nếu là thế nhân biết dạng này bảo khố, tuyệt đối sẽ vì đó phát điên!

Nếu là Lỗ Trưởng Tôn còn tại thế, hắn phải mở ra vô thượng bảo khố cũng không phải là một việc khó  nhưng đáng tiếc, với tư cách Hắc Long Vương đại đệ tử Lỗ Trưởng Tôn cũng đã không còn tại thế, hiện tại Trấn Thiên Hải thành người cầm quyền là Cố Tôn!

Hiện tại trừ phi hắn là huyết tẩy Trấn Thiên Hải thành, nếu không, hắn muốn mang đi vô thượng bảo khố, chuyện không phải dễ dàng như vậy. Hắc Long Vương nỗ lực nhiều lắm, với tư cách tự tay đem hắn bồi dưỡng ra được Lý Thất Dạ, cũng không hi vọng có một ngày chính mình tự tay hủy phát triển không ngừng Trấn Thiên Hải thành.

Về phần Cổ Thiết Thủ, đó là xuất mồ hôi lạnh cả người, Trấn Thiên Hải thành truyền nhân đích thân tới nha, đây là hạng gì thiên đại sự tình. Đối với hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái thực lực mà nói, căn bản cũng không nhập Trấn Thiên Hải thành dạng này Cự Vô Phách pháp nhãn, nhưng là, hôm nay Trấn Thiên Thần Nữ đích thân tới, cái này cho hắn áp lực rất lớn, hắn thật đúng là sợ chọc giận Trấn Thiên Hải thành loại tồn tại này.

Cùng Trấn Thiên Hải thành so sánh, chỉ là Thánh Thiên Giáo đây tính toán là cái gì đồ vật! Cho nên, đưa tiễn Tử Thúy Ngưng về sau, một mực nơm nớp lo sợ Cổ Thiết Thủ lúc này mới thở dài một hơi.

"Trấn Thiên Hải thành bên kia lại có phiền toái sao?" Đưa tiễn Tử Thúy Ngưng về sau, Cổ Thiết Thủ thấy Lý Thất Dạ, dò xét thử mà hỏi thăm. Hắn cũng không biết Tử Thúy Ngưng cùng Lý Thất Dạ nói là cái gì, càng không biết Tử Thúy Ngưng vì sao lại tìm đến Lý Thất Dạ!

"Chỉ có ta tìm người khác phiền toái thời điểm, người khác tìm ta phiền toái, đó là chán sống." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.

Đối với Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy, Cổ Thiết Thủ im lặng, chỉ có cười khổ, đây chính là Trấn Thiên Hải thành nha, nhưng là, hắn đã thành thói quen Lý Thất Dạ khoa trương!

Lý Thất Dạ nhìn nhìn Cổ Thiết Thủ, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái quá yếu, nội tình quá mỏng."

"Chúng ta trước kia tài nguyên không được nha." Cổ Thiết Thủ cũng đành chịu, cười khổ nói ra. Với tư cách đã từng là Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ giả, hắn lại làm sao không hi vọng Tẩy Nhan Cổ Phái càng ngày càng cường đại đây, chỉ là hắn lực có thừa, tâm chưa đủ.

"Nỗ lực a, hiện tại chúng ta cũng chầm chậm bắt đầu có được tư nguyên." Lý Thất Dạ cũng chỉ đành nói như vậy. Ăn một miếng không ra mập mạp, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái còn cần một đoạn con đường rất dài cần phải đi, càng nặng điểm chính là, muốn đem thế hệ trẻ tuổi bồi dưỡng được đến.

"Linh dược đan thảo hai ngày này ta đưa tới cho ngươi." Cổ Thiết Thủ vì Tẩy Nhan Cổ Phái có thể nói là dốc hết toàn lực.

Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Chúng ta bắt đầu chiêu thu đệ tử đi, để Lạc Phong Hoa phụ trách mới nhập môn đệ tử bồi dưỡng, tiểu tử này có phương diện này thiên phú."

Cổ Thiết Thủ nhẹ gật đầu, đồng ý Lý Thất Dạ cách làm. Trên thực tế, so với trước kia đến, hai, ba năm qua Tẩy Nhan Cổ Phái đã có rất lớn khởi sắc, tại đây hai, ba năm qua, Tẩy Nhan Cổ Phái thế hệ trẻ tuổi bồi dưỡng cũng không tệ, đặc biệt là Tẩy Thạch Phong đám này đệ tử, đặc biệt xuất sắc.

Đồng thời, Tô Ung Hoàng mang về cái này một đám đệ tử cũng là đem Tẩy Nhan Cổ Phái thực lực lớn mạnh không nhỏ, nhưng là, muốn cùng Thánh Thiên Giáo, Thanh Huyền cổ quốc loại tồn tại này tới so sánh với, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái còn xa xa không đủ, còn cần con đường rất dài cần phải đi, cần chăm lo quản lý.

Ba ngày sau, Cổ Thiết Thủ đem Lý Thất Dạ cần có linh dược đều đưa ra, lần này sở muốn linh dược đan thảo có thể nói là chất đầy ròng rã một đại sảnh, thậm chí có thể nói, Tẩy Nhan Cổ Phái tồn kho đều ở nơi này.

Vừa nghe đến Lý Thất Dạ phải luyện đan, với tư cách Tẩy Nhan Cổ Phái mạnh nhất dược sư Tôn trưởng lão cái thứ nhất chạy tới, phải biết, tại trước kia Tôn trưởng lão đối với Lý Thất Dạ luyện đan thiên phú hết sức coi trọng, thậm chí từng muốn để hắn trở thành Tẩy Nhan Cổ Phái dược sư.

Trên thực tế, Lý Thất Dạ cũng có tâm truyền dạy tại Tôn trưởng lão cùng bọn họ ở dưới thủ pháp luyện đan, cho nên, Lý Thất Dạ không chỉ là đồng ý Tôn trưởng lão đến đây quan sát, còn để hắn mang tới Tẩy Nhan Cổ Phái có thiên phú nhất dược sư đến đây giúp đỡ.

"Đem nhất biến, nhị biến tất cả dược liệu đều chuẩn bị cho ta tốt, chuẩn bị kỹ càng bỏ thuốc." Gặp Tôn trưởng lão bọn hắn tới về sau, Lý Thất Dạ trực tiếp phân phó nói.

"Chuẩn bị kỹ càng bỏ thuốc?" Tôn trưởng lão nhìn thoáng qua chồng chất như núi dược liệu, nói ra: "Cái này, nhiều như vậy dược liệu, nhất biến, nhị biến mệnh đan chỉ sợ cần luyện ra hai ba năm đi."

"Ta tự có kế hoạch." Lý Thất Dạ phân phó nói.

Tôn trưởng lão gặp Lý Thất Dạ tràn đầy tự tin, cũng không chậm trễ, lập tức mang theo đệ tử chấp hành Lý Thất làm mệnh lệnh, hắn muốn nhìn xem Lý Thất Dạ còn có thể sáng chế cái gì kỳ tích đến..