Chương 242: Tiên Huyết Mâu (hạ)

Chương 242: Tiên Huyết Mâu (hạ)

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 242: Tiên Huyết Mâu (hạ)

Đối với dược sư mà nói, khó khăn nhất luyện không phải thể cao, càng không phải là thọ dược, mà là mệnh đan, bởi vì mệnh đan yêu cầu quá cao, đối với dược sư công lực, đối với hỏa hầu nắm giữ, đều là thập phần khó, bất luận là thủ pháp luyện đan, hay là hỏa hầu, lại hoặc là ngự kéo đan thủ pháp. . . Bất luận một cái nào khâu ra một chút sai, đều rất dễ dàng phế bỏ mệnh đan.

Đồng thời, một lò dược liệu, chỉ có thể luyện ra một viên mệnh đan đến, hơn nữa, mệnh đan là nhu cầu lớn nhất đan dược. Phải biết, không thấy tất cả tu sĩ đều cần thể cao, chưa chắc tất cả tu sĩ đều cần thọ dược, nhưng là, tất cả tu sĩ đều thích hợp cần mệnh đan! Chính là bởi vì như thế, nhiều khi, mệnh đan so thọ dược càng quý hiếm.

Mệnh đan cửu biến, mà quyết định mệnh đan mấy biến nhân tố là dược liệu, nói thí dụ như, với tư cách mệnh đan chủ dược hồn thảo cùng phụ dược đều là tam biến, chỉ có thể là luyện ra tam biến mệnh đan, tuyệt đối không cách nào luyện ra tứ biến mệnh đan, nếu là dược sư công lực không được, tam biến dược liệu, một khi xuất sai lầm, chỉ có thể luyện thành nhị biến mệnh đan, thậm chí có rất cao tỷ lệ hủy lô, không chỉ là cả lô mệnh đan bị hủy, đồng thời, cũng là sẽ tổn thương lô thần.

Chính là bởi vì như thế, dược sư luyện mệnh đan thời điểm, là đặc biệt cẩn thận lưu ý, nếu là không có tuyệt đối nắm chắc, sẽ không dễ dàng đi luyện mệnh đan, dù sao, một tôn tốt lô thần phải dưỡng thành, chuyện không phải dễ dàng như vậy.

"Bắt đầu đi." Làm Tôn trưởng lão bọn hắn đều chuẩn bị xong tất cả linh dược về sau, Lý Thất Dạ phân phó nói. Sau khi nói xong, Lý Thất Dạ tế ra Vạn Lô Thần.

Vạn Lô Thần rơi xuống đất, hóa thành một cái to lớn vô cùng cóc, há mồm hàm lô, tựa hồ cái này to lớn miệng có thể chứa nhập vô số dược liệu.

"Bồng" một tiếng, vào lúc này, Vạn Lô Thần phun ra hừng hực lô hỏa. Tiếp lấy. Chuyện bất khả tư nghị xảy ra. Vạn Lô Thần giống như là một viên đại thụ che trời, mà phun ra lô hỏa lại là thoáng cái phân liệt ra đến, tựa như từng đoá từng đoá đóa hoa nở rộ.

"Một cái, hai cái, ba cái. . ." Nhìn lấy phun ra ngoài lô hỏa luyện thành dược đỉnh, Tôn trưởng lão cũng không khỏi đếm, nhưng là, trong lúc nhất thời. Hắn đều trợn tròn mắt, ở đây tất cả Tẩy Nhan Cổ Phái dược sư đều trợn tròn mắt.

Luyện đan, lấy lô hỏa luyện chi, lấy lô thần dược điền uẩn chi, đối với luyện đan mà nói, dược điền uẩn dưỡng chỉ là phụ trợ, chỉ có thể nói là dệt hoa trên gấm, trọng yếu là lô hỏa thối luyện!

Tại luyện đan thời điểm lấy lô hỏa kết đỉnh, đối với một cái dược sư mà nói, một tôn lô thần. Có thể kết xuất một cái hỏa đỉnh tới dễ dàng, hai cái hỏa đỉnh tới cũng là rất có khả năng. Kết xuất ba cái hỏa đỉnh đến, liền khó khăn, ba cái hỏa đỉnh đồng thời luyện đan, cái kia chính là dược đạo đại tông sư.

Kết đỉnh càng nhiều, dược sư lại càng cường đại. Mặc dù nói, lô thần kết hỏa đỉnh cùng lô thần bản thân cấp bậc cao thấp có rất lớn quan hệ, nhưng là, kết xuất hỏa đỉnh không phải bản sự, có thể đồng thời ngự mấy cái hỏa đỉnh luyện đan, đó mới là bản sự, đây là rất cao thâm dược đạo!

Nhưng là, lúc này, Lý Thất Dạ Vạn Lô Thần như cùng là đại thụ nở hoa, lô hỏa tại trong nháy mắt khai xuất cái này đến cái khác hỏa đỉnh, tựa như là trăm hoa đua nở, tráng lệ vô cùng.

"Không có khả năng, cái này, cái này, điều đó không có khả năng sự tình. . ." Lúc này, Tẩy Nhan Cổ Phái ở đây tất cả dược sư đều nhìn trước mắt một màn này, đều thoáng cái ngây dại, con mắt trợn trừng lên chuyện trước mắt, nói ra đều không có người tưởng tượng.

Nếu như nói, một tôn lô thần có thể kết xuất trên trăm cái hỏa đỉnh, đây tuyệt đối là chuyện không thể nào, trừ phi đây là Dược Thần lưu lại lô thần. Lui một vạn bước nói, coi như một tôn lô thần có thể kết thành một trăm cái hỏa đỉnh, nhưng là, nếu như có thể ngự trăm cái hỏa đỉnh, cũng không phải là bởi vì cái này lô thần ghê gớm, mà là dược sư công lực vô địch.

Trước mắt kết đi ra hỏa đỉnh, lớn nhỏ, hỏa đỉnh màu sắc, hỏa diễm lưu chuyển, hỏa đỉnh biến hóa! Cái này mang ý nghĩa không chỉ là Dược Thần cường đại, hơn nữa cũng là Lý Thất Dạ ngự hỏa chi thuật vô địch.

"Một ngàn lẻ ba cái." Có Tôn trưởng lão môn hạ đệ tử đếm thoáng cái, hắn đem mình đều sợ ngây người, hắn không khỏi cắn cắn đầu lưỡi, đau đớn một hồi truyền đến, cái lúc này, hắn mới biết được đây không phải một giấc mộng.

Tôn trưởng lão cũng là sợ ngây người, hắn lầm bầm nói ra: "Coi như là ta, bằng vào ta lô thần, ta đem hết toàn lực, hoặc là có thể kết xuất một trăm cái hỏa đỉnh, nhưng, nhưng, hỏa đỉnh căn bản không có bảo hộ, càng đừng nói là luyện đan."

Tôn trưởng lão đều rung động đến ngây dại, coi như hắn liều mạng để hắn kết xuất một trăm cái hỏa đỉnh đến, nhưng là coi như để hắn kết một trăm cái hỏa đỉnh, đó cũng là dạng không đứng đắn hỏa đỉnh, lớn nhỏ, màu sắc, hỏa diễm. . . Hết thảy đều không cách nào cam đoan, căn bản cũng không có thể lấy ra luyện đan.

Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ vừa ra tay liền kết thành một ngàn lẻ ba cái hỏa đỉnh, lớn nhỏ sắc nhan hỏa diễm. . . Toàn bộ đều giống nhau, đây cũng không phải là lô thần trân quý, đây là dược đạo thủ pháp vô song, công lực tuyệt thế!

Đối với Tôn trưởng lão mà nói, coi như đem Vạn Lô Thần cho hắn, cũng không có khả năng kết xuất một ngàn lẻ ba cái hỏa đỉnh đến.

Về phần những cái khác dược sư, hoàn toàn là bị sợ choáng váng, trước mắt một màn này, tuyệt đối là vạn cổ đến nay kỳ tích!

"Còn có thể." Nhìn lấy từng cái một hỏa đỉnh chìm nổi, Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu nói ra, trên lý luận mà nói, Vạn Lô Thần có thể kết xuất một vạn cái hỏa đỉnh, lấy hắn cùng với Dược Thần sáng tạo dược đạo, hắn tin tưởng, trong tương lai kết xuất một vạn cái hỏa đỉnh tuyệt đối là có khả năng  .

Đối với Lý Thất Dạ một câu "Còn có thể" lập tức để Tôn trưởng lão cùng Tẩy Nhan Cổ Phái dược sư đều ngớ ngẩn, nếu như kết một ngàn cái hỏa đỉnh đây chẳng qua là còn có thể, như vậy, bọn hắn những dược sư này dùng mì sợi treo cổ tự sát được rồi.

"Chuẩn bị xong chưa?" Làm Lý Thất Dạ một câu phân phó thời điểm, Tôn trưởng lão bọn hắn lúc này mới lấy lại tinh thần, cũng không khỏi đánh một cái giật mình, lập tức chuẩn bị kỹ càng dược liệu.

"Bỏ thuốc tất cả thuốc" Lý Thất Dạ chấp chưởng Vạn Lô Thần, hai mắt trở nên thâm thúy, ngưng mắt nhìn hơn một ngàn hỏa đỉnh.

Trong nháy mắt này, Tôn trưởng lão bọn hắn đều lập tức quăng vào nhất biến mệnh đan tất cả dược liệu, bọn họ đều là luyện qua rất nhiều mệnh đan dược sư, cho nên động tác cực kỳ trôi chảy.

"Lốp bốp lốp bốp" ngay tại Tôn trưởng lão bọn hắn quăng vào dược liệu về sau, một trận lốp bốp thanh âm vang lên, giống như là nhao nhao đậu nành.

Tôn trưởng lão bọn hắn cũng còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, từng cái hỏa đỉnh mệnh đan đều trong nháy mắt bị luyện thành, đây quả thực là chuyện không thể nào, mệnh đan luyện hóa là cần một cái quá trình, từ bỏ thuốc, đến thối hỏa, đến thành đan, đều cần một cái quá trình, nhưng là, vào lúc này, tại Lý Thất Dạ trong tay, luyện nhất biến mệnh đan biến thành không có quá trình, tựa như mạnh nhất thế lửa tới rang đậu nành, thoáng cái bị rang thành.

"Dược hồ đây!" Ngay tại Tôn trưởng lão bọn hắn ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ hét lớn.

Trước hết nhất lấy lại tinh thần Tôn trưởng lão lập tức đem dược hồ tế ra, Lý Thất Dạ lớn quát lên: "Mở" lập tức, tất cả hỏa đỉnh giống như bọt biển vỡ tan, lô hỏa trong nháy mắt như sóng cồn thối lui, không có một chút xíu ngọn lửa lại dính vào mệnh đan.

Lúc này, dùng để chở mệnh đan dược hồ như là thôn tính, thôn hấp lấy tất cả thành đan mệnh đan, một màn này, đã để tất cả mọi người chưa tỉnh hồn lại, dạng này kéo đan thủ pháp, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, một lò thành tựu nhiều như vậy mệnh đan, bọn hắn cũng không có nhìn qua, về phần như thế nhanh chóng thành đan, bọn hắn càng thêm chưa từng gặp qua.

Tôn trưởng lão cũng tốt, Tẩy Nhan Cổ Phái tất cả môn hạ dược sư cũng được, bọn hắn đều hoàn toàn choáng váng, đây là luyện đan sao? Đây quả thực là rang đậu nành, thậm chí so rang đậu nành còn phải dễ dàng.

"Quản chi nhất biến mệnh đan, ta, ta cũng chỉ có thể là phải hai ba canh giờ mới có thể luyện thành, một lò mệnh đan, quản chi là nhất biến, ta chỉ nhiều cũng chỉ có thể kết năm đến sáu lô, cái này, cái này, đây quả thực là ảo thuật!" Tôn trưởng lão đều ngốc phải nói không ra lời nói tới.

Mệnh đan cửu biến, mỗi một biến dược liệu liền quyết định lấy mỗi một biến mệnh đan, nhất biến mệnh đan là thấp nhất cấp bậc mệnh đan, nó là do: Nhất biến chủ dược hồn thảo, nhất biến phụ dược Xích Diễm Tâm, Ngọc Huyết Trúc Hành, xích Thiết thụ. .. vân vân dược liệu luyện thành.

Đối với luyện mệnh đan dược liệu mà nói, bất luận là chủ dược hồn thảo, hay là phụ dược Xích Diễm Tâm, Ngọc Huyết Trúc Hành, Ô Thiết Thụ. .. vân vân, tất cả dược liệu theo sinh trưởng thọ niên càng nhiều, nó lột xác số lần lại càng lớn, tối chung cực lột xác là chín lần lột xác, chín lần lột xác dược liệu luyện thành mệnh đan, lại xưng là cửu biến mệnh đan!

Đối với dược sư mà nói, mệnh đan biến số càng nhiều, thì càng khó luyện, hơn nữa luyện thời gian lại càng dài, nói thí dụ như Tôn trưởng lão, nhất biến mệnh đan hắn có lẽ là cần hai ba canh giờ mới có thể luyện thành, như vậy, nhị biến mệnh đan liền cần một hai ngày, nói cách khác, Tôn trưởng lão dạng này dược sư, ba canh giờ tối đa cũng cũng chỉ có thể luyện năm sáu cái mệnh đan, đây là thấp nhất cấp bậc nhất biến mệnh đan.

Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ giống như là rang đậu nành, một hơi rang ra hơn một ngàn cái đậu nành, không, là một hơi luyện ra hơn một ngàn cái mệnh đan, đây quả thực là chuyện không thể nào, loại chuyện này, nói ra sẽ không ai tin tưởng cả.

Lúc này, Tôn trưởng lão bọn hắn cũng không khỏi dụi dụi con mắt, đây quả thực giống như là nằm mơ. Cái này hơn một ngàn viên mệnh đan, để một vị dược sư mà nói, nói không chừng phải luyện ra một năm, nhưng là, Lý Thất Dạ một hơi liền đem nó đã luyện thành, đây quả thực giống như là truyền thuyết! Đây quả thực là một cái kỳ tích.

"Cái này, cái này, đây là rang đậu nành sao?" Có dược sư ngây ngốc nói ra. Nếu như trước đó, có người nói luyện đan so rang đậu nành còn dễ dàng, hắn nhất định sẽ cười nhạo loại này không biết trời cao đất rộng ngu ngốc!

Nhưng là, hiện tại để cho người ta ngẩn người chính là, Lý Thất Dạ lại là luyện đan so rang đậu nành còn phải dễ dàng, khiến bọn hắn đều hoàn toàn choáng váng.

"Thấy rõ ràng thủ pháp không có?" Lý Thất Dạ cái lúc này cầm xuống tràn đầy mệnh đan dược hồ, hỏi Tôn trưởng lão bọn hắn.

Tôn trưởng lão bọn hắn lấy lại tinh thần, hai mặt nhìn nhau, đều có chút há hốc mồm, cuối cùng, Tôn trưởng lão cười khổ một cái, mặt mo đỏ lên, nói ra: "Cái này, cái này quá là nhanh, chúng ta không thấy rõ ràng thủ pháp này."

Ở đâu có thể thấy rõ Lý Thất Dạ thủ pháp luyện đan, bọn hắn đều bị sợ choáng váng, căn bản là không có nhìn thấy Lý Thất Dạ thủ pháp.

"Vậy là tốt rồi tốt lưu ý, sai qua cơ hội liền không có." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

Tôn trưởng lão bọn hắn nghe được nếu như vậy, trong nội tâm không khỏi rùng mình. Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng không khỏi vì đó kích động, vì đó hưng phấn, đặc biệt là Tôn trưởng lão, không khỏi kích động đến mặt mo đều nóng lên!.