Chương 243: Luyện đan như rang đậu

Chương 243: Luyện đan như rang đậu

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 243: Luyện đan như rang đậu

Luyện đan như rang đậu, đây là hạng gì nghịch thiên vô song đan đạo chi thuật, đây là hạng gì vô song dược đạo chi lộ, như thế đan đạo chi thuật, như thế dược đạo chi lộ, yêu nghiệt hai chữ này cũng đã chưa đủ hình dung nó.

Coi như là trong truyền thuyết Dược Thần chi thuật, chỉ sợ cũng bất quá như thế! Nghĩ tới đây, Tôn trưởng lão trong lòng bọn họ cũng không khỏi một trận hừng hực, có được như thế dược đạo, Tẩy Nhan Cổ Phái thì càng là tràn đầy hi vọng, tương lai coi như Tẩy Nhan Cổ Phái không thể dùng võ tranh giành thiên hạ, nhưng, cũng có thể lấy thuốc ngăn được thiên hạ!

Cho nên muốn đến điểm này, Tôn trưởng lão bọn hắn cũng không khỏi kích động hưng phấn, đều muốn nhún nhảy hoan hô.

"Nhìn một chút mệnh đan chất lượng như thế nào." Tôn trưởng lão đều ức chế không nổi kích động, nhịn không được nói ra.

Lý Thất Dạ từ dược hồ bên trong tiện tay đổ ra một cái mệnh đan, một trận mùi thuốc thấm vào ruột gan, một viên mệnh đan chừng lớn chừng ngón cái, nhẹ nhàng kim sắc, có một đạo biến văn, đạo này biến văn liền là đại biểu cho mạng này đan chỉ là một lần thuế biến mà thôi, nếu là mệnh đan thuế biến số lần càng nhiều, mệnh đan bên trên liền có tương ứng biến văn.

Nhất biến mệnh đan, chỉ có một đạo biến văn; hai biến mệnh đan, hai đạo biến văn; tam biến mệnh đan, ba đạo biến văn. . .

"Miễn cưỡng có tứ túc chất lượng." Lý Thất Dạ nhìn nhìn mệnh đan nhàn nhạt kim sắc, nói ra: "Nếu là có thể ngũ túc chất lượng, vậy có thể nói cực phẩm."

Tôn trưởng lão bọn hắn đều hít một hơi lãnh khí, cả người đều cứng ở ở đâu, một vị dược sư không khỏi cà lăm nói ra: "Miễn cưỡng có tứ túc chất lượng. . ."

Nói đến đây, không chỉ là hắn, coi như là với tư cách Tẩy Nhan Cổ Phái mạnh nhất dược sư Tôn trưởng lão đều có đập đầu vào tường tự sát xúc động! Tứ túc chất lượng còn nói miễn cưỡng, phải biết, đây chính là nhất biến mệnh đan nha!

"Ta không muốn sống, cái này, cái này quá đả kích người. . ." Một cái khác bình thường có chút tự phụ dược sư đều muốn nhảy lầu tự sát, nói như vậy thật sự là đánh hắn liền một chút tự tôn cũng không có.

"Miễn cưỡng có tứ túc chất lượng? Chúng ta tiểu tổ tông. Ngươi yêu cầu cũng quá cao đi, lời này của ngươi thả ra, đây chẳng phải là để thiên hạ dược sư nhảy lầu tự sát. Để những cái kia tự xưng Thánh dược sư người cũng chỉ sợ chỉ có nhảy lầu tự sát! Nhất biến mệnh đan, đây là cấp thấp nhất mệnh phàm. Nhất túc chất lượng hoàn toàn là đủ! Ngươi tứ túc chất lượng còn miễn cưỡng, cái này để người ta sống sao?" Tôn trưởng lão thật lâu im lặng!

Thể cao, thọ dược xưng là cửu luyện, mà mệnh đan lại xưng là cửu túc!

Mệnh đan chất lượng số túc phân chia, đó là đối với tu sĩ Trúc Cơ mà thôi, nói thí dụ như, một viên mệnh đan là ngũ túc chất lượng, như vậy, phục dụng như thế một viên đan dược về sau. Liền có thể tăng lên ngươi ở cái này cảnh giới cấp độ năm thành công lực, cái này mang ý nghĩa, ngươi không cần tu luyện, liền có thể tăng lên năm thành công lực!

Cho nên, mệnh đan chất lượng, chỉ là mệnh đan tăng lên công lực bao nhiêu. Có điều, đây chỉ là trên nguyên tắc mà phương. Nói thí dụ như, một viên mệnh đan chất lượng là ngũ túc, đối ứng cấp bậc tu sĩ sau khi ăn vào, sẽ ở đối ứng cảnh giới cấp độ tăng lên tới năm thành công lực. Trên thực tế, chân chính ăn vào về sau, là không thể nào tăng lên năm thành công lực. Bởi vì mỗi cái tu sĩ không có khả năng hấp thu tất cả dược tính, đồng thời, tại cùng một cái cấp bậc, phục dụng mệnh đan càng nhiều, hiệu quả liền sẽ chịu ảnh hưởng, tình huống này cùng phục dụng thọ dược không kém là bao nhiêu.

Mệnh đan chất lượng, đủ nhất là cửu túc, chính như truyền thuyết, kim vô túc xích. Mệnh đan cũng không có khả năng thập túc, thập túc hoàn mỹ mệnh đan. Chỉ là tại trong truyền thuyết.

Hơn nữa, dược liệu thuế biến mấy lần trực tiếp ảnh hưởng mệnh đan chất lượng. Nói thí dụ như. Nhất biến mệnh đan, bất luận là chủ dược hay là phụ dược, cũng chỉ là trải qua một lần thuế biến mà thôi, dạng này dược liệu dược tính nhận cực lớn hạn chế  bình thường mà nói, chất lượng có thể luyện đến nhất túc, đây đã là đầy đủ.

Ở thời điểm này, Tôn trưởng lão bọn hắn cũng không khỏi đắng chát cười một tiếng, Tôn trưởng lão vô lực nói ra: "Ta cố gắng cả đời, chỉ sợ cũng không có biện pháp đem nhất biến mệnh đan chất lượng luyện đến tam túc, ngươi tứ túc đều miễn cưỡng, coi như là truyền kỳ dược sư, cũng chỉ không gì hơn cái này mà thôi. Ngươi đây là Dược Đế tư chất nha, về sau ngươi chuyên luyện đan được rồi."

Mệnh phàm cửu biến, dược liệu thuế biến số lần càng nhiều, bởi vì dược tính cao hơn cường đại hơn, luyện thành mệnh đan chỗ có có tốt hơn thành dược.

Đồng thời, đối với dược sư yêu cầu, nhất biến mệnh đan, chất lượng nhất túc, chính là hợp cách, nhị biến mệnh đan, chất lượng nhị túc chính là hợp cách, tam biến mệnh đan, chất lượng tam túc, tứ biến mệnh đan, chất lượng tứ túc. . .

Chính là bởi vì như thế, chất lượng càng cao mệnh đan, thì càng khó luyện thành, nói thí dụ như, luyện ra cửu túc cửu biến mệnh đan, vậy đơn giản liền là so với lên trời còn khó hơn.

Cũng là bởi vì như thế, khảo hạch dược sư thực lực tiêu chuẩn, chính là luyện mệnh đan trình độ.

"Chuyên luyện đan?" Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu nói ra: "Luyện đan, đối với ta mà nói, tiểu đạo tai, tiêu khiển một chút liền có thể, làm gì cả đời chuyên tu đây."

Tại năm đó, hắn cùng Dược Thần tại luyện đan con đường này đi được đủ xa, coi như là thế về sau, cũng khó có người có thể đuổi được đến, nếu không, năm đó Dược Thần chế quyết định chuẩn tắc liền sẽ không trở thành hậu thế tất cả dược sư tiêu chuẩn!

Tôn trưởng lão cùng với khác dược sư cũng không khỏi đắng chát cười một tiếng, Dược Đế, đây là hạng gì vinh quang danh xưng, hạng gì vinh quang tư cách, đây là tất cả dược sư một đời truy cầu, nhưng mà, người ta lại kinh thường một ngoảnh đầu, có điều, người ta đích thật là có tư cách cuồng vọng như vậy, riêng là bằng chiêu thức ấy luyện đan như rang đậu thủ pháp luyện đan, cũng thật có tư chất trở thành tương lai Dược Đế.

"Luyện đan như rang đậu, truyền thuyết năm đó Dược Thần vô thượng dược đạo, chỉ sợ cũng bất quá như thế mà thôi." Có dược sư không khỏi cảm khái nói ra.

Nghe được nếu như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, đây là năm đó Dược Thần vô thượng dược đạo  nhưng đáng tiếc, hậu thế không truyền xuống cái này dược đạo vô thượng tinh túy!

"Chúng ta bây giờ thoáng cái liền đã có được hơn một ngàn tứ túc chất lượng nhất biến mệnh đan, cái này đem có thể vì chúng ta bồi dưỡng một đám đệ tử." Một vị khác dược sư cũng không khỏi vì đó hưng phấn mà nói ra.

Nhất biến mệnh đan, tứ túc chất lượng, như thế mệnh đan để một cái đệ tử mới nhập môn phục dụng ba viên về sau, không sai biệt lắm có thể tăng lên một cảnh giới.

Phải biết, nhất biến mệnh đan, chính là Tráng Thọ cảnh giới trước đó tất cả tu sĩ đều có thể phục dụng, dạng này mệnh đan, đối với Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, thật sự là quá cần.

"Không, đệ tử có tiềm lực, không cho bọn hắn phục dược, ít nhất tại Tráng Thọ trước đó, tận lực ít cho bọn hắn phục dược  chờ bọn hắn Tráng Thọ về sau, lại phục dụng nhị biến mệnh đan, lúc đầu phục dụng quá nhiều mệnh đan, này sẽ để bọn hắn sinh ra tính kháng dược, về sau mệnh đan đối với bọn họ hiệu quả liền sẽ hạ thấp. . ."

". . . Sách lược của chúng ta là như thế này, tiềm lực không được đệ tử, giai đoạn trước cho bọn hắn phục nhất biến mệnh đan, đệ tử có tiềm lực, tận lực không cho bọn hắn phục dụng, đến Tráng Thọ về sau, cho hắn thêm nhóm phục dụng nhị biến mệnh đan, về phần tiềm lực tốt nhất, như đạo tâm kiên định, như tư chất cao đệ tử, đến cuối cùng mới cho bọn hắn phục dụng tam biến mệnh đan. Tóm lại, đệ tử có tiềm lực, tận lực đẩy sau phục dụng mệnh đan, để tránh bọn hắn sớm liền sinh ra tính kháng dược, như vậy, tương lai bọn hắn phục dụng mệnh đan hiệu quả còn kém rất nhiều."

Mặc dù Lý Thất Dạ luyện đan không khó, nhưng là, hắn y nguyên để Tôn trưởng lão chấp hành nghiêm khắc tiêu chuẩn.

Nhất biến mệnh đan, thích hợp Tráng Thọ cảnh giới phục dụng; nhị biến mệnh đan, tam biến mệnh đan, Tráng Thọ cảnh giới đến Niết Dục cảnh giới đều phục dụng, thích hợp; tứ biến mệnh đan, Thiên Nguyên cảnh giới đến Trích Tinh cảnh giới đều thích hợp phục dụng; ngũ biến mệnh đan, thích hợp Cổ Thánh phục dụng; lục biến mệnh đan, thích hợp Thánh Tôn phục dụng. . .

Đối với có tiền đồ có tiềm lực tu sĩ mà nói, tại giai đoạn trước sẽ tận lực khống chế mệnh đan phục dụng, để tránh sớm sinh ra tính kháng dược, cho nên, rất nhiều tư chất tốt thiên tài, đều là từ Vương Hầu cảnh giới mới bắt đầu phục dụng mệnh đan  .

"Đích thật là cần an bài như vậy." Đối với Lý Thất Dạ tiêu chuẩn, Tôn trưởng lão cũng là đặc biệt ủng hộ.

"Được rồi, không nói những này, trước luyện đan, chú ý cho kỹ thủ pháp của ta, ta không hi vọng cùng một loại thủ pháp cần ta tới biểu thị hai lần." Lý Thất Dạ đem dược hồ giao cho Tôn trưởng lão nói ra.

Tôn trưởng lão cùng tất cả dược sư nghe nói như thế, cũng không khỏi trong nội tâm rùng mình, đều giữ vững tinh thần đến, không dám sai qua Lý Thất Dạ bất kỳ một cái nào chi tiết. Đối với bọn hắn mà nói, đây là vô song dược đạo, có thể nói là Dược Thần chi đạo, đây là thiên hạ tất cả dược sư tha thiết ước mơ dược đạo, vạn cổ khó gặp gỡ, hiện tại có cơ hội học tập dạng này dược đạo thủ pháp, đánh chết bọn hắn, cũng sẽ không sai qua lớn như vậy thời cơ tốt.

Sau đó, Lý Thất Dạ trọn vẹn luyện ba tháng đan dược, trong đó luyện có thọ dược, cũng luyện có mệnh đan, bất luận là thọ dược, hay là mệnh đan, theo cấp bậc càng cao, cần thời gian, vậy lại càng nhiều.

Nếu như đối với Lý Thất Dạ mà nói, luyện nhất biến mệnh đan như rang đậu, như vậy luyện nhị biến mệnh đan giống như nấu cơm, tam biến mệnh đan liền là nấu canh. . . Cấp bậc càng cao đan dược, bất luận là Thánh dược, hay là mệnh đan, không chỉ là cần nhiều thời gian hơn, rèn luyện cũng là càng khó khăn.

Mặc dù là như thế, Lý Thất Dạ chỗ biểu hiện ra tới dược đạo, y nguyên để Tôn trưởng lão bọn hắn sợ hãi thán phục không thôi, đơn giản liền là kỳ tích.

Ba tháng qua, Lý Thất Dạ không chỉ là luyện mất Tẩy Nhan Cổ Phái tất cả dược liệu, đồng thời, Tôn trưởng lão bọn hắn như là bọt biển, liều mạng hấp thu Lý Thất Dạ truyền lại ở dưới dược đạo, Lý Thất Dạ cho bọn hắn truyền xuống dược đạo, để bọn hắn tựa như mở ra một cái dược đạo bảo tàng cung điện, hấp thu không hết, cả đời được ích lợi vô cùng.

Thẳng đến sau ba tháng Lý Thất Dạ mệt mỏi thu lô không còn thối luyện đan dược, Tôn trưởng lão bọn hắn mới lưu luyến không rời rời đi Cô Phong, bọn hắn hận không thể tại Cô Phong ở đây, có thể mỗi ngày quan sát Lý Thất Dạ luyện đan.

Trên thực tế, ba tháng qua Lý Thất Dạ luyện đan luyện đến quá sức, hiện tại hắn nhìn thấy dược liệu đều muốn ói! Cho nên, thu lô về sau, không có chút nào muốn luyện đan.

Lý Thất Dạ trong phái lại ở lại hai tháng, gặp hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, hắn liền định lên đường đi Đông Bách Thành.

Nhưng là, Lý Thất Dạ còn chưa trước khi đi, Lý Sương Nhan lại mang đến cho hắn một cái tin xấu, nói ra: "Chiến Thần Điện bên kia tình huống không ổn, bọn hắn không chỉ là áp lấy sư tôn không thả, bọn hắn đã hướng chúng ta Cửu Thánh Yêu Môn biểu đạt bất mãn. Đều sắp gần một năm, bọn hắn táng nhập U Minh thuyền lão tổ còn không có bất cứ tin tức gì."

Nghe được tin tức như vậy, Lý Thất Dạ đành phải chậm trễ tiến về Đông Bách Thành kế hoạch, lắc đầu, nói ra: "Chiến Thần Điện bọn này lão đầu, lão tử cũng không có gấp gáp lấy cùng bọn hắn thu hồi giao dịch bảo vật, bọn hắn lại trước bối rối! Bọn này lão đầu thật đúng là càng ngày càng không tiến triển, chút chuyện nhỏ này đều đè nén không được tới!".