Chương 244: Bảo Thánh Nhân Hoàng

Chương 244: Bảo Thánh Nhân Hoàng

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 244: Bảo Thánh Nhân Hoàng

Lý Sương Nhan không khỏi vì đó im lặng, thế gian cũng chỉ sợ cũng chỉ có Lý Thất Dạ dám như thế đánh giá Chiến Thần Điện  .

"Tình huống chỉ sợ đối với chúng ta không ổn, nếu là không có Chiến Thần Điện ủng hộ, không chỉ gây bất lợi cho Cửu Thánh Yêu Môn, chỉ sợ đối với Tẩy Nhan Cổ Phái cũng bất lợi." Lý Sương Nhan nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng nói ra.

Lý Sương Nhan lời nói rất nhanh liền nghiệm chứng, Lý Sương Nhan từ Cửu Thánh Yêu Môn truyền quay lại tin tức không có hai ngày, Thánh Thiên Giáo "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đón lấy, một đạo vô tận thần quang ngút trời dựng lên, một đầu hoàng kiều từ Bảo Thánh thượng quốc Hoàng thành thẳng khung mà thẳng, kéo dài hướng Tẩy Nhan Cổ Phái.

"Rầm rầm rầm" theo một trận tiếng oanh minh vang lên, một người bước lên Thần Kiều, một bước vạn dặm, thẳng đạp về Tẩy Nhan Cổ Phái.

Trong lúc người xuất hành thời điểm, hoàng khí hãn hạo vô tận, đại đạo minh hòa, từng đạo từng đạo đại đạo pháp tắc như thác trời chiếu nghiêng xuống, vô cùng hoàng uy cuồn cuộn, hoàng khí quét sạch toàn bộ Bảo Thánh thượng quốc cương thổ.

"Bảo Thánh Nhân Hoàng" gặp Thần Kiều người một bước vạn dặm, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Thần Kiều phía trên, một vị trung niên hán tử tựa như đi bộ nhàn nhã, một bước vạn dặm, trong nháy mắt đạp về Tẩy Nhan Cổ Phái, cái này trung niên hán tử mặc dù dáng người chưa nói tới to lớn, nhưng là, toàn bộ khí thế nguy nga, như kim sơn ngọc trụ, khí thế to lớn, có thể đủ kình thiên. Nam tử người mặc long bào, đầu đội vương miện, bễ nghễ thiên hạ, một đời bá chủ phong phạm nhìn một cái không sót gì!

"Bảo Thánh Nhân Hoàng nha." Nhìn người nọ bá khí trùng thiên, bễ nghễ thiên hạ, một đời bá chủ khí thế, để cho người ta thì thào nói nói.

Tại Trung Đại Vực, bất luận là rất nhiều giáo chủ chưởng môn, hay là một ít thế hệ trước lão bất tử, đối với Bảo Thánh Nhân Hoàng đều rất là kiêng kị.

Ở trên một đời, Trung Đại Vực có hai đại thiên tài. Cái kia chính là Bảo Thánh thượng quốc Bảo Thánh Nhân Hoàng. Cùng Cửu Thánh Yêu Môn Luân Nhật Yêu Hoàng. Quản chi bọn hắn sinh tại đạo gian lúc hắn. Bọn hắn tại tu luyện con đường bên trên vẫn là hát vang tiến mạnh! Song song đều là đã từng bễ nghễ thiên hạ, tiếu ngạo Nhân Hoàng giới! Ở tại bọn hắn thời đại, quản chi là những cái kia đã từng thành tựu Cổ Thánh thậm chí là Thánh Tôn lão bất tử, những cái kia không xuất thế cường nhân, đối với Bảo Thánh Nhân Hoàng cùng Luân Nhật Yêu Hoàng đều là tán thưởng có thừa.

Đã từng có người cho rằng, nếu không phải sinh tại Đạo Gian thời đại, Bảo Thánh Nhân Hoàng cùng Luân Nhật Yêu Hoàng chỉ sợ là có vấn đỉnh Tiên Đế tư cách.

Đã từng có người là dạng này bình luận Bảo Thánh Nhân Hoàng cùng Luân Nhật Yêu Hoàng  : Bảo Thánh Nhân Hoàng, bễ nghễ bá khí. Một đời bá chủ; Luân Nhật Yêu Hoàng, tuệ như đuốc, một đời minh quân!

Hôm nay, Bảo Thánh Nhân Hoàng đột nhiên xuất hành, phong vân dâng lên, trong nháy mắt, vô số người vì đó chú ý.

Ở trên một đời đã từng phong vân thiên hạ Bảo Thánh Nhân Hoàng đã yên lặng có trăm năm lâu, hôm nay đột nhiên xuất hành, thế nào không khiến người ta trở nên động dung.

"Tẩy Nhan Cổ Phái, cho các ngươi một ngày thời gian. Giao ra Lý Thất Dạ, nếu không. Tất đạp diệt các ngươi!" Bảo Thánh Nhân Hoàng một bước đạp đến Tẩy Nhan Cổ Phái thiên ngoại, bao quát toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái, cao cao tại thượng, tựa như Nhân Đế ngồi cao đám mây.

Trong lúc nhất thời, Tẩy Nhan Cổ Phái cảnh báo tiếng nổ lớn, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới đều lập tức rùng mình, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới các đệ tử, Tẩy Nhan Cổ Phái chư vị trưởng lão, hộ pháp, lập tức tiến nhập chuẩn bị chiến đấu trạng thái, trong lúc nhất thời, Tẩy Nhan Cổ Phái là hào quang ngút trời dựng lên, từng cái một thủ hộ đại trận bị mở ra.

Đáng tiếc, Tẩy Nhan Cổ Phái đã không phải là năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái đã ném đi năm đó đế cơ, nếu không, năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái đế cơ khởi động, vô thượng đại trận một khi mở ra, coi như là Đại Hiền, cũng chưa chắc có thể đánh tiến đến.

Bảo Thánh Nhân Hoàng đột nhiên giá lâm tại Tẩy Nhan Cổ Phái bên ngoài, chỉ tên muốn Lý Thất Dạ, lập tức dẫn tới Trung Đại Vực rất nhiều truyền thừa cương quốc quan hệ, đặc biệt là Bảo Thánh thượng quốc cương quốc bên trong môn phái truyền thừa, càng là trước tiên đuổi tới, trong lúc nhất thời, rất nhiều đại giáo truyền thừa đều chú ý tới chuyện này.

"Bảo Thánh Nhân Hoàng, ngươi đây là ý gì!" Bảo Thánh Nhân Hoàng giá lâm Tẩy Nhan Cổ Phái thiên ngoại, Tô Ung Hoàng bế quan, với tư cách Đại trưởng lão Cổ Thiết Thủ chủ trì đại cục, từ Tẩy Nhan Cổ Phái bên trong dậm chân mà lên, dựng ở hư không, trầm giọng nói.

Bảo Thánh Nhân Hoàng bao quát toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái, phong khinh vân đạm, nói ra: "Lý Thất Dạ giết ta truyền nhân, nợ máu trả bằng máu, hôm nay nếu như các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái giao ra Lý Thất Dạ, ta có thể tha các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái, nếu không, tất huyết tẩy các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái!"

Bảo Thánh Nhân Hoàng, cái này không ít chạy đến đứng xa nhìn giáo chủ chưởng môn, cường giả Vương Hầu cũng không khỏi nhìn nhau một cái.

"Họ Lý tiểu quỷ này tà môn cực độ, liền Giang Tả thế gia, Nam Thiên thượng quốc lão tổ cũng dám giết, thậm chí là từ U Minh thuyền còn sống đi ra. Tiểu quỷ này tại Tẩy Nhan Cổ Phái, Tẩy Nhan Cổ Phái chỉ sợ thật sự có lần nữa cơ hội vùng lên, lại lên năm đó đế thống vinh quang. Đối với Thánh Thiên Giáo mà nói, tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy." Có giáo chủ minh bạch Bảo Thánh Nhân Hoàng lao sư động chúng như thế, thậm chí không tiếc tự mình giá lâm.

Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Thánh Thiên Giáo chính là đối thủ một mất một còn, ba vạn năm trước Tẩy Nhan Cổ Phái không địch lại Thánh Thiên Giáo, bị mất cương quốc, từ nay về sau nhất quyết bất chấn! Hôm nay, nếu là Tẩy Nhan Cổ Phái quật khởi, muốn diệt Thánh Thiên Giáo, đây là tất nhiên! Hiện tại, Thánh Thiên Giáo đương nhiên không hi vọng Tẩy Nhan Cổ Phái quật khởi.

"Giết ngươi truyền nhân?" Cổ Thiết Thủ lắc đầu, nói ra: "Bảo Thánh Nhân Hoàng, đại đạo đằng đẵng, mạnh được yếu thua, với tư cách Nhân Hoàng, ngươi so với ai khác đều rõ ràng. Các ngươi Thánh Thiên Đạo Tử chết bởi chúng ta Lý Thất Dạ trong tay, chỉ đổ thừa hắn học nghệ không tinh! Với tư cách sư trưởng, lại lao sư động chúng như thế, Nhân Hoàng cảm nhận được đến thỏa sao?"

Cổ Thiết Thủ nói như vậy cũng không phải là không có đạo lý, liền đứng xa nhìn không ít cường giả Vương Hầu đều nhìn nhau một cái! Đương nhiên, tất cả mọi người minh bạch, chuyện này chỉ sợ đã không phải là ân oán cá nhân đơn giản như vậy.

"Mạnh được yếu thua, ngươi nói đúng, Cổ Thiết Thủ, các ngươi không giao ra Lý Thất Dạ, chính là bản tọa tự tay tiêu diệt các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái, đây là mạnh được yếu thua!" Bảo Thánh Nhân Hoàng bao quát Cổ Thiết Thủ, bá khí trùng thiên, nói ra: "Coi như hôm nay ngươi đăng lâm Chân Nhân Cảnh giới, cũng không đủ thành đạo."

Cổ Thiết Thủ tu luyện "Côn Bằng Lục Biến" lấy được Lý Thất Dạ chỉ điểm, đến Đế thuật chân lý, nhất hai, ba năm qua chính là đạo hạnh tinh tiến rất nhiều, tại Chân Nhân Cảnh giới đặt xuống vững chắc cơ sở!

Cổ Thiết Thủ đã là Chân Nhân Cảnh giới, lấy Đế thuật làm mệnh công, đây đã là rất mạnh mẽ Chân Nhân, nhưng mà, tại Bảo Thánh Nhân Hoàng trong mắt chẳng thèm ngó tới, khiến bao nhiêu trong lòng người rùng mình.

Những năm gần đây này, rất nhiều người đang suy đoán Bảo Thánh Nhân Hoàng, Luân Nhật Yêu Hoàng đạo hạnh, có người nói, bọn hắn đã là Thánh Tôn, lại có người nói, bọn hắn đã là Thánh Hoàng, về phần là cái gì cảnh giới, không người biết được.

Hôm nay Bảo Thánh Nhân Hoàng căn bản cũng không đem Cổ Thiết Thủ để ở trong mắt, cái này đầy đủ nói rõ sự cường đại của hắn.

"Nhân Hoàng khẩu khí thật lớn!" Cổ Thiết Thủ lạnh lùng nói ra: "Chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái cũng không phải bột mì nắm không phải người nào đều có thể vuốt ve! Muốn cho chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái giao ra đệ tử, trừ phi là đạp nát chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái!"

"Đạp nát các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái lại có gì khó." Bảo Thánh Nhân Hoàng bao quát Tẩy Nhan Cổ Phái, lạnh giọng nói ra: "Bản tọa biết các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái còn có một chút Tiên Đế nội tình, nhưng là, chỉ là một hai kiện Đế vật, lại như thế nào có thể thành đại sự! Đế vật, Tiên Đế Bảo khí, cũng không phải chỉ có các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái mới có được!"

"Oanh" một tiếng, theo Bảo Thánh Nhân Hoàng vừa dứt lời dưới, trên người hắn vọt lên một đám đế uy, quản chi là một đám đế uy, lập tức cũng làm cho toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái chấn động, trong nháy mắt này, Bảo Thánh Nhân Hoàng ngự lấy đế uy, trấn áp toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái, tại Tẩy Nhan Cổ Phái ở trong, đạo hạnh yếu đệ tử, lập tức ngồi liệt trên mặt đất, căn bản là không thể nào chống cự đế uy.

"Tiên Đế Bảo khí sao?" Đương Bảo Thánh Nhân Hoàng ngự lấy cái này một đám đế uy thời điểm, tất cả mọi người sắc mặt đại biến, nếu quả như thật là Tiên Đế Bảo khí, Tẩy Nhan Cổ Phái liền thực sự nguy hiểm!

Nếu là Tẩy Nhan Cổ Phái không có vô thượng đại trận ngăn cản, một kiện Tiên Đế Bảo khí đánh xuống, lấy Bảo Thánh Nhân Hoàng thực lực, nói không chừng có thể đánh chìm Tẩy Nhan Cổ Phái!

"Chỉ là một kiện Tam Đao Tiên Đế tùy thân Đế vật mà thôi, cũng dám dõng dạc!" Vừa lúc đó, một cái lười biếng thanh âm vang lên.

"Lý Thất Dạ!" Nhìn thấy tới cái, có người làm chi động dung nói.

Lý Thất Dạ thừa Tứ Chiến Đồng Xa mà tới, một bộ bộ dáng lười biếng, phải có Lý Sương Nhan, trái có Trần Bảo Kiều, một người ôm kiếm, một người ôm đao, đao kiếm song tùy tùng!

"Tứ Chiến Đồng Xa" vừa thấy Lý Thất Dạ thừa Tứ Chiến Đồng Xa mà tới, Bảo Thánh Nhân Hoàng hai mắt ngưng tụ, trầm giọng nói ra. Chiếc này chiến xa, đã từng là Thánh Thiên Giáo từ Tẩy Nhan Cổ Phái trong tay đoạt chi, về sau hiến tặng cho Thanh Huyền cổ quốc, không nghĩ tới, lần nữa đã rơi vào Tẩy Nhan Cổ Phái trong tay.

Tứ Chiến Đồng Xa ngừng vào hư không phía trên, Lý Thất Dạ nhìn Bảo Thánh Nhân Hoàng một cái, bình tĩnh nói ra: "So Đế vật, so nội tình, các ngươi Thánh Thiên Giáo còn nộn! Đừng tưởng rằng cùng Thanh Huyền cổ quốc cho mượn một hai kiện Đế vật liền có thể đạp phá ta Tẩy Nhan Cổ Phái, cái kia bất quá là một đống đồng nát sắt vụn mà thôi! Cũng không biết ngươi cùng Thanh Huyền cổ quốc mượn tới Tiên Đế Bảo khí không có! Xem ra, Thanh Huyền cổ quốc lần trước lấy được giáo huấn còn chưa đủ, Đế Tử Chuy kém một chút mất rồi, còn dám tới tìm ta gây phiên phức!"

"Thật là phách lối khẩu khí." Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, đứng xa nhìn cường giả Vương Hầu, có người khó chịu Lý Thất Dạ.

Về phần một ít đã từng đi qua Thiên Cổ Thi Địa giáo chủ hoàng chủ, thấy tận mắt Lý Thất Dạ đồ diệt Giang Tả thế gia, Nam Thiên thượng quốc lão tổ cường giả, không khỏi cười khổ một cái, tiểu tử này có hung hăng càn quấy tiền vốn!

"Hôm nay, nên đoạt lại Tứ Chiến Đồng Xa thời điểm!" Bảo Thánh Nhân Hoàng lạnh lùng nói. Vừa dứt lời dưới, vung tay lên, "Oanh" một tiếng, phía sau hắn vậy mà dâng lên đạo đài, một cái to lớn đạo môn mở ra.

"Rầm rầm rầm" theo từng đợt tiếng oanh minh vang lên, từng đội từng đội thiết kỵ từ Đạo Môn bên trong bôn ba mà ra, trong nháy mắt, gần vạn thiết kỵ đạp không mà tới, khí thế như hồng, tựa như muốn đạp nát hư không.

Tại trong nháy mắt, hơn vạn thiết kỵ như dòng lũ bằng sắt thép, vậy mà thoáng cái vây lại Tẩy Nhan Cổ Phái, sát phạt lạnh lùng khí tức tràn ngập toàn bộ bầu trời!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bầu trời đều một mảnh tịch lạnh.

"Chuẩn bị chiến đấu" nhìn thấy một màn này, Cổ Thiết Thủ sắc mặt đại biến, minh bạch hôm nay một trận chiến này tuyệt đối là tránh không được, Thánh Thiên Giáo chính là có chuẩn bị mà đến, hôm nay, đối với Thánh Thiên Giáo mà nói, giao ra Lý Thất Dạ chẳng qua là lấy cớ mà thôi..