Chương 245: Nhiệt huyết không lạnh, tráng chí lăng vân!

Chương 245: Nhiệt huyết không lạnh, tráng chí lăng vân!

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 245: Nhiệt huyết không lạnh, tráng chí lăng vân!

Nhìn thấy Thánh Thiên Giáo hơn vạn thiết kỵ thoáng cái đem Tẩy Nhan Cổ Phái vây chật như nêm cối, lập tức toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái bầu không khí khẩn trương tới cực điểm, các đệ tử đều ai về chỗ nấy, ở thời điểm này, Tẩy Nhan Cổ Phái vận dụng đại lượng Tinh Bích, không chút nào trân quý, tất cả thủ hộ đại trận đều mở ra.

Trong lúc nhất thời, đại chiến hết sức căng thẳng. Vào lúc này, Cổ Thiết Thủ sắc mặt lạnh tới cực điểm, trên thực tế, sắc mặt đại biến đã không chỉ là Cổ Thiết Thủ.

Liền tại xa xa đứng ngoài quan sát không ít giáo chủ chưởng môn đều biến sắc, gần một vạn năm đến, Thánh Thiên Giáo, Bảo Thánh thượng quốc đã rất ít lao sư động chúng như thế qua  có thể nói, tại gần vạn năm đến, Bảo Thánh thượng quốc rất ít đối cương thổ bên trong tông môn đại giáo động thủ.

Hôm nay, Thánh Thiên Giáo quyết tâm muốn diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, khiến Bảo Thánh thượng quốc cương thổ bên trong không ít truyền thừa đều biến sắc, Thánh Thiên Giáo hôm nay dám diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, nói không chừng ngày mai sẽ dám tiêu diệt những môn phái truyền thừa khác.

"Đây là Thánh Thiên Giáo toàn bộ tinh nhuệ nha!" Xem xét Thánh Thiên Giáo hơn vạn thiết kỵ đem Tẩy Nhan Cổ Phái vây chật như nêm cối, không ít người đều biến sắc.

Ở phía xa đứng ngoài quan sát đại nhân vật bên trong, bọn hắn tông môn quản chi không thuộc về Bảo Thánh thượng quốc cương quốc ở trong, cũng vì đó động dung. Có giáo chủ lầm bầm nói ra: "Ba vạn năm trước một trận chiến, Tẩy Nhan Cổ Phái mặc dù chiến bại, nhưng, Thánh Thiên Giáo cũng là nguyên khí đại thương, trong ba vạn năm, Thánh Thiên Giáo đã rất ít lao sư động chúng như thế, hôm nay Thánh Thiên Giáo đột nhiên muốn diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, cái này sợ đã đã sớm chuẩn bị sao."

Hiện tại, tất cả mọi người ý thức được, cái gì giao ra Lý Thất Dạ, cái kia bất quá là lấy cớ mà thôi, Thánh Thiên Giáo muốn diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, đây đã là quyết tâm sự tình.

"Tẩy Nhan Cổ Phái thất thế, chính xác nói. Cửu Thánh Yêu Môn thất thế. Nghe nói Cửu Thánh Yêu Môn đã mất đi Chiến Thần Điện ủng hộ. Liền bọn hắn Luân Nhật Yêu Hoàng đều bị áp tại Chiến Thần Điện bên trong." Một vị biết một ít nội tình lão Thánh Chủ nhẹ nhàng mà thở dài nói ra: "Đây đối với Thánh Thiên Giáo mà nói, chính là cơ hội ngàn năm một thuở. Không có Cửu Thánh Yêu Môn ủng hộ, không có Chiến Thần Điện làm chỗ dựa! Mà Thánh Thiên Giáo lại lấy được Thanh Huyền cổ quốc ủng hộ, hiện tại là lấy xuống Tẩy Nhan Cổ Phái thời cơ tốt nhất, thậm chí là cầm xuống Cửu Thánh Yêu Môn thời cơ tốt nhất."

"Ha ha, Tẩy Nhan Cổ Phái tự tìm đường chết, dựng vào Lý Thất Dạ đệ tử như vậy, hừ. Khắp nơi cùng người là địch, Tẩy Nhan Cổ Phái không diệt vong cũng khó khăn!" Nhìn thấy Tẩy Nhan Cổ Phái số kiếp đã định, một ít cùng Lý Thất Dạ có cừu oán trong lòng người thống khoái.

Lúc này, hơn vạn thiết kỵ đem Tẩy Nhan Cổ Phái vây chật như nêm cối. Lý Thất Dạ y nguyên bình tĩnh, nhìn thoáng qua đem toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái bao bọc vây quanh thiết kỵ, y nguyên nhàn định tự tại nói ra: "Có chút ý nghĩa, xem ra cho các ngươi Thánh Thiên Đạo Tử báo thù, cái kia bất quá là lấy cớ mà thôi, ta đều có chút thương hại các ngươi Thánh Thiên Đạo Tử, sau khi chết. Còn có giá trị lợi dụng."

"Giao ra các ngươi tất cả Đế thuật, giao ra các ngươi tất cả Đại Hiền công pháp. Bản tọa có thể lập tức triệt binh!" Lúc này, Bảo Thánh Nhân Hoàng lạnh lùng nói, lúc này, hắn đã lộ ra răng nanh, đây mới là hắn mục đích thực sự.

Bảo Thánh Nhân Hoàng lời này vừa ra, làm cho tất cả mọi người trong nội tâm rùng mình, về phần Tẩy Nhan Cổ Phái các đệ tử, cũng không khỏi trợn mắt nhìn nhau, thậm chí là lòng đầy căm phẫn nói ra: "Coi như là chiến tử người cuối cùng, đều tuyệt đối sẽ không để bọn hắn đạt được!"

Bảo Thánh Nhân Hoàng, để không ít xa xa đứng ngoài quan sát đại nhân vật trong nội tâm vì đó nóng lên, thậm chí là đánh một cái giật mình.

Đế thuật! Đại Hiền công pháp, đây là tất cả mọi người thèm chảy nước miếng đồ vật, Tẩy Nhan Cổ Phái mặc dù xuống dốc, nhưng là, cuối cùng là đế thống tiên môn! Quản chi năm đó một trận chiến Tẩy Nhan Cổ Phái bị mất đại lượng Đế thuật, nhưng là, y nguyên hay là có được cường đại Đế thuật, như "Côn Bằng Lục Biến" !

"Trú Thiên Tiên Bí! Thiên mệnh bí thuật!" Có người không khỏi thì thào nói nói. Lúc này, có chưởng môn hoàng chủ cái này một cấp bậc nhân vật đều trong nội tâm hừng hực, thậm chí là thèm chảy nước miếng, tại Thiên Cổ Thi Địa bên trong, Lý Thất Dạ đã từng thi triển qua thiên mệnh bí thuật, hiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái diệt môn, chỉ sợ là một cái cơ hội tốt, nếu là đục nước béo cò, nói không chừng có thể đoạt đến Đế thuật.

"Bảo Thánh Nhân Hoàng, coi như chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái chiến tử người cuối cùng, cũng tuyệt đối sẽ không giao ra Đế thuật  !" Cổ Thiết Thủ lạnh lùng nói, thái độ âm vang hữu lực!

Bảo Thánh Nhân Hoàng hai mắt một trương, lệ ánh sáng như kiếm, lạnh lùng nói ra: "Các ngươi đã Tẩy Nhan Cổ Phái tự tìm đường chết, vậy bản tọa sẽ thanh toàn ngươi!"

"Nghênh chiến" Cổ Thiết Thủ nghiêm nghị hét lớn, để môn hạ đệ tử làm tốt liều mạng chuẩn bị.

"Đây là một lần cuối cùng cảnh cáo, giao, hay là không giao." Bảo Thánh Nhân Hoàng bao quát toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái, bao quát Cổ Thiết Thủ, bao quát Lý Thất Dạ.

"Một vạn thiết kỵ." Nhưng mà, Lý Thất Dạ y nguyên bình tĩnh, nói ra: "Cũng không biết các ngươi sau lưng chỗ dựa Thanh Huyền cổ quốc có tới không, nếu là không có tới, chỉ là một vạn thiết kỵ, không đủ cho ta nhét kẽ răng."

Lý Thất Dạ như thế khẩu xuất cuồng ngôn, Cổ Thiết Thủ đều không còn gì để nói, vì đó cười khổ, trước mắt một vạn thiết kỵ đều là Thánh Thiên Giáo tinh nhuệ, tuyệt đối có thể công phá bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái, bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái căn bản chính là ngăn cản chi không được!

"Tiểu tử này bị sợ điên rồi phải không, một vạn tinh nhuệ, coi như Thánh Thiên Giáo không có dốc toàn bộ lực lượng, cũng có thể đủ đạp diệt Tẩy Nhan Cổ Phái! Đến tông môn băng diệt trước mắt, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn!" Có người lắc đầu nói ra.

"Thứ không biết chết sống, đợi bản tọa diệt ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái, sẽ chậm chậm khảo vấn ngươi!" Bảo Thánh Nhân Hoàng lạnh lùng quát lên: "Xuất chiến, giết không tha!"

Không hề nghi ngờ, Bảo Thánh Nhân Hoàng cũng không muốn giết chết Lý Thất Dạ, mà là muốn bắt sống Lý Thất Dạ, vì cái gì chính là Lý Thất Dạ có thiên mệnh bí thuật cùng Tiên thể chi thuật!

"Oanh" lúc này, Thánh Thiên Giáo hơn vạn thiết kỵ, bước ra một bước, khí thôn sơn hà, chỉnh tề vô cùng đội ngũ, sát phạt lãnh huyết chiến trận, lập tức làm cho cả Tẩy Nhan Cổ Phái đại địa cũng vì đó run rẩy, tất cả mọi người có thể tưởng tượng, khi này chi thiết kỵ đáp xuống thời điểm, Tẩy Nhan Cổ Phái có thể đỡ nổi chi này thiết kỵ sao?

"Dừng tay" vừa lúc đó, một tiếng quát khẽ vang lên, chấn động đến sơn hà đều lay động, quản chi là Bảo Thánh Nhân Hoàng nhân vật như vậy đều huyết khí bay vọt, lập tức vì đó biến sắc.

Ở thời điểm này, một cái lão giả đạp không mà tới, lão giả một bước đạp đến, tựa như tinh hà dễ dàng chuyển, thiên địa chuyển đổi, huyết khí của hắn như là kinh đào hải lãng! Bá đạo vô cùng, tựa hồ, huyết khí của hắn có thể lật tung hết thảy!

Coi như không biết lão giả này người, vừa cảm thụ đến huyết khí của hắn, cũng không khỏi vì đó sắc mặt đại biến, có lão Thánh Chủ nhận ra vị lão giả này lai lịch, sắc mặt đại biến, la thất thanh nói: "Giang lão, Chiến Thần Điện ngoại trú trưởng lão!"

"Chiến Thần Điện trưởng lão!" Nghe được nếu như vậy, coi như là không biết lão giả này người đều không khỏi biến sắc.

Chiến Thần Điện, chính là Trung Đại Vực cổ xưa nhất tồn tại, xây dựng vào Hoang Mãng thời đại, trăm ngàn vạn năm đi qua, thế gian thay đổi một đời lại một đời Tiên Đế, tại vạn cổ đến nay, không biết có bao nhiêu môn phái đã niết không có bên trong dòng sông thời gian, không biết có bao nhiêu truyền thừa băng diệt, nhưng là, Chiến Thần Điện vẫn là sừng sững không ngã!

Nhìn thấy lão giả này đột nhiên chạy đến, Bảo Thánh Nhân Hoàng cũng biến sắc, bởi vì bọn họ đã được đến tin tức, Chiến Thần Điện đã là không còn ủng hộ Cửu Thánh Yêu Môn, liền Luân Nhật Yêu Hoàng đều bị áp tại Chiến Thần Điện, chính là bởi vì như thế, hắn mới khởi binh tiêu diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, thậm chí là một hơi cầm xuống Cửu Thánh Yêu Môn, có Thanh Huyền cổ quốc ủng hộ, hắn lực lượng mười phần! Một trận chiến này nếu là thành công, cái này sẽ đặt vững hắn tại Thánh Thiên Giáo vô thượng địa vị, trong tương lai, địa vị của hắn có thể cùng Thánh Thiên Giáo Thủy tổ đánh đồng! Đủ ghi tên sử sách!

Hiện tại Chiến Thần Điện người chạy đến, để Bảo Thánh Nhân Hoàng trong nội tâm trầm xuống, biết không hay.

"Bảo Thánh Nhân Hoàng, hôm nay nơi đây sự tình như vậy coi như thôi, nhanh chóng triệt binh!" Chiến Thần Điện Giang lão xem xét Tẩy Nhan Cổ Phái, trầm giọng nói.

Lúc này, Thánh Thiên Giáo hơn vạn thiết kỵ cũng không khỏi nhìn qua Bảo Thánh Nhân Hoàng! Đều chờ đợi Bảo Thánh Nhân Hoàng một tiếng mệnh lệnh.

"Chiến Thần Điện không khỏi cũng quản được quá rộng đi." Vừa lúc đó, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, trên hư không, một người xông ra, người này đầu đội cao quan, cao tại đám mây, toàn thân hắn thanh khí quanh quẩn, tựa như là trên trời phi tiên.

"Thanh Huyền cổ quốc quốc sư!" Nhìn thấy người này, có sắc mặt người đại biến, trở nên động dung, lầm bầm nói ra: "Năm đó liền Thanh Huyền cổ quốc Cửu Tổ đều tán hắn thiên phú hơn người!"

"Thanh Huyền cổ quốc!" Nhìn thấy Thanh Huyền cổ quốc người xuất hiện, Lý Thất Dạ lập tức híp mắt, theo dõi vị này Thanh Huyền cổ quốc quốc sư!

Lúc này, Bảo Thánh Nhân Hoàng cũng nhìn qua Thanh Huyền cổ quốc quốc sư, hiện tại hắn cần Thanh Huyền cổ quốc đại lực ủng hộ, mặc dù bọn hắn Thánh Thiên Giáo cường đại, nhưng là, còn không có năng lực cùng Chiến Thần Điện chống đỡ, nếu là có Thanh Huyền cổ quốc đại lực ủng hộ, lại khác biệt.

"Thanh Huyền Hùng!" Chiến Thần Điện Giang lão chằm chằm vào Thanh Huyền cổ quốc quốc sư, trầm giọng nói ra: "Ngươi Thanh Huyền cổ quốc chớ sai lầm! Đối địch với Tẩy Nhan Cổ Phái, liền là cùng ta Chiến Thần Điện là địch!"

Giang lão lời này vừa ra, tất cả mọi người động dung, bao gồm Bảo Thánh Nhân Hoàng! Trước đó, Chiến Thần Điện mặc dù ủng hộ Cửu Thánh Yêu Môn, nhưng là, giống như Tẩy Nhan Cổ Phái dạng này tam lưu môn phái, không vào Chiến Thần Điện pháp nhãn, hôm nay, Chiến Thần Điện trước mặt người trong thiên hạ cho thấy thái độ, cái này rung động trái tim tất cả mọi người! Chiến Thần Điện đây là đại lực ủng hộ Tẩy Nhan Cổ Phái, thậm chí không tiếc cùng Thanh Huyền cổ quốc là địch.

Chiến Thần Điện vì cái gì coi trọng như thế Tẩy Nhan Cổ Phái đâu? Phải biết, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái đã không phải là năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái! Khiến đám người không khỏi nhìn nhau một cái.

Về phần Cổ Thiết Thủ bọn hắn những này Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, cũng không khỏi vì đó kích động, cũng không khỏi vì đó hưng phấn! Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ đến, Chiến Thần Điện sẽ nâng đỡ hắn nhóm Tẩy Nhan Cổ Phái! Đối với Chiến Thần Điện dạng này Cự Vô Phách mà nói, Tẩy Nhan Cổ Phái căn bản cũng không nhập pháp nhãn của bọn họ! Nhưng là, hôm nay Chiến Thần Điện lại nâng đỡ hắn nhóm Tẩy Nhan Cổ Phái, đây quả thực là bất khả tư nghị!

Liền là Trần Bảo Kiều cùng Lý Sương Nhan cũng không khỏi nhìn nhau một cái, ở thời điểm này, các nàng tựa hồ là ý thức được cái gì, chỉ có Lý Thất Dạ là bình chân như vại, không có ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Chiến Thần Điện hào khí thôn thiên nha." Thanh Huyền cổ quốc quốc sư Thanh Huyền Hùng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Vào hôm nay, chỉ sợ các ngươi Chiến Thần Điện đều tự thân khó bảo toàn, các ngươi Chiến Thần Điện mục nát, trước quản một chút mình chuyện đi, đừng đem bàn tay quá dài. Tại Trung Đại Vực, cũng không phải là các ngươi Chiến Thần Điện thiên hạ.".