Chương 246: Quân lâm Cửu Giới, đãng quét Bát Hoang!

Chương 246: Quân lâm Cửu Giới, đãng quét Bát Hoang!

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 246: Quân lâm Cửu Giới, đãng quét Bát Hoang!

Thanh Huyền Hùng lời nói để không ít người nhìn nhau một cái, đặc biệt là một ít lão bất tử, càng là trong nội tâm rùng mình, tại một năm trước, Chiến Thần Điện đem một bộ cổ quan táng nhập U Minh thuyền, chẳng lẽ là Chiến Thần Điện đại hạ tương khuynh rồi?

"Tại Trung Đại Vực, cũng không tới phiên Thanh Huyền cổ quốc một tay che trời. " ở thời điểm này, một thanh âm khác vang lên, cái thanh âm này nghe thập phần không có hỏa khí.

Lúc này, một cái áo đay lão nhân đứng ở trên hư không, không có người nào thấy rõ ràng hắn là thế nào tới, bên cạnh hắn còn có một vị hoàng khí cuồn cuộn hán tử, này là Luân Nhật Yêu Hoàng!

Lão nhân này nói chuyện không có hỏa khí, huyết khí cũng thu liễm, nhìn không ra vô địch chỗ, nhưng là, coi như là Luân Nhật Yêu Hoàng, cũng chỉ có thể ở bên người hầu hạ lấy!

"Sư tôn" vừa nhìn thấy Luân Nhật Yêu Hoàng, Lý Sương Nhan lập tức mừng rỡ, ở thời điểm này, nàng hoàn toàn đã minh bạch, cái này cùng nàng phỏng đoán là giống như đúc!

"Mộ lão tổ" vừa nhìn thấy lão nhân này, coi như là Thanh Huyền cổ quốc quốc sư Thanh Huyền Hùng, cũng lập tức sắc mặt xám trắng, đông đông đông liên tiếp lui về phía sau.

"Mộ Thần" ở phía xa, có chạy tới lão bất tử vừa nhìn thấy lão nhân này, lập tức sợ tới mức sắc mặt đại biến.

"Cái gì, truyền thuyết là Mộ Chiến Thần đồ đệ" tại trong lúc nhất thời, đã từng đối địch với Chiến Thần Điện qua đại nhân vật, lão bất tử đều thoáng cái núp vào.

Thánh Thiên Giáo muốn đánh Tẩy Nhan Cổ Phái, tin tức này thoáng cái tại Trung Đại Vực truyền ra, có chút lão bất tử vừa nghe đến tin tức này, bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến, bọn họ đều là hướng về phía Tẩy Nhan Cổ Phái Đế thuật mà đến, bọn hắn đều hy vọng có thể đục nước béo cò, hi vọng tại trong chiến loạn cướp được Tẩy Nhan Cổ Phái Đế thuật!

Nhưng là, những này đã từng lánh đời lão bất tử vừa thấy được Mộ Thần, lập tức như là chuột gặp được mèo. Lập tức núp vào. Không ít lánh đời lão bất tử tại Đạo Gian thời đại cũng đã thành danh. Thậm chí là thành danh tại Đạo Gian thời đại trước đó. Bọn hắn thậm chí là Thánh Tôn, Thánh Hoàng dạng này nghịch thiên vô địch thế hệ, nhưng là, hiện tại vừa thấy được Mộ Thần, cũng là bị sợ bể mật, thoáng cái núp vào.

"Mộ Chiến Thần đồ đệ, có thật không vậy?" Nói như vậy thoáng cái đem tất cả mọi người dọa mộng, Mộ Chiến Thần, danh tự như sấm bên tai. Coi như không phải Tiên Đế, nhưng, một đời sống hai thế, đây đã là vô địch.

"Coi như không phải Mộ Chiến Thần đồ đệ, cũng là Chiến Thần Điện lão tổ!" Có một vị lão hoàng chủ nhìn thấy lão nhân này, sắc mặt trắng bệch, đều là trốn đến một bên.

Về phần Cổ Thiết Thủ bọn hắn, đều cảm thấy bất khả tư nghị, Chiến Thần Điện lão tổ đích thân tới, cái này hoàn toàn không thể tưởng tượng sự tình. Đối với Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, Chiến Thần Điện tùy tiện phái một người đến đây. Cái kia cũng đã là không tầm thường đại nhân vật, nhưng mà, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái lão tổ tự mình giá lâm, làm Tẩy Nhan Cổ Phái cứu tràng, đây là rất lớn thể diện.

Hiện tại Chiến Thần Điện lão tổ một câu, ai dám dễ dàng động Tẩy Nhan Cổ Phái! Đây là tương đương đối địch với Chiến Thần Điện!

Coi như là xuất thân từ Thanh Huyền cổ quốc Thanh Huyền Hùng, cũng là sắc mặt xám trắng, cũng không dám tin tưởng nhìn lấy Mộ Thần, Chiến Thần Điện ngoại trú trưởng lão Giang lão tự mình đến làm Tẩy Nhan Cổ Phái cứu tràng, cái này đã đầy đủ để hắn giật mình, hiện tại Chiến Thần Điện lão tổ Mộ Thần tự mình, cái này đều đem hắn dọa mộng!

Ngoại trừ Thanh Huyền Hùng, ngoại trừ những cái kia từng tại Đạo Gian thời đại trước đã thành danh lão bất tử, trên thực tế, đương thời chưởng môn hoàng chủ, thế hệ trẻ tuổi, quen biết trước mắt Mộ Thần người cũng không nhiều.

"Hắn rất cường đại sao?" Có cường giả Vương Hầu nhịn không được hỏi trong tông môn thế hệ trước nguyên lão, nói ra.

Trong tông môn nguyên lão sắc mặt đại biến, lập tức ngăn lại môn hạ Vương Hầu cường giả lời nói, cuối cùng thấp giọng nói ra: "Chân chính nghịch thiên tồn tại, truyền thuyết là Mộ Chiến Thần đệ tử. Hiện tại coi như là Thanh Huyền cổ quốc Cửu Tổ tự mình giá lâm, chỉ sợ cũng chỉ có chịu chết!"

Không biết Mộ Thần quá khứ Hào Hùng Vương Hầu, nghe nói như thế, lập tức sợ tới mức sắc mặt trắng bệch. Thanh Huyền cổ quốc tổng cộng có Cửu Tổ, thứ Cửu Tổ là cường đại nhất, đã từng khiêu chiến qua Đạp Không Tiên Đế, mặc dù bị Đạp Không Tiên Đế một chỉ bắn bay, nhưng là, mặc dù bại như còn, tại đương thời, có người đem Thanh Huyền cổ quốc Cửu Tổ cùng Thánh Thiên Giáo lão tổ đánh đồng!

Đối với đương thời tu sĩ mà nói, đối với đương kim Hào Hùng Vương Hầu, Chân Nhân Cổ Thánh mà nói, như là Thánh Thiên Giáo lão tổ, như là Thanh Huyền cổ quốc Cửu Tổ, đây là vô địch tồn tại, dạng này vô địch thế hệ, tại vô số Hào Hùng Vương Hầu xem ra, đó là cao không thể chạm!

Lúc này, một ít chạy đến muốn đục nước béo cò đại giáo cương quốc lão bất tử vừa nhìn thấy Mộ Thần, đều sắc mặt đại biến, quản chi đã từng Thánh Tôn, Thánh Hoàng, ở thời điểm này, đều sẽ bị sợ tới mức trốn đi!

"Hắn sao lại tới đây!" Một ít lão bất tử vừa thấy được Mộ Thần, sợ run cả người, sắc mặt trắng bệch, nói ra.

"Đây là trong truyền thuyết cường nhân, hắn không phải áp huyết đình thọ nằm nhập Thời Huyết Thạch bên trong rất lâu đi, thế nào hôm nay chạy ra ngoài." Quản chi là sống trên vạn năm lão bất tử, vừa nhìn thấy Mộ Thần, đều sắc mặt ngẩn đến trắng bệch.

Có Đại giáo thế hệ trước Thái Thượng trưởng lão hít một hơi lãnh khí, lưng phát lạnh, lầm bầm nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái đây là bực nào thể diện, vậy mà để Chiến Thần Điện lão tổ tự mình xuất hiện, làm Tẩy Nhan Cổ Phái đứng bàn, cái này, cái này, đây quả thực là chuyện không thể nào."

"Từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó đi." Lúc này Mộ Thần phong khinh vân đạm nói. Lúc này, trong mắt hắn, coi như là Thánh Thiên Giáo hơn vạn thiết kỵ, coi như là đã từng kinh tài tuyệt diễm Bảo Thánh Nhân Hoàng, coi như là Thanh Huyền cổ quốc quốc sư, đều không đủ thành đạo, hắn thuận miệng một câu, chính là vô thượng nghệ ý.

Lúc này, Bảo Thánh Nhân Hoàng sắc mặt trắng bệch, một câu cũng không dám nhiều lời, coi như bọn hắn Thánh Thiên Giáo lão tổ đích thân tới, cũng không cải biến được hôm nay cục diện như vậy!

Thanh Huyền Hùng không khỏi dậm chân một cái, nói ra: "Chúng ta đi!" Hôm nay, quản chi bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc Cửu Tổ xuất thế, cũng không đủ cùng Chiến Thần Điện lão tổ chống đỡ, trừ phi là bọn hắn Thanh Huyền cổ quốc đã chôn rất sâu rất sâu trong truyền thuyết cường nhân xuất thế, nếu không, không cách nào cải biến cục diện hôm nay.

"Muốn đi?" Nhưng mà, một mực bình chân như vại Lý Thất Dạ lúc này khoan thai nói ra: "Đã tới, cũng đừng nghĩ trở về."

Lý Thất Dạ vừa nói sau, để chân trời rất nhiều quan chiến Hào Hùng Vương Hầu không khỏi nhìn nhau một cái, về phần Bảo Thánh Nhân Hoàng cùng Thanh Huyền Hùng càng là biến sắc.

"Tiểu quỷ, đừng không biết tiến thối!" Thanh Huyền Hùng lạnh lùng nói ra: "Hôm nay thực sự không phải là bản tọa là kị các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái, hôm nay chỉ là cho Chiến Thần Điện một cái thể diện!" Mặc dù hắn không cách nào cùng Chiến Thần Điện lão tổ loại tồn tại này tranh phong, nhưng là, với tư cách Thanh Huyền cổ quốc quốc sư mà nói, hắn căn bản cũng không đem Tẩy Nhan Cổ Phái để ở trong mắt, càng là không đem Lý Thất Dạ để ở trong mắt.

"Chiến Thần Điện thể diện?" Lý Thất Dạ tự nhiên tự tại nói ra: "Coi như không có Chiến Thần Điện, hôm nay ta cũng giết sạch các ngươi, kẻ phạm ta, giết không tha, coi như là Tiên Đế về sau, cũng là như thế!"

Lúc này, rất nhiều người đều cho rằng Lý Thất Dạ quá kiêu ngạo, lấy được Chiến Thần Điện ủng hộ về sau, liền trở nên không coi ai ra gì, vô pháp vô thiên, nhưng là, kiêng kị tại Mộ Thần loại tồn tại này, ai cũng không dám nói thêm cái gì.

Thanh Huyền Hùng nhìn thoáng qua Mộ Thần, nhưng mà, Mộ Thần không có bất kỳ tỏ thái độ, hắn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hai mắt mãnh liệt, lạnh giọng nói ra: "Tiểu quỷ, chúng ta muốn đi, chỉ bằng ngươi cũng có thể ngăn được chúng ta!"

"Giết sạch bọn hắn!" Lý Thất Dạ nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều Thanh Huyền Hùng một cái, chậm rãi nói ra: "Để Trung Đại Vực tất cả mọi người biết, kẻ phạm ta, giết không tha!"

Lý Thất Dạ rơi xuống về sau, không có bất kỳ người nào ra tay, Cổ Thiết Thủ ngây ngốc một chút, lúc này hắn ra tay cũng không phải, không ra tay cũng không phải, sau đó, Cổ Thiết Thủ cắn răng một cái, quát lên: "Lên, giết sạch bọn hắn!"

"Tẩy Nhan Cổ Phái điên rồi sao, mới trốn qua một kiếp, vậy mà muốn phản công." Có chưởng môn không khỏi thì thào nói nói.

"Chỉ bằng các ngươi Tẩy Nhan Cổ Phái!" Thanh Huyền Hùng cười lạnh một tiếng, lúc này Bảo Thánh Nhân Hoàng đều ánh mắt lạnh lẽo, nếu là Chiến Thần Điện không ra tay, Tẩy Nhan Cổ Phái dám công tới, bọn hắn Thánh Thiên Giáo hơn vạn cường giả tuyệt đối tiêu diệt bọn hắn.

"Không phải nói các ngươi." Lý Thất Dạ đối Cổ Thiết Thủ nhẹ lay động đầu, khoát tay, ra hiệu Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử dừng tay.

"Ầm ầm ầm ầm" Lý Thất Dạ vừa mới nói xong dưới, bốn tôn thạch nhân từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt, bốn tôn thạch nhân rơi vào Lý Thất Dạ bên người, bốn tôn thạch nhân vây quanh lấy Lý Thất Dạ Tứ Chiến Đồng Xa!

Vừa nhìn thấy bốn tôn thạch nhân từ trên trời giáng xuống, Luân Nhật Yêu Hoàng lập tức động dung, thiếu chút nữa nghẹn ngào kêu lên. Liền Mộ Thần cũng không khỏi trở nên động dung, ánh mắt ngưng tụ, thâm thúy vô cùng, thì thào nói ra: "Tứ Chiến Thạch Vệ!"

"Hôm nay, liền để các ngươi kiến thức một chút ta Tẩy Nhan Cổ Phái nội tình!" Lý Thất Dạ bình tĩnh đứng tại Tứ Chiến Đồng Xa phía trên, bình tĩnh nói ra: "Giết sạch bọn hắn!"

"Giết" bốn tôn thạch nhân vậy mà miệng phun tiếng người, trong nháy mắt mà động, trong nháy mắt, bốn tôn thạch nhân ra tay, bốn tôn thạch nhân bước ra một bước, trong nháy mắt, từng cái cự túc đạp xuống.

"Khai trận" cự túc như thiên, Bảo Thánh Nhân Hoàng sắc mặt đại biến, cuồng hống nói, phân phó môn hạ đệ tử!

"Ông" đại trận mở ra, Thánh Thiên Giáo hơn vạn thiết kỵ cuồng hống nói: "Giết" trong nháy mắt, từng đạo từng đạo thô to vô cùng thần kiếm hào quang ngút trời dựng lên! Muốn ngăn trở từ trên trời giáng xuống cự túc!

"Rầm rầm rầm" nhưng mà, một trận trời long đất lở thanh âm vang lên, "Keng, keng, keng" tất cả thô to vô cùng thần kiếm đều tại cự túc xuống đứt gãy, căn bản là ngăn không được bốn cái chân đá.

"A" một tiếng ở giữa, tiếng kêu thảm thiết vang dội vòm trời, đầy trời huyết vũ, đương cự túc đạp xuống thời điểm, lập tức đại trận băng diệt, Thánh Thiên Giáo hơn một ngàn cường giả tại chỗ bị đạp thành thịt vụn, lúc này, bất luận là dạng gì Bảo khí, bất luận là dạng gì đạo ngoại kỳ binh, cũng không phải bốn tôn thạch nhân đối thủ.

"Rút lui, rút lui, rút lui. . ." Bảo Thánh Nhân Hoàng sắc mặt đại biến, hắn xa xa đánh giá thấp bốn tôn thạch nhân đáng sợ, mở ra đạo đài, Đạo Môn mở ra, hạ lệnh thiết kỵ lập tức từ Đạo Môn rút lui, truyền tống rời đi nơi này.

"Quân lâm Cửu Giới, đãng quét Bát Hoang!" Coi như Lý Thất Dạ thần thái bình tĩnh thong dong, nhưng là, trong nội tâm cũng không khỏi có chút kích động, tưởng tượng năm đó, hắn Tứ Chiến Đồng Xa cuồn cuộn, Tứ Chiến Thạch Vệ tả hữu hộ đạo, tại trảm tiên trong chiến dịch, huyết chiến đến cùng, đánh tới bầu trời sụp đổ! Ở đằng kia một trận chiến, bực nào kích động lòng người, bao nhiêu tồn tại trong truyền thuyết đều nhao nhao vẫn lạc! Một trận chiến trảm tiên, bực nào hào khí ngất trời.

Hôm nay, hắn lại thấy được năm đó hào tình tráng chí!.