Chương 247: Trong lúc nói cười vạn địch đồ diệt

Chương 247: Trong lúc nói cười vạn địch đồ diệt

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 247: Trong lúc nói cười vạn địch đồ diệt

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lấy vô số Tinh Bích chèo chống đạo đài bắt đầu nổ tung, bốn tôn thạch nhân sẽ không để cho Thánh Thiên Giáo thiết kỵ rút lui, một tôn thạch nhân ra tay, một chân đạp xuống, muốn đạp nát đạo đài, coi như trên đạo đài Tinh Bích dâng trào vô cùng vô tận thiên địa tinh khí, cũng y nguyên ngăn không được cái này cự túc.

"Giết" thấy như vậy một màn, Bảo Thánh Nhân Hoàng đều đỏ mắt, cuồng hống một tiếng, lập tức, một luồng đế uy phóng lên tận trời, bàn tay hắn một kiện Đế vật, đế uẩn tiên uy hóa thành một cái chiến chùy, lấy vô địch tư thái chém tới tôn này thạch nhân!

Đế vật vừa ra, đế uy ngập trời, vô số người cũng không khỏi đánh run một cái, phải biết, một khi bị đế uẩn chém giết, cho dù cường đại hơn nữa, cũng chắc chắn phải chết.

"Tranh" nhưng mà, lúc này cái này một tôn thạch nhân từng đạo từng đạo như ngân hà thô to pháp tắc phóng lên tận trời, như là thác trời nghịch thiên mà lên, từng đạo từng đạo pháp tắc dây xích quấn quanh ở thạch nhân trên tay, lúc này, thạch nhân một cái đại thủ hung hăng bổ ra, một bổ rơi xuống, thiên địa vi khai, hỗn độn ẩn hiện, Nhật Thần vỡ nát, đại đạo đứt gãy, một bổ dưới, coi như là Cổ Thánh cũng không khỏi run rẩy, hai chân như nhũn ra!

"Oanh" thạch nhân cự thủ tại pháp tắc dây xích quanh quẩn phía dưới chém thẳng vào hướng do đế uẩn tiên uy chiến chùy, theo một tiếng vang thật lớn, vỡ nát thiên khung, thạch nhân sừng sững không đến, nhưng mà, chiến chùy bị đánh đến ảm đạm phai mờ, đế uẩn tiên uy trong nháy mắt đại lượng hao tổn.

Cái này sợ tới mức Bảo Thánh Nhân Hoàng lấy Đế vật che chở chính mình, vì chính mình bảo mệnh, hắn Đế vật, căn bản trảm không được trước mắt dạng này thạch nhân!

"Đây là cái gì!" Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người chấn động theo, thạch nhân có thể đối chiến đế uẩn tiên uy, vậy mà không thể chém giết nó, đây quả thực là truyền kỳ bên trong cường nhân!

"Hùng lão, còn chờ cái gì!" Lúc này. Coi như là Bảo Thánh Nhân Hoàng đều sắc mặt trắng bệch. Đối Thanh Huyền Hùng lớn tiếng kêu lên.

"Đi" lúc này. Thanh Huyền Hùng cũng sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, hét lớn một tiếng, không tiếc hao tổn rất nhiều tinh lực, tế ra mang tới Tiên Đế Bảo khí, "Ông" một tiếng, một đầu Thần Kiều dựng lên, Thần Kiều quang mang lóe lên, đem đại lượng Thánh Thiên Giáo thiết kỵ cuốn vào trong đó. Thoáng cái đem nhận bốn tôn thạch nhân vây giết Thánh Thiên Giáo đệ tử cứu ra.

Đây chính là Tiên Đế Bảo khí, này kiện Tiên Đế Bảo khí thuộc về đạo ngoại kỳ bảo, với tư cách chạy trốn chi dụng, cực kỳ nghịch thiên cường đại, một khi bảo vật này tế ra, ai đều lưu chi không được.

"Thanh Huyền Tiên Kiều" Lý Thất Dạ vừa thấy cái này thuộc về Tiên Đế cấp bậc đạo ngoại kỳ bảo, hai mắt nhíu lại, quát lên: "Đoạt lấy nó!"

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ mệnh lệnh vừa rơi xuống, bốn tôn thạch nhân liên thủ. Bốn tay trong nháy mắt kết thành tuyệt đối không gian, hướng Thanh Huyền Tiên Kiều chụp tới. Muốn đoạt xuống Tiên Đế cấp bậc đạo ngoại kỳ bảo.

Bốn tôn thạch nhân còn không có trấn áp lại Thanh Huyền Tiên Kiều, chấp chưởng nó Thanh Huyền Hùng đều cuồng hống một ngụm máu tươi, lúc này, hắn cái gì đều không để ý tới, lại tiếp tục lưu lại, chỉ có một con đường chết, hắn há mồm phun ra vô cùng trân quý thọ huyết, nhuộm hồng cả Thanh Huyền Tiên Kiều, tiên kiều lập tức tiên quang trùng thiên, trong nháy mắt chặn bốn tôn thạch nhân kháng mà đến tuyệt đối không gian.

"Đi" lúc này, Thanh Huyền Hùng cũng không đoái hoài ở cái khác còn không có cứu ra Thánh Thiên Giáo đệ tử, Thanh Huyền Tiên Kiều cuốn một cái, mang theo bản thân hắn, Bảo Thánh Nhân Hoàng, hơn một ngàn Thánh Thiên Giáo đệ tử lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt biến mất, từ bốn tôn thạch nhân tuyệt đối không gian bên trong đào tẩu.

"Không hổ là Tiên Đế cấp bậc đạo ngoại kỳ bảo!" Gặp Thanh Huyền Tiên Kiều mang theo Thanh Huyền Hùng bọn hắn đào tẩu, Lý Thất Dạ không khỏi tiếc rẻ nói ra. Bảo vật này vừa trốn đi, coi như hắn Tứ Chiến Thạch Vệ cũng không cản được tới!

"Giết sạch bọn hắn" về phần không thể đào tẩu Thánh Thiên Giáo đệ tử, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn thoáng qua, phân phó nói ra.

Mệnh lệnh vừa rơi xuống, bốn tôn thạch nhân xuất thủ lần nữa, lúc này, bị ném ở dưới Thánh Thiên Giáo đệ tử vì đó tuyệt vọng, trong bọn họ không chỉ là Thánh Thiên Giáo cường giả, còn có Hào Hùng Vương Hầu, thậm chí là có Chân Nhân! Nhưng là, lúc này, bọn hắn cường đại hơn nữa cũng giết không đi ra.

"Giết" trong tuyệt vọng, bị ném ở dưới Thánh Thiên Giáo đệ tử cuồng hống lấy, muốn phá vòng vây đào tẩu.

Nhưng mà, tại bốn tôn thạch nhân cự chưởng dưới, tinh thần băng toái, đại đạo trảm đoạn, coi như Thánh Thiên Giáo đệ tử cường đại hơn nữa cũng trốn không thoát, theo từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên, huyết vũ đầy trời.

"A" thê lương tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết vang dội thiên địa, vô số cỗ thi thể từ không trung vẫn lạc! Thánh Thiên Giáo thiết kỵ lòng tin mười phần mà đến, vốn muốn diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, nhưng mà, hiện tại biến thành bọn hắn bị tàn sát.

"Đây là đồ sát" lúc này, xa xa quan chiến rất nhiều đại nhân vật cũng không khỏi toàn thân triệt hàn, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, ai cũng không biết cái này bốn tôn thạch nhân là từ đâu xuất hiện cái này bốn tôn thạch nhân trình độ đáng sợ coi như là những lão bất tử kia đều sắc mặt đại biến, loại tồn tại này, đơn giản có thể đồ sát bọn hắn những lão bất tử này, về phần cái gì cường giả, cái gì Hào Hùng Vương Hầu, căn bản không đáng giá được nhắc tới.

"Đây là đế thống tiên môn nội tình sao?" Cũng có giáo chủ Yêu Vương sắc mặt trắng bệch, thì thào nói nói. Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, đây là thiên hạ công nhận sự tình, trong con mắt của mọi người, Tẩy Nhan Cổ Phái căn bản là không cách nào cùng Thánh Thiên Giáo chống đỡ, nhưng mà, hôm nay Thánh Thiên Giáo vốn là đánh Tẩy Nhan Cổ Phái, ngược lại biến thành bị Tẩy Nhan Cổ Phái đồ sát.

"Tốt, tốt, tốt, giết đến tốt" lúc này, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới, Tẩy Nhan Cổ Phái các đệ tử, cũng không khỏi hưng phấn kích động, Thánh Thiên Giáo đánh bọn hắn, bọn hắn bản cho rằng chỉ có huyết chiến đến chết, nhưng mà, không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà có thể tận mắt thấy đồ sát Thánh Thiên Giáo thời điểm!

Kích động nhất vẫn là Luân Nhật Yêu Hoàng, phải biết, bốn tôn thạch nhân chính là bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn thủ hộ thần, nhưng là, Cửu Thánh Yêu Môn nhưng căn bản không biết bốn tôn thạch nhân cường đại cỡ nào. Hôm nay, bốn tôn thạch nhân ra tay, Luân Nhật Yêu Hoàng lúc này mới động dung! Đây mới là bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn chân chính nội tình, có bốn tôn thạch nhân che chở, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn muốn băng diệt cũng khó khăn!

Hôm nay, hắn mới chính thức kiến thức đến bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn thủ hộ thần vô địch! Khó trách bọn hắn tổ sư sẽ lưu lại bốn tôn thạch nhân che chở bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn!

"A" tại trong nháy mắt, Thánh Thiên Giáo bị ném ở dưới các đệ tử đều giết sạch, máu tươi nhuộm hồng cả đại địa, đại địa phía trên xác chết khắp nơi, Cửu Thánh Yêu Môn hơn vạn thiết kỵ đến từ trên trời, nhưng là, cuối cùng theo Thanh Huyền Tiên Kiều đào tẩu đệ tử không đến một nửa, cái khác toàn bộ bị tàn sát ở đây!

Trong lúc nhất thời, Tẩy Nhan Cổ Phái trong ngoài, đều yên tĩnh tới cực điểm, tất cả mọi người nín thở, liền miệng lớn tức giận cũng không dám thở thoáng cái.

"Tứ Chiến Thạch Vệ, Tứ Chiến Đồng Xa. . ." Lúc này, coi như là Mộ Thần, nhìn lấy bốn tôn thạch vệ vây quanh Lý Thất Dạ tọa giá, cũng không khỏi thì thào nói nói. Loại này truyền thuyết, hắn từng nghe hắn sư tôn đề cập tới, đã từng có truyền thuyết, Tứ Chiến Đồng Xa chính là chí cao vô thượng tọa kỵ, Tứ Chiến Thạch Vệ, từng vì hắn mở đường. Truyền thuyết, tại xa xôi thời đại, Tứ Chiến Đồng Xa xuất hành, Tứ Chiến Thạch Vệ hộ đạo, coi như là thần linh đều muốn nhượng bộ lui binh, coi như là Tiên Đế cũng phải tự mình đón chào!

Nhưng mà, không nghĩ tới, hôm nay, Tứ Chiến Thạch Vệ, Tứ Chiến Đồng Xa, đều xuất hiện, đáng sợ hơn là, vậy mà làm Tẩy Nhan Cổ Phái một cái tuổi trẻ đệ tử hiệu trung, đây là để cho người ta không thể tin được sự tình, đây quả thực là quá bất khả tư nghị.

Liền Mộ Thần đều không rõ, vì cái gì Lý Thất Dạ dạng này một vị Tẩy Nhan Cổ Phái tuổi trẻ đệ tử, vậy mà có thể ngự giá trong truyền thuyết Tứ Chiến Đồng Xa, Tứ Chiến Thạch Vệ! Phải biết, coi như hắn cái này một cấp bậc nhân vật truyền kỳ, đều không thể ngự giá loại vật này!

"Trở về a" Lý Thất Dạ trong nội tâm cảm khái vô cùng, từ khi hắn đem Tứ Chiến Thạch Vệ từ cái chỗ kia mang đi ra về sau, vẫn đi theo hắn tả hữu, về sau lấy thưởng Cửu Thánh Đại Hiền công lao hiển hách, mới đặc thưởng Tứ Chiến Thạch Vệ với tư cách Cửu Thánh Yêu Môn thủ hộ thần, từ đó về sau, Tứ Chiến Thạch Vệ ngủ say tại Cửu Thánh Yêu Môn địa mạch phía trên, mượn Cửu Thánh Yêu Môn địa mạch thiên địa tinh khí uẩn dưỡng ngủ say!

"Ông" một tiếng, Tứ Chiến Thạch Vệ trong nháy mắt vượt không mà đi, thoáng cái biến mất, quản chi Cửu Thánh Yêu Môn cách nơi này rất xa, nhưng là, điểm ấy khoảng cách đối với bọn hắn loại tồn tại này mà nói, căn bản không tính là cái gì khoảng cách.

Tại Cửu Thánh Yêu Môn ở trong, Cửu Thánh Yêu Môn trên dưới, bất luận là trưởng lão hộ pháp, hay là Thái Thượng trưởng lão, đều ngây dại, bốn tôn thạch nhân đột nhiên rời đi, bọn hắn còn tưởng rằng phát sinh cái gì kinh biến, nhưng là, không đến bao lâu, bốn tôn thạch nhân lại trở về! Bọn hắn cũng không biết này là thể đã xảy ra chuyện gì.

Trên thực tế, coi như là ở hiện trường Tẩy Nhan Cổ Phái cũng không biết cụ thể nội tình, bọn hắn cũng không biết bốn tôn thạch nhân là bực nào tồn tại, chỉ có Nam Hoài Nhân cùng Mạc hộ pháp trong nội tâm rõ ràng nhất . Còn đứng ngoài quan sát ngoại nhân, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, rất nhiều cường giả đều ngộ nhận là đây là Tẩy Nhan Cổ Phái nội tình, đây là Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ giả.

"Không phải truyền thuyết Tẩy Nhan Cổ Phái thủ hộ thần Họa Thần đã mất tích sao? Tại sao lại toát ra bốn tôn thạch nhân tới." Có người thì thào nói nói.

Lúc này, bất luận là cái nào đại giáo cương quốc cường giả đều trong lòng trầm xuống, đế thống tiên môn, quả nhiên là thâm bất khả trắc, coi như là Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc, y nguyên còn có cường đại như thế đáng sợ nội tình.

"Khó trách gần ba vạn năm tới Thánh Thiên Giáo không dám đánh Tẩy Nhan Cổ Phái." Lúc này, có một ít Hào Hùng Vương Hầu trong lòng suy đoán.

Lúc này, Mộ Thần chậm rãi mở lời, nói ra: "Tất cả giải tán đi, hôm nay tới đây thôi."

Mộ Thần chuyện đó vừa nói, rất nhiều đứng ngoài quan sát cường giả cũng không khỏi thở dài một hơi, đều như là đại xá, coi như là những cái kia trốn đi lão bất tử, đều mau chóng rời đi, bằng nhanh nhất tốc độ rời đi nơi này.

Hôm nay, đối với toàn bộ Đại Trung Vực mà nói, thật sự là quá rung chuyển, ngày hôm nay tin tức truyền đi về sau, nhấc lên kinh người gợn sóng! Trước đó, không biết bao nhiêu người đối Tẩy Nhan Cổ Phái Đế thuật là động tâm tư, nhưng là, hiện tại bất luận là hạng gì cương quốc đại giáo đều trong lòng rùng mình.

Lúc này, dám đánh Tẩy Nhan Cổ Phái Đế thuật cương quốc đại giáo chỉ sợ không có mấy cái, không nói trước Tẩy Nhan Cổ Phái có được bốn tôn thạch nhân dạng này nội tình, liền là có Chiến Thần Điện ủng hộ Tẩy Nhan Cổ Phái, có Chiến Thần Điện lão tổ tự mình làm Tẩy Nhan Cổ Phái đứng bàn, cái này đầy đủ để Trung Đại Vực tất cả môn phái vì đó kiêng kị, ai cũng không nguyện ý đối địch với Chiến Thần Điện!

Mộ Thần giá lâm Tẩy Nhan Cổ Phái, khiến toàn bộ Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới lấy tối cao quy cách đón chào, đối với Cổ Thiết Thủ cùng Tẩy Nhan Cổ Phái chư vị trưởng lão hộ pháp mà nói, hôm nay là bọn hắn cả đời tới khẩn trương nhất kích thích nhất một ngày, quản chi là gặp qua rất nhiều sóng gió Cổ Thiết Thủ, cũng không khỏi đầu trán ứa ra mồ hôi lạnh, lấy tối cao quy cách nghênh đón Mộ Thần..