Chương 248: Chiến Thần Điện   giao dịch

Chương 248: Chiến Thần Điện   giao dịch

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 248: Chiến Thần Điện giao dịch

Đối với Cổ Thiết Thủ mà nói, đối với Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, đừng nói là Mộ Thần loại này Chiến Thần Điện lão tổ, coi như là Giang lão loại cấp bậc này trưởng lão, tại bình thường, Tẩy Nhan Cổ Phái cũng không có tư cách gặp mặt nhân vật như vậy! Hôm nay, Chiến Thần Điện lão tổ tự mình giá lâm, làm Tẩy Nhan Cổ Phái đứng đài, ủng hộ Tẩy Nhan Cổ Phái, đây đối với bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái bên trên xuống tới nói là bực nào vinh hạnh.

Cổ Thiết Thủ chư lão cũng minh bạch, Chiến Thần Điện, Mộ Thần, nguyện ý ủng hộ Tẩy Nhan Cổ Phái, nguyện ý vì Tẩy Nhan Cổ Phái đứng đài, vậy cũng là bởi vì Lý Thất Dạ nguyên nhân.

Mộ Thần giá lâm Tẩy Nhan Cổ Phái, cũng không cùng Cổ Thiết Thủ bọn hắn nói thêm cái gì, hắn là muốn một mình cùng Lý Thất Dạ nói chuyện, coi như là Luân Nhật Yêu Hoàng nhân vật như vậy, cũng chỉ có thể cùng Giang lão ở bên cùng nhau tương bồi lấy.

Về phần Cổ Thiết Thủ bọn hắn, còn chưa có tư cách tham gia loại cấp bậc này gặp mặt, ngược lại Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều, có thể theo bạn tại Lý Thất Dạ bên người.

Tại cô phong bên trên, tại trong phòng, chỉ có Lý Thất Dạ tự tại thong dong, hắn nhìn thoáng qua ngồi ở đối diện Mộ Thần, nhàn nhạt nói ra: "Nghe nói các ngươi gần đây không phải rất thoải mái."

Mộ Thần cười khan thoáng cái, coi như hắn loại này phong vân thiên hạ, thiên hạ rất nhiều đại giáo cương quốc đều kiêng kị ba phần nhân vật, giờ khắc này ở Lý Thất Dạ trước mặt cũng đầu không nổi kiêu ngạo.

"Liên quan đến chúng ta tiên tổ sinh tử, chúng ta không khỏi là quan tâm sẽ bị loạn." Mộ Thần nói ra. Mặc dù là như thế, Mộ Thần trong nội tâm vẫn là rất vui sướng, bằng không thì, hắn sẽ không đích thân tới làm Tẩy Nhan Cổ Phái tới đứng đài.

"Đã các ngươi lão đầu còn sống trở về, đồ đạc của ta hẳn là cho ta đi." Lý Thất Dạ cũng lười tốn nhiều miệng lưỡi, phẩy tay, lạnh nhạt nói.

Mà ở Lý Thất Dạ bên người Trần Bảo Kiều cùng Lý Sương Nhan cũng trong nội tâm vì đó chấn động, tương đương rung động, các nàng đã từng thấy tận mắt Chiến Thần Điện cổ quan táng lên U Minh thuyền. Không nghĩ tới. Chiến Thần Điện tiên tổ vậy mà như thế nhanh còn sống trở về.

Trên thực tế. Tại bên cạnh đứng đấy Luân Nhật Yêu Hoàng cũng theo đó rung động, cũng theo đó kích động, Lý Thất Dạ thật là thành công, đây quả thực là bất khả tư nghị! Hắn là chọn đúng người! Là hắn biết, hắn tuyệt đối là sẽ không nhìn lầm người  !

Luân Nhật Yêu Hoàng thật sâu hít thở một cái, trận này giao dịch, bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn có thể nói là đem hết toàn lực, hắn thậm chí đem Cửu Thánh Yêu Môn vốn liếng đều áp lên. Ngay cả mình đều đánh bạc, hắn đánh bạc chính là mình tuyệt đối sẽ không nhìn lầm người, hắn tin tưởng mình nhãn lực!

Tại đây một trận giao dịch bên trong, Cửu Thánh Yêu Môn tựa hồ là không có được cái gì trực tiếp lợi ích, nhưng là, Luân Nhật Yêu Hoàng lại vô cùng hưng phấn, trận này giao dịch Cửu Thánh Yêu Môn mặc dù không có đạt được trực tiếp lợi ích, nhưng là, Cửu Thánh Yêu Môn lại lấy được kinh người vô cùng gián tiếp lợi ích, Chiến Thần Điện lão tổ tự mình đứng đài. Tự mình ủng hộ, đây là hắn trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!

Coi như bọn hắn Cửu Thánh Yêu Môn cố gắng nữa. Cũng chưa chắc có thể cửa Chiến Thần Điện lão tổ tự thân xuất mã che chở Cửu Thánh Yêu Môn, nhưng là, hôm nay, hắn Cửu Thánh Yêu Môn lại tranh thủ đến nơi này một cơ hội! Đây hết thảy đều là bởi vì Lý Thất Dạ! Luân Nhật Yêu Hoàng trong nội tâm muốn không kích động cũng khó khăn, đổi lấy hôm nay lợi ích, đó là hắn tuệ biết người!

Đồng dạng là hai đại Hoàng giả, Bảo Thánh Nhân Hoàng tranh thủ Thanh Huyền cổ quốc ủng hộ, Luân Nhật Yêu Hoàng tranh thủ Chiến Thần Điện ủng hộ, không hề nghi ngờ, hôm nay Luân Nhật Yêu Hoàng là thành công hơn!

Lúc này, Mộ Thần lấy ra một cái bảo hạp, đưa cho Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ sau khi nhận lấy, mở ra xem, tại bảo hạp ở trong, lẳng lặng yên nằm ba cái chìa khoá.

Đứng sau lưng Lý Thất Dạ Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng không khỏi vì đó khẽ giật mình, trận này giao dịch  có thể nói là mua bán lớn, Lý Thất Dạ làm Chiến Thần Điện nhân vật vô thượng duyên thọ, coi như là các nàng đều sẽ cho rằng Lý Thất Dạ đồ vật là vô thượng bảo vật, nói không chừng là Tiên Đế cấp bậc bảo vật, nhưng mà, không nghĩ tới lại là cái này ba cái chìa khoá!

"Chính là thứ này." Lý Thất Dạ nhìn nhìn ba cái chìa khoá, hết sức hài lòng. Trên thực tế, cái này ba cái chìa khoá trước kia hắn cũng nghĩ qua, chỉ bất quá Chiến Thần Điện một mực bảo bối cực kỳ! Lần này Chiến Thần Điện rốt cục đến bước đường cùng, nguyện ý xuất ra cái này ba cái chìa khoá tới làm giao dịch.

"Chúng ta tiên tổ ngủ say nhập Thời Huyết Thạch trước đó, từng chuyển lời Lý công tử, không biết Lý công tử có hứng thú hay không nhập Tàng Tiên điện." Lúc này, Mộ Thần nghiêm túc trịnh trọng nói.

Nghe nói như thế, Luân Nhật Yêu Hoàng vì đó kịch chấn! Hít một hơi lãnh khí, bái nhập Tàng Tiên điện, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị, coi như là Chiến Thần Điện có thiên phú nhất đệ tử đều không có dạng này tư cách! Tàng Tiên điện lão tổ vẫn luôn ngủ say, trên cơ bản không thu đồ đệ!

"Thu ta làm đồ đệ?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Các ngươi Tàng Tiên điện hoàn toàn chính xác khó lường, ta cũng biết các ngươi Tàng Tiên điện đồ vật bên trong để thế nhân thèm chảy nước miếng. Có điều, ta không thích bị các ngươi chiến điện điện cái kia một đống lớn thối quy kỷ trói buộc, huống chi, cùng các ngươi cái này một đoàn lão đầu ở chung một chỗ, nói không chừng có một ngày ta đều trở nên cổ hủ!"

"Lý công tử, cơ hội này vạn cổ khó gặp gỡ!" Lúc này, Luân Nhật Yêu Hoàng cũng nhịn không được khuyên nhủ. Cơ hội như vậy, đơn giản liền là để bất luận kẻ nào đều không thể cự tuyệt, phải biết, Tàng Tiên điện là Chiến Thần Điện thần bí nhất làm người kiêng kỵ nhất tồn tại, nếu là có cơ hội bái nhập Tàng Tiên điện  bất kỳ người đều cự tuyệt không được, nếu là Tàng Tiên điện tuyển nhận hắn, hắn nguyện ý lập tức bái nhập Tàng Tiên điện bên trong!

"Ta biết Tàng Tiên điện là thế nào tồn tại, có điều, ta còn là không hứng thú." Lý Thất Dạ đối Luân Nhật Yêu Hoàng nở nụ cười, lắc đầu.

Luân Nhật Yêu Hoàng không khỏi cười khổ một cái, người so với người, cái này thật sự là giận điên người, đối với người trong thiên hạ mà nói, bái nhập Tàng Tiên điện, chính là chuyện cầu cũng không được, nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản cũng không quan tâm!

"Như Lý công tử cảm thấy hứng thú, làm ta Chiến Thần Điện ký danh đệ tử như thế nào, không chịu chúng ta Chiến Thần Điện chế ước! Ta tin tưởng, Lý công tử luôn có yêu cầu chúng ta Chiến Thần Điện địa phương." Mộ Thần chưa từ bỏ ý định, một lần nữa cho Lý Thất Dạ mở một cái khác điều kiện.

"Các ngươi rốt cục khai khiếu." Lúc này, Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, nhìn lấy Mộ Thần, chậm rãi nói ra: "Như ngươi vậy điều kiện, ta ngược lại thật ra có chút hứng thú."

Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Mộ Thần trong nội tâm vui vẻ, đối với Lý Thất Dạ nhân tài như vậy, Chiến Thần Điện lại thế nào nguyện ý sai qua đây, đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ tuyệt đối là một cái đáng giá đầu tư người.

"Nếu là Lý công tử ký danh ta Chiến Thần Điện dưới, ta Chiến Thần Điện nguyện ý vì Lý công tử hộ đạo." Mộ Thần cho Lý Thất Dạ khai ra điều kiện nói ra.

Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay, lắc đầu nói ra: "Hộ đạo, cái này cũng không cần. Như vậy đi, chúng ta làm trao đổi như thế nào, ta ký danh cho các ngươi Chiến Thần Điện dưới, là một cái ký danh đệ tử. Ta đăng lâm cửu thiên, gánh chịu thiên mệnh về sau, trong tương lai, vinh quang có các ngươi Chiến Thần Điện một phần, tại ta thời đại, tất che chở các ngươi Chiến Thần Điện! Ta hứa hẹn, trong tương lai, nếu như các ngươi Chiến Thần Điện gỗ mục sắp mục thời điểm, ta giúp đỡ bọn ngươi Chiến Thần Điện một chút sức lực!"

"Với tư cách báo đáp, ta cần các ngươi Chiến Thần Điện người, các ngươi Chiến Thần Điện các lão đầu mặc dù cổ hủ một chút, nhưng, không phải không thừa nhận, các ngươi cùng Thiên Đạo Viện tại bồi dưỡng dạy bảo phương diện thật đúng là có một bộ, tự thành hệ thống! Ta Tẩy Nhan Cổ Phái muốn cùng các ngươi mượn mấy cái lão đầu, dạy một chút ta Tẩy Nhan Cổ Phái một đời tuổi trẻ như thế nào?"

Lý Thất Dạ nhìn lấy Mộ Thần, chậm rãi nói ra: "Dạng này mua bán, đối với các ngươi tới nói, đây tuyệt đối đáng giá."

Luân Nhật Yêu Hoàng không khỏi vì đó chấn động, đây là bực nào tự tin, lúc này Lý Thất Dạ cũng dám nói đăng lâm cửu thiên, gánh chịu thiên mệnh, phải biết, từng cái thời đại, Tiên Đế chỉ có một vị, thế gian thiên mệnh chỉ có một đầu!

Mộ Thần nhìn qua Lý Thất Dạ, một mực không nói gì, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn lấy Mộ Thần, dù sao, thế hệ trẻ tuổi có thể cùng Chiến Thần Điện lão tổ như thế bàn điều kiện người, có thể nói là không có.

Cuối cùng, Mộ Thần chậm rãi đem một cái tín vật đặt ở mặt bàn, chậm rãi thiên đổ lên Lý Thất Dạ trước mặt, nói ra: "Đây là chúng ta Chiến Thần Điện thủ lệnh, cũng chỉ có như vậy mấy khối. Không bằng chúng ta thêm chút đi thẻ đánh bạc như thế nào? Ta Chiến Thần Điện có đầy đủ tài nguyên, chúng ta có thể ủng hộ ngươi! Chúng ta Chiến Thần Điện muốn cũng không nhiều, ngày khác trèo lên gánh chịu thiên mệnh, bước lên đỉnh cao, ngươi lưu một môn Tiên thể chi thuật, một kiện Đế khí, một đoạn nhân quả, ngươi cảm thấy thế nào?" ? Mộ Thần nói như vậy để Luân Nhật Yêu Hoàng bọn hắn cũng không khỏi trong nội tâm chấn động, Lý Thất Dạ hôm nay vẫn là tiểu bối, nhưng mà, Mộ Thần vậy mà cược như thế một cái, đây quả thực là để cho người ta cảm thấy quá bất khả tư nghị.

Thật chẳng lẽ mà nói, Mộ Thần thực sự cho rằng Lý Thất Dạ trong tương lai có thể bước lên đỉnh cao, gánh chịu thiên mệnh hay sao? Lúc này, coi như là Giang lão cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trận này đánh cược, cược đến cũng không tránh khỏi cũng quá lớn đi.

Với tư cách Chiến Thần Điện ngoại trú trưởng lão, Giang lão hắn tỉ mỉ nghĩ lại, Lý Thất Dạ vậy mà có thể táng đúng U Minh thuyền, để bọn hắn tiên tổ duyên thọ, cái này sợ không phải vận khí, cái này sợ không phải may mắn, U Minh thuyền hơn vạn nhiều, chọn đúng một chiếc sinh thuyền, đây là nói dễ vậy sao! Hiện tại tinh tế nghĩ, trong này chỉ sợ là không có đơn giản như vậy, hoặc là, Lý Thất Dạ thực sự đáng giá đầu tư.

"Ngươi cần phải biết rằng, Tiên thể chi thuật phân nhiều loại, có chút Tiên thể chi thuật là vô giá  ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Quản chi là Đế thuật, cũng chưa chắc so Tiên thể chi thuật trân quý."

Mộ Thần chậm rãi nói ra: "Ta Chiến Thần Điện yêu cầu cũng không cao, ngươi thực sự bước lên đỉnh cao, gánh chịu thiên mệnh, sở muốn Tiên thể thuật, không nhất định là vô giá chỉ là là hoàn chỉnh không thiếu hụt liền có thể. Ta cũng biết thế gian Tiên thể chi thuật có nhiều loại, nhưng, ta Chiến Thần Điện có thể toàn lực ủng hộ ngươi!"

Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, Tiên thể thuật, đương nhiên là phân nhiều loại, có Tiên Đế sáng tạo Tiên thể chi thuật, cũng có không thể thành tựu Tiên Đế, lại Tiên thể đại thành vô địch tồn tại sáng tạo Tiên thể chi thuật, đương nhiên, trong tay hắn Tiên thể chi thuật, mới là đệ nhất thế giới Tiên thể chi thuật, chính là thế gian vô giới chi bảo!

Tại nhiều khi, liền Đế khí giá trị đều chưa chắc so Tiên thể chi thuật cao! Bởi vì trên thế gian, Tiên thể chi thuật so Đế khí càng hiếm hoi hơn!

"Như ngươi vậy vừa nói, ta ngược lại thật ra có chút ý nghĩ! Ta Tẩy Nhan Cổ Phái thật đúng là cần một chút vật tư tới ủng hộ!" Lý Thất Dạ híp mắt nói ra.

Đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn vô thượng tiên thể chi thuật là không thể nào lấy ra làm dạng này giao dịch, nhưng là, vừa lúc, hắn còn biết thế gian một ít Tiên thể chi thuật, cứ việc hiện tại hắn trong trí nhớ không có, một ngày nào đó, hắn có thể tìm tới những người khác sáng tạo Tiên thể chi thuật!.