Chương 249: Đi xa

Chương 249: Đi xa

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 249: Đi xa

"Nói như vậy, chúng ta là thành giao!" Mộ Thần nhìn qua Lý Thất Dạ, đem thư vật giao cho Lý Thất Dạ.

Chiến Thần Điện, vạn cổ sừng sững đến bây giờ, bọn hắn có được viễn cổ chi thuật, có được Đế thuật, thậm chí có được Tiên Đế chân khí! Nhưng, bọn hắn càng cần chính là Tiên thể chi thuật!

Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, cuối cùng từ từ nói ra: "Cái này có thể, đợi ta bước lên đỉnh cao, gánh chịu thiên mệnh, những vật này, cũng sẽ có."

Lý Thất Dạ làm ra dạng này giao dịch, không phải là vì chính hắn, mà là vì Tẩy Nhan Cổ Phái, hắn không thể đem quá nhiều thời gian đặt ở bồi dưỡng Tẩy Nhan Cổ Phái phía trên, cho nên, hắn cần Chiến Thần Điện dạng này có thực lực có kinh nghiệm truyền thừa tới ủng hộ, tại bồi dưỡng đệ tử phương diện này, Chiến Thần Điện đích thật là có một bộ!

Cuối cùng, Mộ Thần cùng Lý Thất Dạ định ra ước định, Lý Thất Dạ lấy chính mình chân mệnh ưng thuận lời hứa, Mộ Thần lấy Chiến Thần Điện danh nghĩa định ra ước định.

"Lần này xuất thế, ta đã lưu tại phàm tục đầy đủ lâu, lần này sau khi trở về, chỉ sợ ta là lại một lần nữa áp huyết đình thọ, lấy Thời Huyết Thạch phủ bụi." Tại Mộ Thần rời đi thời điểm, nói với Lý Thất Dạ: "Nhưng là, Chiến Thần Điện y nguyên sẽ thỏa mãn yêu cầu của ngươi, về sau ngươi có cái gì yêu cầu  có thể trực tiếp cùng Giang trưởng lão liên hệ!"

Giống như Mộ Thần này loại sống cái này đến cái khác thời đại người, hoàn toàn dựa vào chính mình căn bản không có khả năng sống lâu như thế, bọn hắn chỉ có thể là mượn Thời Huyết Thạch phủ bụi chính mình, áp huyết đình thọ, đem mình giấu đi.

Giống như Mộ Thần dạng này lão tổ, xuất thế một lần, trong đó chỗ trả ra đại giới là khó mà tưởng tượng, lần này Mộ Thần nguyện ý xuất thế, chính là vì chôn xuống bọn hắn tiên tổ! Chính là bởi vì như thế, Mộ Thần cũng đuổi tại chính mình phủ bụi nhập Thời Huyết Thạch trước đó đem Lý Thất Dạ cho thỏa đàm, Lý Thất Dạ hoàn toàn đáng giá Chiến Thần Điện đi đỡ cầm!

Đối với Mộ Thần người như vậy mà nói. Chớp mắt thốn kim. Cũng không nguyện ý dừng lại thêm. Đương thỏa đàm về sau, mang theo Giang lão rời đi.

Đương Cổ Thiết Thủ bọn hắn biết Chiến Thần Điện sẽ phái người tới chỉ điểm dạy bảo Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử thời điểm, Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão hộ pháp kích động đến ghê gớm!

Đối với Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, mặc dù hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái tại tài nguyên bên trên còn chưa đầy đủ, nhưng mà, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái thiếu nhất vẫn là minh sư! Tẩy Nhan Cổ Phái mặc dù Đế thuật mất đi rất nhiều, nhưng là, có được đại lượng Đại Hiền công pháp, Thánh Hoàng công pháp. Cái này đầy đủ để Tẩy Nhan Cổ Phái cường đại lên! Chỉ cần có minh sư chỉ điểm.

Hiện tại Chiến Thần Điện không chỉ là sẽ phái minh sư tới bồi dưỡng Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, hơn nữa sẽ cho Tẩy Nhan Cổ Phái rót vào tài nguyên, này làm sao không cho Cổ Thiết Thủ bọn hắn chấn động theo đây.

"Cái này, cái này quá bất khả tư nghị, cái này, cái này, đây quả thực là không dám tưởng tượng" nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, Cổ Thiết Thủ đều có chút ngữ luân không lần, hắn biết đây nhất định là Lý Thất Dạ vì Tẩy Nhan Cổ Phái tranh thủ được, mặc dù như thế. Y nguyên để Tẩy Nhan Cổ Phái trưởng lão hộ pháp chấn động theo.

Cùng Cổ Thiết Thủ bọn hắn kích động rung động cùng nhau so với, Lý Thất Dạ cũng là bình tĩnh nhàn định. Hắn chỉ là chậm rãi nói ra: "Coi như Chiến Thần Điện ra sức hơn nữa ủng hộ chúng ta, cũng sẽ có cái chừng mực, Chiến Thần Điện tài nguyên cũng không có khả năng hoàn toàn tùy ý chúng ta tác thủ! Chiến Thần Điện minh sư, cũng không có khả năng vĩnh cửu trú đóng ở chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái!"

"Đối với chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái mà nói, Chiến Thần Điện ủng hộ, chỉ là chúng ta quật khởi thời cơ, một cái cơ sở mà thôi! Nhưng là, chúng ta chân chính cường đại, còn cần dựa vào chúng ta chính mình, muốn quét ngang thiên hạ, thấp hơn uẩn phong phú, những này cuối cùng đều phải dựa vào chính chúng ta, cần chúng ta chính mình đi khai thác, đi cố gắng. Nếu là chúng ta chỉ là một mặt dựa vào Chiến Thần Điện, cái kia bất quá là phụ thuộc mà thôi! Chúng ta muốn trở thành cường đại truyền thừa, cuối cùng hết thảy còn cần dựa vào chính mình!"

Lý Thất Dạ nói được chậm rãi, nhưng là, thần thái trịnh trọng, chữ chữ khí phách.

Lý Thất Dạ lời nói tựa như mộ chuông mộ cổ, lập tức để hưng phấn kích động Cổ Thiết Thủ trong nội tâm chấn động, thoáng cái tỉnh táo lại! Lý Thất Dạ theo như lời không sai, Chiến Thần Điện không có khả năng vĩnh viễn ủng hộ vô điều kiện bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái, bọn hắn Tẩy Nhan Cổ Phái muốn chân chính cường đại lên, cuối cùng vẫn cần dựa vào chính mình!

"Lời này ta nhất định sẽ nhớ kĩ, Tẩy Nhan Cổ Phái các đệ tử, đều sẽ nhớ kĩ!" Lúc này Cổ Thiết Thủ là thanh tỉnh rất nhiều, Lý Thất Dạ buổi nói chuyện thoáng cái gõ tỉnh hắn!

"Tốt nhất." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, mặc dù Cổ Thiết Thủ tuổi tác cao, nhưng là, hắn vẫn là đáng giá gõ người, coi như đời này của hắn không cách nào nữa đăng lâm Đại Hiền dạng này cảnh giới, nhưng, hắn còn là có lên cao không gian, huống chi, Cổ Thiết Thủ tại Tẩy Nhan Cổ Phái cũng là một cái có thấy xa người.

Vì việc này, Cổ Thiết Thủ suốt đêm triệu khai hội nghị, triệu tập Tẩy Nhan Cổ Phái tất cả trưởng lão hộ pháp. Tại đây trong vòng một đêm, Tẩy Nhan Cổ Phái trên dưới cũng vì đó phấn chấn, đều là hùng tâm bừng bừng, đấu chí cao, đều có một khỏa quật khởi Tẩy Nhan Cổ Phái hùng tâm!

Luân Nhật Yêu Hoàng tại Tẩy Nhan Cổ Phái làm khách vài ngày, tại đi vào rừng thời điểm, Luân Nhật Yêu Hoàng trịnh trọng vô cùng nói với Lý Thất Dạ: "Chỉ cần Lý công tử một câu, bất luận là chuyện gì, ta Cửu Thánh Yêu Môn tất hết sức giúp đỡ, tất dốc sức mà làm!"

Liền Mộ Thần đều nguyện ý đến đỡ Lý Thất Dạ, hắn Cửu Thánh Yêu Môn càng là không cần nói, đối với Luân Nhật Yêu Hoàng mà nói, không có người nào so Lý Thất Dạ càng đáng giá đầu tư.

Đối với Luân Nhật Yêu Hoàng lời nói hùng hồn, Lý Thất Dạ cười cười, cũng không có cự tuyệt, người khác có thành ý cùng hắn kết giao bằng hữu, hắn cũng vui vẻ giao một cái minh hữu!

Có Chiến Thần Điện ủng hộ về sau, đối với Tẩy Nhan Cổ Phái, Lý Thất Dạ thì càng yên tâm, hắn phải đi lên chính mình hành trình, không còn vì Tẩy Nhan Cổ Phái mọi việc mà quan tâm.

Đương Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều chính thức bế quan phong môn về sau, Lý Thất Dạ bắt đầu lên đường tiến về Đông Bách Thành.

Lý Thất Dạ lấy Tô Ngọc Hà cổ quan từ Vọng Quy Phong lấy ra, bắt đầu bước lên Đông Bách Thành con đường! Lý Thất Dạ đi vào rừng thời điểm, Nam Hoài Nhân cùng Ngưu Phấn đều muốn cùng đến.

Có điều, Lý Thất Dạ cũng không có dẫn bọn hắn đến, Lý Thất Dạ đem chân giải truyền thụ cho Ngưu Phấn! Ngưu Phấn trung tâm hoàn toàn có thể chịu đựng được khảo nghiệm, cho nên, Lý Thất Dạ đem chân giải truyền thụ cho hắn, trong tương lai, Tẩy Nhan Cổ Phái cần Ngưu Phấn dạng này Thiên Ngưu Tổ Oa! Giống như là Tẩy Nhan Cổ Phái đã từng thủ hộ thần Họa Thần như vậy!

Với tư cách Lý Thất Dạ chó săn, Nam Hoài Nhân đương nhiên là hi vọng đi theo tại Lý Thất Dạ tả hữu, tại đi theo làm tùy tùng vì Lý Thất Dạ hiệu lực. Có điều, lần này Lý Thất Dạ lại muốn chính mình lên đường, đại đạo đằng đẵng, hắn đem lên  xuống tìm kiếm, đồng thời, cũng là hồi tưởng quá khứ! Chính là bởi vì như thế, Lý Thất Dạ cũng không có mang lên Nam Hoài Nhân.

Đông Bách Thành rời Trung Đại Vực thực sự quá xa, ức ức vạn dặm rộng, hoàn toàn dựa vào đi bộ phi hành, không biết năm nào tháng nào mới có thể đến Đông Bách Thành.

Vì thế, Tẩy Nhan Cổ Phái không tiếc hao tổn đại lượng Tinh Bích, mở ra Đạo Môn, đem Lý Thất Dạ mang đến Đông Bách Thành.

Đương đạp vào Đông Bách Thành cương thổ thời điểm, Lý Thất Dạ lập tức đi một chỗ, hắn chuyện thứ nhất phải làm, liền là phải đem Tô Ngọc Hà thi cốt chôn ở một chỗ, đây là hắn đáp ứng Tô Ngọc Hà sự tình.

Núi xanh sâu kín, một mảnh hoang vu chi địa, cỏ dại rậm rạp, ở chỗ này, chỉ có phi cầm tẩu thú, không chút nào thấy người ở. Ở một cái thấp dưới đồi, thậm chí có một gốc cây đào.

Cây đào gần chết già, nhưng là, y nguyên ngoan cường mà sinh trưởng ở nơi đó, cái kia già đến đã không biết sinh trưởng ra bao nhiêu năm tháng rễ già y nguyên thật sâu đâm vào dưới mặt đất, rút ra cành non đến.

Cái này cây cây đào nhìn đã là thời gian không nhiều, giống như tùy thời đều muốn chết già. Nhưng là, nếu là người biết hàng, tinh tế nhìn cây đào này rễ già, liền sẽ phát hiện rễ già chỗ sét đánh cháy dấu vết, đây là Thiên Phạt!

"Cuối cùng là không thể đại đạo viên mãn! Lão Thiên không để cho!" Nhìn lấy cây đào rễ già sét đánh cháy dấu vết, Lý Thất Dạ lầm bầm nói ra: "Lần tiếp theo, cũng không biết cần bao nhiêu năm tháng!"

Một khỏa tầm thường cây đào già, nơi này có Lý Thất Dạ quá nhiều ký ức, lại có ai người biết, gốc cây này cây đào già đã từng được Tiên Đế chúc phúc qua, lại có ai biết, đã từng có Tiên Đế từng vì cái này cây cây đào già giảng kinh đây!

Tại cực kỳ lâu tuế nguyệt, nơi này đã từng là một cái thôn trang nhỏ, nơi này đã từng là Minh Nhân Tiên Đế quê hương, vào lúc đó, Minh Nhân Tiên Đế vẫn là một cái thích võ tiểu tử! Tại hắn nhà trước phòng, trồng vào một gốc cây đào, Minh Nhân Tiên Đế giờ phụ mẫu qua đời về sau, bồi bạn hắn, chính là gốc cây này cây đào già!

Liền là với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ, đem Minh Nhân Tiên Đế thu làm môn hạ về sau, đã từng ở chỗ này ở lại qua thật dài một đoạn thời gian, ở này cây đào già dưới, hắn đem Minh Nhân Tiên Đế dẫn nhập môn, dẫn vào từ từ tu đạo bên trong, thẳng đến về sau, mới mang theo Minh Nhân Tiên Đế đi ra vùng trời này!

Tại đây cây đào dưới, đã từng có Minh Nhân Tiên Đế lau mồ hôi khổ luyện tuế nguyệt, cũng có Minh Nhân Tiên Đế cười vui thời gian, với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ, đã từng đứng ở nơi này cây cây đào già bên trên!

Về sau, Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế, hắn từng tới, đã từng vì cây đào già khai trí, từng cho cây đào già giảng kinh, từng là hi vọng có một ngày gốc cây này ký thác hắn tuổi thơ cây đào già đối đại đạo viên mãn, thoát thai mà sinh.

Nhưng là, lấy cây thành đại đạo, cái này nói dễ vậy sao, cái này chính là thượng thiên không để cho, cho nên, cây đào già đã từng không chỉ nhận qua một lần Thiên Phạt, từ xa xôi thời đại một mực giãy dụa đến bây giờ! Mặc dù cái này cây đào già không thể thành đại đạo, nhưng, y nguyên sống đến nay.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ tại cây đào già xuống đào mộ phần, đem Tô Ngọc Hà cổ quan bỏ vào. Đem cổ quan bỏ vào về sau, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lấy vào cổ cầm, để vào trong quan tài, nói ra: "Đàn này đã từng nương theo Minh Nhân tiểu tử cả đời, hiện tại hãy theo ngươi táng ở chỗ này đi. Nơi này từng là sinh Minh Nhân tiểu tử địa phương, cũng coi là lá rụng về cội!"

Tô Ngọc Hà một luồng luyến niệm cuối cùng tâm nguyện chính là táng ở chỗ này, nơi này có Minh Nhân Tiên Đế quá nhiều cười vui, có Minh Nhân Tiên Đế luyến niệm!

Minh Nhân Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế về sau, coi như là Tô Ngọc Hà một luồng luyến niệm, cũng rất ít gặp qua hắn cười vui. Mặc dù là Tiên Đế, nhưng không có thuở thiếu thời khoái hoạt, không có thuở thiếu thời ánh mặt trời.

Đặc biệt là với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ ngủ say biến mất về sau, Minh Nhân Tiên Đế cùng nàng nói đến nhiều nhất vẫn là quê quán cái kia một gốc cây đào già, hắn từng là đối quê quán cái kia một gốc cây đào già nhớ mãi không quên, nơi đó ký thác hắn nhiều lắm!

Chính là bởi vì như thế, làm một sợi luyến niệm, lại thật lâu không muốn tán đi, cuối cùng tâm nguyện là chôn ở cây đào già dưới..