Chương 250: Đi xa Bách Thành hồi tưởng chuyện xưa

Chương 250: Đi xa Bách Thành hồi tưởng chuyện xưa

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 250: Đi xa Bách Thành hồi tưởng chuyện xưa

Lúc này, một luồng luyến niệm lại một lần nữa hiển hiện, Tô Ngọc Hà cái bóng lại một lần nữa từ trong cổ quan nổi lên, nàng hướng Lý Thất Dạ bái một cái, nói ra: "Thần Nha đại nhân lần thứ hai vì ta chôn xương, tiểu nữ vô cùng cảm kích."

"Mà thôi, này nhân duyên do ta dựng lên, này quả cũng liền do ta mà kết thúc đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Đi thôi, thế gian, đối với tự ngươi không chỗ nào luyến, ngươi đừng lại làm một luồng luyến niệm! Không ràng buộc phiêu tán đi, trở về ở thiên địa đi."

Tô Ngọc Hà bái một cái, từ trong quan tài bưng ra một cái mai bình, đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái phía dưới mặt đất chẳng lành, hi vọng tương lai bình này có thể giúp Thần Nha đại nhân một chút sức lực."

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thu hồi mai bình, gật đầu nói ra: "Nhân quả đều là tán đi, nghỉ ngơi đi."

Tô Ngọc Hà thật sâu cúi đầu, khi nàng nằm nhập trong cổ quan thời điểm quang vũ phiêu tán, đã từng hóa thành Tô Ngọc Hà một luồng luyến niệm ở thời điểm này rốt cục không ràng buộc phiêu tán ở thiên địa ở giữa, cuối cùng, cái này một luồng luyến niệm hoàn toàn biến mất.

Thế gian, không còn có Tô Ngọc Hà, thế gian, nhớ rõ cái tên này người, cũng chỉ sợ chỉ có Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, Lý Thất Dạ đem cổ quan sâu táng dưới cây đào già. Đứng dưới cây đào già, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó buồn vô cớ, đương nhiên, dưới cây đào già này, Minh Nhân tiểu tử là cỡ nào một cái lạc quan nhiệt tình nam hài  nhưng đáng tiếc, về sau hết thảy đều thay đổi, bởi vì Thiên Đạo, bởi vì cái kia hồn nhiên đến ngu ngốc nữ nhân, bởi vì Tô thị nữ tướng, lại là bởi vì hắn cái này với tư cách đạo sư Âm Nha. . .

Mặc dù, gánh chịu thiên mệnh, Cửu Giới vô địch, nhưng là, Minh Nhân Tiên Đế cũng không thấy so tuổi trẻ lúc vui vẻ hơn!

Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nhẹ nhàng mà vuốt ve thoáng cái cây đào già, cuối cùng quay người rời đi. Chỉ sợ từ đó về sau, hắn cũng sẽ không bao giờ trở lại địa phương này.

Đương Lý Thất Dạ sau khi đi xa, tán lạc tại cây đào già quang vũ bị cây đào già sở hấp thu, chút bất tri bất giác, cây đào già rút ra cành non. Tựa như là cây khô gặp mùa xuân! Lần nữa toả sáng sinh mệnh!

Đông Bách Thành, so với Trung Đại Vực náo nhiệt, hơn nữa, Đông Bách Thành cũng vô cùng Trung Đại Vực phồn vinh. Đông Bách Thành lai lịch rất đơn giản, bởi vì truyền thuyết tại Nhân Hoàng giới đông bộ có trăm tòa cổ xưa vô cùng thành trì, cho nên. Nhân Hoàng giới đông bộ liền được người xưng là Đông Bách Thành!

Mặc dù Trung Đại Vực là rộng lớn mênh mông, nhưng là, tại Trung Đại Vực, càng nhiều hơn chính là người ở hiếm không chi địa, nhưng là, Đông Bách Thành khác biệt. Thành khuếch vô số, sinh linh phồn vinh, tại Nhân Hoàng giới, Đông Bách Thành chính là nhân tộc lớn nhất căn cứ, thậm chí không ít những chủng tộc khác đều tụ tập tại Đông Bách Thành chiếm đa số.

Đông Bách Thành, đã từng danh xưng là Nhân tộc khởi nguyên địa, truyền thuyết. Tại Hoang Mãng thời đại, Nhân tộc liền ở chỗ này bắt đầu cắm rễ, về sau đã trải qua bách tộc chiến loạn Thác Hoang thời đại, lại về sau, lại đã trải qua hắc ám Cổ Minh thời đại, thẳng đến cuối cùng, chính là xán lạn ước lệ Chư Đế thời đại! Cho tới bây giờ, Nhân tộc một mực cắm rễ ở này.

Đến Chư Đế thời đại, vậy cũng không cần nói, đây là nhân tộc thiên hạ. Thậm chí có thể nói. Tại cả Nhân Hoàng giới Nhân tộc đều có thể được xưng tụng do Đông Bách Thành phát nguyên dời chỗ ở tại những địa phương khác!

Tại Đông Bách Thành, có rất nhiều truyền thừa cổ xưa, có vô số cường đại thâm hậu cương quốc đại giáo, thánh địa cổ tông! Như Trường Hà tông, Thiên Đạo Viện, Diêu Quang cổ quốc, Băng Vũ Cung. .. vân vân, đây đều là cường đại mà cổ xưa đế thống tiên môn!

Có thể nói, luận truyền thừa cổ xưa. Luận đế thống tiên môn, tại Trung Đại Vực, đích thật là không cách nào cùng Đông Bách Thành so sánh với. Có thể nói, nhân tộc quá nhiều Tiên Đế là xuất thân từ Đông Bách Thành! Liền là ngay cả Tẩy Nhan Cổ Phái Thủy tổ Minh Nhân Tiên Đế cũng giống như vậy xuất thân từ Đông Bách Thành.

Lý Thất Dạ hành tẩu tại Đông Bách Thành, tại đây rộng lớn đông bộ, thành khuếch vô số, trùng điệp cổ mạch cũng như nhau vô số, toàn bộ Đông Bách Thành rộng lớn vô biên, Lý Thất Dạ từng bước một hành tẩu tại đây mảnh đại địa phía trên, một bên tu hành hỏi.

Nhập hồng trần, đi địa phương từng sống, Lý Thất Dạ từng bước một mà đi, một bên tu đạo, một bên hồi ức đi qua chuyện cũ, đã từng có rất nhiều nơi, gánh chịu lấy hắn quá nhiều ký ức. Vạn cổ đến nay, chìm nổi vô số tuế nguyệt, hắn đã từng một lần lại một lần hành tẩu Đông Bách Thành, tại nhân tộc tổ địa, tại nhân tộc nơi phát nguyên, tại đây chút ít địa phương, hắn đã từng là đã tìm được cái này đến cái khác hạt giống tốt, đã từng bồi dưỡng được cái này đến cái khác vô địch thế hệ, cũng đã từng là vô số cỗ thi cốt trả lại táng tại Đông Bách Thành. . .

Đối với lấy Âm Nha tồn tại sống vô số năm tháng Lý Thất Dạ mà nói, tại Đông Bách Thành, quá nhiều thăng trầm!

Tuế nguyệt vô tình, sơn hà biến thiên, có năm đó cổ thành đã hóa thành phế tích, có năm đó trùng điệp đã thành phố xá sầm uất, cũng có giang hà khô cạn, cũng có đại địa lún xuống. . . ? Lý Thất Dạ chậm rãi hành tẩu, đi qua cái này đến cái khác địa phương, mà lại đi mà lại tu luyện, cái này không chỉ là hồi tưởng, cũng là cho mình động lực, để cho mình đắm chìm trong càng thuần túy anh dũng trong năm tháng.

Ở một tòa bên trong tòa thành cổ, phồn hoa vô cùng, Lý Thất Dạ đi vào một đầu hẻm nhỏ, nhưng mà, nơi này đã là một vùng phế tích. Đã từng khi nào, nơi này đã từng là một cái bàng nhiên to lớn gia tộc, đã từng là một cái truyền thừa vô số năm tháng đạo thống  nhưng đáng tiếc, cuối cùng là không chịu nổi thời gian tuế nguyệt, cuối cùng nhất là hôi phi yên diệt, hóa thành phế tích.

Đứng ở nơi này phế tích bên trong, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, từng tại Thác Hoang thời đại, hắn tọa hạ một thành viên chiến tướng, đã từng theo hắn đãng quét Cửu Thiên Thập Địa, đã từng là quét ngang Bát Hoang, công thành ẩn lui, cuối cùng nhất là ở đây đã thành lập nên vô cùng cường đại truyền thừa  nhưng đáng tiếc, thời gian vô tận, tuế nguyệt vô tận, đã từng vô cùng cường đại truyền thừa cũng hôi phi yên diệt.

Tại mênh mông giang hà bên trong, Lý Thất Dạ độc bộ ngược sông mà lên, cuối cùng, đình chỉ tại bãi sông chi đầu, tại vịnh sông một góc, lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, nhìn qua ung dung nước sông, Lý Thất Dạ thật lâu trầm mặc.

Lại có ai biết, tại đây vịnh sông chỗ sâu nhất, mai táng một cái đáng sợ vô địch tồn tại, đã từng khi nào, tại hắn Tứ Chiến Đồng Xa tả hữu, từng là một vị nữ kiếm thị tương bồi, đã từng khi nào, bên cạnh hắn tỳ nữ một kiếm ra, Cửu Giới kinh, đã từng khi nào, bên cạnh hắn nữ hầu là vì hắn chấp chưởng vạn pháp. . .

Tuế nguyệt quá dài lâu quá dài lâu, thời gian quá vô tình quá vô tình, cuối cùng, một trận chiến kinh thế kết thúc, hết thảy đều theo gió mà đi, hết thảy đều tùy theo già đi. Đã từng đuổi theo hắn chinh chiến Cửu Thiên Thập Địa kiếm thị, cả đời đối với hắn trung thành tuyệt đối một nữ tử, nàng không nguyện ý giống như những người kia sống tạm hơi tàn hậu thế, nàng nguyện vọng lấy nhất tuyệt thế phong thái, nhất tiêu sái tư thái rời đi thế giới này! Cuối cùng, hắn đem đi theo chính mình cả đời kiếm thị chôn ở lần thứ nhất gặp nhau địa phương.

Tại cái kia thời đại, lại có ai người biết, đã từng một kiếm kinh Cửu Giới nữ thần, đã từng là một cái ngư dân cô nương, bởi vì một con quạ bồi dưỡng, cuối cùng trở thành một kiếm kinh Cửu Giới nữ thần!

"Lá rụng về cội, đối với ta mà nói, ngược lại là thành hy vọng xa vời!" Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn một cái yên lặng vịnh sông, tại đây chỗ sâu nhất, đã muôn đời nghỉ ngơi, cuối cùng, Lý Thất Dạ phiêu nhiên mà đi!

Tại quần sơn trong, tại trùng điệp phía trên, Lý Thất Dạ lẳng lặng yên thà đứng ở một cái tàn trụ trước đó. Ở chỗ này, đã từng là một cái phồn vinh to lớn thành trì  nhưng đáng tiếc, thời gian vô tình, hiện tại nơi này đã thành dãy núi trùng điệp, cây cối che trời!

"Hồng Thiên ——" năm đó từng màn, trong đầu hiện lên, cái này đã từng là hắn lần thứ nhất gặp được Hồng Thiên Nữ Đế địa phương, chẳng bao lâu sau, vào lúc đó, nàng chẳng qua là một cái quật cường nữ hài tử mà thôi! Lại có ai biết, về sau nàng thành Cửu Thiên Thập Địa, Lục Đạo Bát Hoang nhân vật vô địch.

Với tư cách Âm Nha, với tư cách chìm nổi vạn cổ tồn tại, Lý Thất Dạ hắn đã từng bồi dưỡng được qua rất nhiều vô địch thế hệ, trong tay hắn, cũng không chỉ bồi dưỡng được một cái Tiên Đế, nhưng là, kinh diễm nhất tuyệt đối người, vẫn là Hồng Thiên Nữ Đế!

Một đời Nữ Đế quật khởi, thậm chí là chung kết Thiên Đế Môn dạng này Cự Vô Phách! Đây chính là một môn tứ đế, xỏ xuyên qua ròng rã bốn cái thời đại truyền thừa, vào lúc đó, coi như là Phi Tiên Giáo, cũng không dám cùng Thiên Đế Môn tranh phong.

Chính là như vậy một cái hiệu lệnh Cửu Giới, vô địch lục đạo Thiên Đế Môn, cuối cùng vẫn kết thúc tại Hồng Thiên Nữ Đế trong tay, nhất là Thiên Đế Môn vị cuối cùng đứng đầu vô địch có thiên phú nhất trở thành Tiên Đế thiên tài cũng như nhau chết tại Hồng Thiên Nữ Đế trong tay!

Đã từng khi nào, bọn hắn cùng nhau đi tới, chia sẻ quá nhiều, cuối cùng, bởi vì một cái lý niệm, bởi vì một cái truy cầu, song song là mỗi người đi một ngả, thậm chí là trở mặt thành thù!

Đứng ở chỗ này, Lý Thất Dạ trong nội tâm nặng trịch tựa hồ, có một số việc là không có lựa chọn khác, hắn có nguyên tắc của hắn, nàng có nàng truy cầu! Cuối cùng, cũng vừa là thầy vừa là bạn bọn hắn, vẫn là trở mặt thành thù, từ nay về sau không còn tương kiến!

"Tội gì khổ như thế chứ ——" cuối cùng, Lý Thất Dạ lầm bầm nói ra: "Vạn cổ ung dung, chắc chắn sẽ có sông cạn đá mòn, thương hải tang điền một ngày, sao phải khổ vậy chứ!"

Cuối cùng, Lý Thất Dạ buồn vô cớ thở dài, rời khỏi nơi này. Hồng Thiên Nữ Đế, vĩnh viễn thành truyền thuyết, ở sau lưng của nàng, mai táng quá nhiều không làm người đời biết tới bí mật!

Lý Thất Dạ mà lại đi mà lại tưởng nhớ, một bước vừa tu hành, hành tẩu hồng trần, lưu lạc đông bộ, hắn không chỉ là hồi tưởng đã qua, đồng thời, hành tẩu tại đây ở giữa Thiên Địa, để hắn đắm chìm trong quên mình trong trạng thái, tại huyền diệu khó giải thích, diệu chi lại diệu trạng thái dưới, để hắn đặt xuống vững chắc cơ sở.

Tại đây mấy ngày này bên trong, Lý Thất Dạ Thiên Nguyên cảnh giới đã là đại viên mãn, hắn bắt đầu bước vào Dục Thần cảnh giới!

Dục Thần cảnh giới đối với tu sĩ mà nói xem như một cái đường ranh giới, đương bước vào Dục Thần cảnh giới thời điểm, cũng đã đưa thân tại cao thủ hàng ngũ, dạng này cảnh giới tu sĩ, quản chi là tán tu, nếu như bái nhập những cái khác cương quốc bên trong, cái này nhất định có thể đạt được cương quốc phong tứ, tại đây một cảnh giới tu sĩ  có thể được phong tứ Hào Hùng, tại rất nhiều cương quốc bên trong, cảnh giới này tu sĩ đều sẽ nhận hoan nghênh, quản chi là tản vào, bái nhập cương quốc, đều có thể đạt được phong tứ, có chút cương quốc thậm chí sẽ phong tứ đất đai, làm cho trở thành một phương hùng chủ!

Hào Hùng Vương Hầu  có thể nói là đương thời chủ lưu, Đạo Gian thời đại thời điểm, thế hệ trước Chân Nhân Cổ Thánh đều lánh đời mà đi, về phần truyền thuyết Thánh Tôn, Thánh Hoàng càng là đem mình giấu đi, trốn Thời Huyết Thạch bên trong, không nguyện ý thừa nhận Đạo Gian thời đại thời gian tàn phá.

Chính là bởi vì như thế, tại đương thời, Hào Hùng Vương Hầu, đã trở thành chủ lưu, thời đại này là bọn hắn sân khấu, đặc biệt Đạo Gian thời đại còn chưa kết thúc thời điểm..