Chương 251: Trì Tiểu Đao

Chương 251: Trì Tiểu Đao

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 251: Trì Tiểu Đao

Đương Lý Thất Dạ hành tẩu tại Đông Bách Thành thời điểm, hắn một đường tu luyện, đồng thời, hắn cũng tại ma luyện lấy chính mình Bảo khí!

Tại hắn cái thứ hai mệnh cung bên trong, theo Thiên Địa Thủy Kim bản thân luyện hóa, lại là luyện hóa thành một cây cung, Thiên Địa Thủy Kim bản thân luyện hóa cũng làm cho Lý Thất Dạ động dung, hơn nữa thành cung nhanh chóng, cũng là Lý Thất Dạ không sở hữu nghĩ tới.

Thanh này do Thiên Địa Thủy Kim bản thân luyện hóa thần cung bị Lý Thất Dạ uẩn dưỡng tại chính mình cái thứ hai mệnh cung bên trong, bắt đầu từ lúc đó, đây cũng là Lý Thất Dạ kiện thứ nhất Bảo khí, thuộc về chính hắn bao hàm nuôi đi ra Bảo khí.

Trên thực tế, trước đó, Lý Thất Dạ vốn là muốn đem tiểu Hồ Đồ đạo cốt uẩn dưỡng tại cái thứ hai mệnh cung  nhưng đáng tiếc, thiên thủy kim bá đạo vô cùng, vậy mà chiếm cứ cái thứ hai mệnh cung.

Lý Thất Dạ cho Thiên Địa Thủy Kim bản thân luyện hóa mà thành cung lấy một cái tên, xưng là "Cửu Ngữ Chân Cung" đây là trong thiên địa vô thượng chân ngôn thành chân cung.

Tại còn không có thành cung trước đó, Thiên Địa Thủy Kim là cao cao tại thượng bộ dáng, bị trứng đá hung hăng đập về sau, tựa hồ là đầu khai khiếu, thành chân cung về sau, Lý Thất Dạ một mực ma hợp lấy mình cùng nó phối hợp! Mà Cửu Ngữ Chân Cung cũng là thừa nhận Lý Thất Dạ, vậy mà nhận chủ thập phần thuận lợi.

Phải biết, Cửu Ngữ Chân Cung chính là Thiên Địa Thủy Kim bản thân luyện hóa mà thành, đã thông linh, đây chính là một cái có được hoàn mỹ Cửu Tự Chân Ngôn vô thượng chân cung, binh khí như thế, bất luận cấp bậc cao đáy, nó đều là linh tính mười phần, binh khí như thế muốn cho nó nhận chủ nói dễ vậy sao.

Có điều, Cửu Ngữ Chân Cung tựa hồ trước đó bị trứng đá nện đến đầu thông suốt, ngoan ngoãn nhận chủ.

Tại một đường đi về phía đông thời điểm, Lý Thất Dạ không chỉ là đang khổ luyện đạo hạnh của mình, đồng thời cũng là suy nghĩ Cửu Ngữ Chân Cung huyền diệu, đương một lần lại một lần thử Cửu Ngữ Chân Cung uy lực về sau, Lý Thất Dạ cũng không khỏi trở nên động dung. Phải biết, hắn liền Tiên Huyết Mâu dạng này hung khí đều chấp chưởng qua, thế gian có thể làm cho hắn kích động đồ vật không nhiều.

Nhưng là, Cửu Ngữ Chân Cung để Lý Thất Dạ trở nên động dung! Trong tương lai, chỉ cần hắn gánh chịu thiên mệnh. Thành tựu Tiên Đế, cái này tất sẽ trở thành đệ nhất cung!

Lý Thất Dạ một đường đi về phía đông, một đường tu hành, một đường hồi tưởng, một ngày này, hắn đi tới một mảnh trùng điệp chỗ. Tại đây người ở thưa thớt địa phương, thậm chí có một cái cổ xưa từ đường.

Từ đường ẩn vào bụi cây bách bên trong, đã trở nên không đáng chú ý, nhưng là, nếu là nhìn từ đằng xa đất này thế, liền biết nơi này từng có qua phồn vinh. Cái này từ đường, đã từng là đi ra quyền thế ngập trời tiên tổ.

Ngói xanh gạch cổ, lão từ đường bất luận là điêu trụ khắc tường, đều đã lộ ra pha tạp, tại từ đường bên ngoài, thậm chí là cỏ dại tươi tốt, nhìn ra được. Cái này từ đường đã thật lâu không có quản lý qua.

"Chi" một tiếng, Lý Thất Dạ đẩy ra từ đường cửa, bước vào người gia lão này từ đường, lão từ đường thăng đường tiến cống lấy một tôn uy vũ vô cùng tượng đá, đó là một cái lão nhân, mặc dù lão nhân pho tượng đã rất lâu không xử lý, nhưng là y nguyên có thể nhìn ra được hắn khi còn sống là uy phong lẫm liệt, bễ nghễ bát phương.

"Trì gia cũng xuống dốc." Nhìn nhìn pho tượng trước lư hương đã không biết bao lâu không có người tới dâng hương, Lý Thất Dạ cảm khái nói ra.

Đây là Trì gia từ đường, tại đây từ đường chỗ tiến cống Trì tổ tổ tiên. Đã từng là hắn tọa hạ một thành viên cường đại nhất chiến tướng một trong, Trảm Tiên chiến dịch quá tàn khốc, trong một trận chiến dịch kia, chết bao nhiêu người, nhân tộc tiên hiền. Kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, máu chảy thành sông, thi cốt như núi, trong một trận chiến dịch kia, người đứng bên cạnh hắn bị chết nhiều lắm.

Giống như Trì gia tổ tiên, từng là bên cạnh hắn mạnh nhất chiến tướng một trong, đã từng là tồn tại cường đại nhất! Tại Trảm Tiên chiến dịch bên trong, vì cản phía sau, vì thủ hộ hắn Tứ Chiến Đồng Xa có thể thẳng khu mà vào trung tâm chiến trường, Trì gia tổ tiên chính là huyết chiến vạn địch, vì hắn chặn một vòng lại một vòng điên cuồng đánh lén, cuối cùng có thể che chở hắn thẳng khu nhập trung tâm chiến trường.

Cuối cùng thắng được Trảm Tiên chiến dịch, khiến loài người tất cả tiên hiền sinh hi không có uổng phí! Ở trong đó Trì gia tổ tiên giành công cái gì vĩ. Tại đây một trận trong chiến dịch, Trì gia tổ tiên chiến tử tại Trảm Tiên chiến trường bên trong!

Tại Trì gia tổ tiên sắp chết thời điểm, với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ từng đồng ý qua, che chở hắn Trì gia tam thế phồn vinh, về sau, hắn đem Trì gia tổ tiên thi cốt đưa về Trì gia tổ địa, ở phía sau tới Trì gia tam thế bên trong, đều chiếm được hắn Âm Nha che chở! Tam thế phồn vinh.

Trăm ngàn vạn năm về sau, hôm nay lại đến đến nơi đây, nhìn cái này cũ kỹ từ đường, Lý Thất Dạ cũng biết, hắn đã từng che chở tam thế Trì gia cũng xuống dốc, thời gian vô tình, liền giống như Tẩy Nhan Cổ Phái, quản chi là đế thống, cũng sẽ có xuống dốc một ngày.

"Tuế nguyệt cuối cùng là vô tình nha." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn lấy lão nhân tượng đá, không khỏi cảm khái nói ra. Đây chính là hắn tọa hạ cường đại nhất chiến tướng một trong nha, vì Trảm Tiên chiến dịch lập được công lao hiển hách!

Lý Thất nhận đêm nhìn tượng đá một cái, sau đó ra từ đường, chậm rãi hành tẩu tại đây bách thụ rừng, trong lúc vô tình, Lý Thất Dạ hành tẩu đến một cái cổ đầm trước đó.

"A ——" rống to một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ vẫn chưa đi đến cổ đầm thời điểm, xa xa liền nghe đến nơi này dạng rống to một tiếng.

Tại cổ đầm trước đó, đứng đấy một thanh niên, người thanh niên này đầu treo mệnh cung, mệnh cung mở ra, hiện lên một cái quy ảnh, đồng thời, toàn thân hắn tản ra quang mang, thân thể của hắn bên trên phát tán đi ra quang mang như là một cái nộ sư, đánh về phía mệnh cung chỗ hiển hiện rùa đen, cắn một cái vào cái này như rùa đen cái bóng!

Người thanh niên này gào thét lớn, cuối cùng, trên người hắn quang mang biến mất, mệnh cung trở về Nê Cung huyệt, lúc này, cái gì rùa đen, cái gì nộ sư, đều toàn bộ biến mất, mà thanh niên giống như là đã trải qua một cuộc ác chiến, cả người đều ướt đẫm, đặt mông ngồi trên mặt đất, lộ ra mệt mỏi.

Lý Thất Dạ xa xa nhìn thấy một màn, không khỏi vì đó kinh ngạc, lầm bầm nói ra: "Thật lâu chưa thấy qua dạng này mệnh mạch người." Nói xong hướng cổ đầm đi đến.

"Ai ——" Lý Thất Dạ tiếng bước chân lập tức kinh động đến ngồi ở bờ đầm thanh niên, hắn thoáng cái đứng lên, quay người chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hỏi: "Ngươi là người nào?"

"Đi ngang qua  ." Lý Thất Dạ cười khanh khách mà nhìn trước mắt thanh niên, thanh niên trước mắt nhìn niên kỷ so với hắn lớn hơn một chút, thần thái cởi mở, mặc một thân áo xanh lộ ra đặc biệt có thần! Một đôi mắt lóe quang mang, lộ ra kiên nghị không nỗi!

"Ngươi tại sao lại tới nơi này? Nơi này cũng không phải cái gì phong cảnh thắng địa." Thanh niên nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này một cái người xa lạ, có vẻ hơi cảnh giác.

Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta từng đọc qua Đông Bách Thành vô cùng nhiều cổ tịch, cái gọi là nói, đọc sách mười năm, không bằng đi ngàn dặm đường. Ta du lịch Đông Bách Thành, liền là muốn nhìn xem một ít truyền thuyết di tích cổ. Đã từng có ghi lại, nơi này đã từng là Trì thị từ đường, cho nên mới tới tìm xem nhìn, nhìn một chút có phải thật vậy hay không."

"Nguyên lai ngươi là tìm từ đường, ta dẫn ngươi đi xem nhìn." Thanh niên nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, an tâm, lại nhìn Lý Thất Dạ cũng không giống là cái gì người xấu, hắn đối Lý Thất Dạ cũng tốt cảm giác không ít.

Thanh niên nhưng thật ra vô cùng nhiệt tình, lập tức mang Lý Thất Dạ đi từ đường, hắn vừa đi vừa nói ra: "Ta gọi Trì Tiểu Đao, ngươi đây?"

"Nguyên lai là Trì gia hậu nhân nha." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, trong lòng cũng cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới còn có thể gặp được Trì gia hậu nhân, nói xong, Lý Thất Dạ báo danh hào của mình.

"Ngươi từ đâu tới đây?" Trì Tiểu Đao hiển nhiên là một cái hay nói sáng sủa người, mới quen Lý Thất Dạ, liền cùng Lý Thất Dạ phàn đàm.

"Đại Trung Vực, chỗ thật xa, lần này đi ra đi một chút, liền là phải kiến thức một chút việc đời." Lý Thất Dạ tự nhiên tự tại, nhàn định cười nói nói.

"Đại Trung Vực nha ——" Trì Tiểu Đao cũng theo đó kinh ngạc, lộ ra càng nóng tình, cùng Lý Thất Dạ phàn đàm.

Mất một lúc, Lý Thất Dạ theo sau Trì Tiểu Đao lại trở về trong đường, nhìn lấy tượng đá, Lý Thất Dạ nhìn Trì Tiểu Đao, cười nói ra: "Trì gia tổ tiên, nguyên lai Trì gia từ đường ngay ở chỗ này."

"Đúng nha, nơi này tiến cống lấy chính là chúng ta ngoại tổ tiên." Trì Tiểu Đao nhìn lấy pho tượng, cũng không khỏi cảm khái một tiếng nói ra.

Lý Thất Dạ nghe nói như thế liền không khỏi ngơ ngác một chút, nhìn lấy Trì Tiểu Đao, nói ra: "Ngươi ngoại tổ tiên? Ngươi thế nhưng là họ Trì nha?"

"Đúng thế." Trì Tiểu Đao cười nói ra: "Gia gia của ta là ở rể Trì gia, gia gia của ta họ gốc cũng không phải là họ Trì, chỉ là chúng ta đều theo tổ mẫu họ, cho nên họ Trì."

"Lại nói tiếp, gia gia bản gia tại trước đây thật lâu cũng không kém tại chúng ta Trì gia. Gia gia của ta bản gia tổ tiên cũng là một vị khó lường nhân vật, truyền thuyết người xưng Bá Tiên Sư Vương, truyền thuyết hắn đã từng là vô địch tồn tại, thậm chí có truyền thuyết lão nhân gia ông ta chính là Tiên thể đại thành!" Trì Tiểu Đao cũng là thập phần hay nói, trong lúc nhất thời cùng Lý Thất Dạ chuyện phiếm từ bản thân gia tộc chuyện cũ.

"Bá Tiên Sư Vương!" Nghe nói như thế, Lý Thất Dạ cũng không khỏi ngây ngốc một chút, thế giới này cũng quá nhỏ đi, tại Thiên Cổ Thi Địa thời điểm, hắn từng hố Bá Tiên Sư Vương Bá Tiên Đao, cũng Bá Tiên Sư Vương kết một cái nhân quả, không nghĩ tới hiện tại liền gặp hắn hậu nhân, càng khiến người ta im lặng là, Bá Tiên Sư Vương hậu đại cùng hắn tọa hạ chiến tướng hậu đại đám hỏi!

"Ngươi cũng đã được nghe nói gia gia của ta bản gia tổ tiên?" Trì Tiểu Đao cũng không khỏi cao hứng nói ra.

Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Nghe nói qua, Bá Tiên Sư Vương, Thôn Nhật Tiên Đế thời đại nhân vật phong vân nha, quản chi là Thôn Nhật Tiên Đế tại thế, hắn cũng là một nhân vật không tầm thường."

Biết Trì Tiểu Đao bản gia tổ tiên là Bá Tiên Sư Vương, Lý Thất Dạ rõ ràng hơn Trì Tiểu Đao chuyện đã xảy ra mới vừa rồi, đây là một loại truyền thuyết mệnh mạch cùng thể chất xung đột.

Trì Tiểu Đao nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, thì càng cao hứng, nói ra: "Khó trách nói ngươi ưa thích đọc Đông Bách Thành cổ tạ, nguyên lai ngươi đối quá khứ lịch sử biết nhiều như vậy nha. Gia gia của ta bản gia tổ tiên Bá Tiên Sư Vương khó lường, trên thực tế, ta ngoại tổ tiên càng không tầm thường, truyền thuyết, ta ngoại tổ tiên đã từng là một cái nhân vật vô địch, truyền thuyết, hắn đã từng đã tham gia một trận kinh thiên chiến tranh, cứu vãn Nhân tộc, đã từng là lưu danh bách thế!"

Nâng lên tổ tiên quang vinh sự tích, Trì Tiểu Đao cũng không khỏi vì đó hưng phấn, tựa hồ là có thể tưởng tượng đến tổ tiên bọn họ quét ngang Cửu Thiên Thập Địa tuế nguyệt.

"Đúng nha, Trảm Tiên chiến dịch!" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài nói ra..