Chương 252: Cổ đầm kim quy

Chương 252: Cổ đầm kim quy

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 tại:   	Chương 252: Cổ đầm kim quy

"Đúng, đúng, đúng, giống như chính là để cho cái tên này, ta là nghe nói chúng ta ngoại tổ tiên đã tham gia dạng này chiến dịch, liền là không biết cụ thể tên gì chiến dịch." Trì Tiểu Đao hưng phấn mà nói ra: "Ngươi biết thật đúng là nhiều, khó trách ngươi sẽ đến đi thăm chúng ta Trì gia từ đường."

"Đúng nha, nhớ lại Nhân tộc tài ba anh hùng, hồi tưởng vinh quang quá khứ." Lý Thất Dạ nhìn qua pho tượng nói ra.

Hưng phấn Trì Tiểu Đao không khỏi thần sắc ảm đạm, nhìn lấy pho tượng, cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài nói ra: "Đáng tiếc, gia gia của ta bản gia cũng tốt, ta Trì gia cũng tốt, đã không còn nữa năm đó. Gia gia của ta năm đó gia tộc xuống dốc, mới có thể đi xa Đông Bách Thành cuối cùng gặp được nãi nãi ta, bọn hắn tình đầu ý hợp. Mà chúng ta lão tổ cũng chỉ có nãi nãi như thế một cây hạt giống, lão nhân gia ông ta đem Sư Hống môn cùng Sư Hống quốc truyền cho gia gia của ta, cuối cùng, gia gia của ta ở rể Trì gia."

Đối với Trì Tiểu Đao mà nói, trong nội tâm không khỏi có chỗ ảm đạm, bất luận là hắn Trì gia hay là hắn gia gia bản gia, đều đã từng là vô cùng cường đại truyền thừa  nhưng đáng tiếc, đến hôm nay, gia gia của hắn bản gia hoàn toàn xuống dốc, mặc dù Trì gia hôm nay còn chấp chưởng lấy một phương cương quốc, nhưng, đã không còn nữa năm đó cường đại.

"Thời gian vô tình, xuống dốc cũng không nhân chi thường tình, cường đại hơn nữa truyền thừa, đều có xuống dốc một ngày, liền là ngay cả đế thống tiên môn cũng chạy không thoát xuống dốc một ngày." Lý Thất Dạ cười cười, an ủi nói.

Trì Tiểu Đao là cái sáng sủa người, hắn ngẩng đầu lên, cười nói ra: "Nói cũng đúng, có điều, ta hi vọng có một ngày có thể chấn hưng chúng ta Trì gia!" Nói xong, hắn không khỏi nắm chặt lại nắm đấm, nhưng là, nghĩ đến bản thân mình tình huống, lại không khỏi thần thái ảm đạm.

Trì Tiểu Đao cùng Lý Thất Dạ phàn đàm, đón lấy, rời đi từ đường. Hướng cổ đầm mà đi. Lý Thất Dạ nhìn nhìn Trì Tiểu Đao. Cười nói ra: "Ngươi ở chỗ này?"

"Không, ta ở tại ngoài núi." Trì Tiểu Đao lắc đầu nói ra: "Ta gần đây trở về là muốn tu luyện, truyền thuyết, ta ngoại tổ tiên liền là từng tại cái này cổ đầm tu luyện ngay từ đầu là từ nơi này quật khởi, cuối cùng trở thành vô địch tồn tại! Ta muốn trở về tu luyện tu luyện, nhìn có thể hay không đạt được tổ tiên anh linh chỉ điểm, để cho ta có chỗ lĩnh ngộ. Đột phá chính ta gông cùm xiềng xích."

"Tình huống của ngươi, chỉ sợ ngươi tổ tiên anh linh không cách nào chỉ điểm ngươi!" Lý Thất Dạ cười, lắc đầu, nói ra: "Như ngươi vậy tình huống, ta ngược lại biết một hai."

"Ngươi biết" Trì Tiểu Đao thoáng cái quay người trở lại, động dung nói.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nhìn ra được, ngươi tu luyện là cắm ở Dục Thần cảnh giới! Dục Thần cảnh giới, trọng điểm nhất chính là, chú ý chân mệnh ngự thể phách nắm thọ luân! Nhưng là, ngươi thể phách lại áp chế chân mệnh! Ngươi tu luyện thời điểm nửa bước không tiến. Rõ ràng cảm nhận được thể phách phát cuồng bộc phát, áp chế ngươi chân mệnh. Để ngươi mệnh công không cách nào vận chuyển, huyết khí trệ ngừng, giống như là muốn hít thở không thông!"

"Ngươi, ngươi, ngươi là thế nào biết  !" Trì Tiểu Đao sắc mặt đại biến, động dung vô cùng. Lý Thất Dạ mới mở miệng liền nói đúng hắn toàn bộ tình huống, thoáng cái nói đúng hắn chỗ trí mạng.

Lý Thất Dạ nói ra: "Ta đều nói, ta thích xem nhất cổ tạ, bất luận là tạp thư, hay là bí quyển, ta đều thích xem, như ngươi loại này tình huống, ta ngược lại thật ra tại một bản cổ tịch bên trên nhìn qua, là truyền thuyết Sư Giảo Quy! Ngươi vừa nói ngươi tổ tiên sự tình, ta thì càng đã minh bạch. Ngươi là quy mệnh, nhưng là sư thể. . ."

". . . Nói thật ra, mệnh cung lại có thuộc tính người, thật sự là rất hiếm thấy  bình thường mà nói, đàm mệnh cung, chỉ đều là Hoàng mệnh Thánh mệnh, mà ngươi lại là quy mệnh, loại tình huống này không thấy nhiều. Mà ngươi bản gia tổ tiên là Bá Tiên Sư Vương, mặc dù ngươi không có kế thừa hắn Nộ Tiên Bá Thể, nhưng, lại có sư thể, ngày kia thể chất Bá Sư thể, xảo phải là, mệnh cùng thể của ngươi tương trùng tương khắc, Sư Giảo Quy! Cái này khiến cho ngươi chân mệnh ngự chế không được thể chất, khiến đem ngươi áp chế ở Dục Thần cảnh giới."

Lý Thất Dạ nói liên tục, thuộc như lòng bàn tay.

"Có thể cứu sao?" Nghe được Lý Thất Dạ thuộc như lòng bàn tay nói ra chính mình vấn đề, Trì Tiểu Đao không khỏi vì đó chấn động, chấn động không gì sánh nổi mà nhìn xem Lý Thất Dạ, lấy lại tinh thần, gấp giọng hỏi.

Lý Thất Dạ trầm ngâm một chút, nói ra: "Cái này sao, ta tại mặt khác một bản dược đạo cổ tịch bên trên nhìn qua một loại phương pháp, cái kia chính là cải mệnh. Mệnh ngươi là quy, không trấn áp được bá sư, nếu là cải mệnh, cho ngươi chân mệnh thăng một cấp, thiên quy chi mệnh, cái kia chính là có thể trấn áp được ngươi bá sư chi thể."

"Cải mệnh!" Trì Tiểu Đao ngây ngốc một chút, loại thuyết pháp này hắn nghe nói qua, nhưng là, dạng này thuyết pháp cách hắn quá xa vời.

Cải mệnh, đây là trong truyền thuyết thủ đoạn, đã từng có truyền thuyết, chỉ có truyền kỳ dược sư thậm chí là Dược Đế mới có thể thay đổi mệnh, bởi vì đây là dược đạo thâm ảo nhất thủ đoạn.

Nghe được nếu như vậy, Trì Tiểu Đao như cùng là quả bóng xì hơi, cũng không khỏi toàn thân vô lực, cười khổ nói ra: "Cải mệnh, đây chỉ là trong truyền thuyết dược đạo thủ pháp, thế gian người nào lại có dạng này thủ pháp."

"Cái này có chút đúng dịp." Lý Thất Dạ khoan thai nhàn định nói ra: "Ta đúng lúc là tu luyện một ít dược đạo thủ đoạn, có lẽ có thể vì ngươi cải mệnh đều không nhất định."

"Thực sự?" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Trì Tiểu Đao mừng rỡ, nhưng là, lấy lại tinh thần, nhìn qua Lý Thất Dạ, lại không khỏi cẩn thận, nói ra: "Ngươi muốn thế nào điều kiện? Ngươi muốn cái gì?"

Trì Tiểu Đao cẩn thận, như cùng là đề phòng cướp, để Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, nói ra: "Xem ra ngươi là không tin ta, cho là ta là lừa ngươi."

Trì Tiểu Đao chính là một cái sáng sủa người, cười xấu hổ thoáng cái, nói ra: "Ta và ngươi bèo nước gặp nhau, đích thật là có chút trùng hợp. Ta tu hành vấn đề, ta là tìm không ít dược sư, ta bị một cái tiểu tặc lừa gạt thảm rồi, ta bị hắn lừa gạt đi đại lượng dược liệu cùng Tinh Bích, hắn còn tin thề mỗi ngày nói với ta có thể trị hết ta đây cái vấn đề. Cho nên, cái này cũng không thể trách ta, bị gạt một lần, ta cũng phải dài cái tâm nhãn."

"Cái này cũng không trách ngươi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đổi lại là ta, ta cũng sẽ dài cái tâm nhãn."

Lúc này, hai người bọn họ lại trở về cổ bờ đầm. Cho dù nói Trì Tiểu Đao đối Lý Thất Dạ không khỏi có chỗ đề phòng, nhưng là, hắn hay là chưa từ bỏ ý định, nhịn không được hỏi: "Ta đây vấn đề, thật có thể giải quyết sao?"

"Ngươi tin tưởng ta sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

"Cái này. . ." Trì Tiểu Đao không khỏi do dự nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuối cùng nói ra: "Thẳn thắn nói, chúng ta lần đầu tương kiến, nói tin tưởng cái này có chút dối trá."

Lý Thất Dạ phì cười, sau đó nhìn Trì Tiểu Đao, nói ra: "Như vậy đi, ngươi cho ta phát cái thề như thế nào, ta cho ngươi biết một bí mật, ngươi mãi mãi cũng không thể nói cho người khác biết, liền ngươi người thân nhất cũng không thể nói cho hắn biết! Lấy ngươi chân mệnh thề."

"Cái này, cái này không khả năng." Trì Tiểu Đao lắc đầu nói ra: "Lấy chân mệnh thề, loại chuyện này quá nghiêm trọng." Chân mệnh thề, đây không phải là chuyện đùa, quan hệ cả đời, hai người bọn họ bèo nước gặp nhau, hắn lại thế nào khả năng thề đây!

"Ta biết  chờ trong chốc lát, ngươi tin tưởng ta, ngươi nhất định phải lấy chân mệnh hứa thề như thế nào? Bằng không thì, ta chỉ có thể rời đi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.

"Sự tình gì nghiêm trọng như vậy?" Trì Tiểu Đao gặp Lý Thất Dạ thần thái không giống như là dựng trò vui, không khỏi kỳ quái nói ra.

Lúc này, Lý Thất nhận nhìn trước mắt cổ đầm, khoan thai nói ra: "Cái này đầm, ngươi xuống không có?"

"Xuống dưới qua." Nâng lên trước mắt cái này cổ đầm, Trì Tiểu Đao không khỏi mừng rỡ, lập tức nói ra: "Cái này đầm nhìn lên không lớn, nhưng là, phía dưới to đến bất khả tư nghị, phía dưới tựa như không đáy động, hơn nữa có vô số dưới mặt đất đường rẽ, một khi đi vào, giống như là tiến vào mê cung, ta đi vào một lần, thiếu chút nữa chết tại bên trong."

Lúc này Lý Thất Dạ đứng tại bờ đầm, ở một cái đặc biệt vị trí đứng vững, nói ra: "Ngươi từ nơi này nhảy xuống, lặn xuống nước về sau, nhìn thấy đường rẽ sông động, tay phải đếm lên, tiến vào thứ mười ba cái mạch nước ngầm động, sau đó một mực hướng rẽ phải, đương lọt vào thứ ba mươi hai tầng mạch nước ngầm đạo thời điểm, ngươi ổn định lại tâm thần, thần du thái hư, vong ngã nghe, đương giống như nghe được một thanh âm về sau, tiếp theo thanh âm đi, ta tin tưởng, ngươi lại có thu hoạch."

"Cái này. . ." Lý Thất Dạ nói như vậy nghe để cho người ta cũng không dám tướng nhân, đây quả thực giống như là đang nói cố sự.

"Nhảy đi xuống!" Lúc này, Lý Thất Dạ thần thái nghiêm túc trang trọng, thần thái của hắn không dễ dàng hoài nghi, vô cùng uy nghiêm.

Trì Tiểu Đao trong nội tâm chấn động, thật sâu hít thở một cái, sau đó "Phốc thông" thoáng cái liền nhảy xuống cổ đầm, thoáng cái tiềm nhập trong nước.

Lý Thất Dạ đứng bình tĩnh tại bờ đầm, thần thái trở nên tự nhiên, tựa như là tán thưởng phong cảnh. Hắn chọn trúng Trì Tiểu Đao, có đạo lý của hắn, Trì Tiểu Đao tình tính không tệ, đáng giá đề bạt một hai, càng quan trọng hơn là, Trì gia tổ tiên năm đó đối với hắn trung thành tuyệt đối, lập được hiển hách công lao, đồng thời, tại Thiên Cổ Thi Địa thời điểm, hắn từng đã đáp ứng Bá Tiên Sư Vương cho hắn hậu đại một đoạn nhân quả!

Cả hai hợp nhất, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói đó là kết quả tốt nhất, chính là bởi vì như thế, hắn chọn trúng Trì Tiểu Đao, đem hắn bồi dưỡng một phen, có thể hay không có đại tạo hóa, liền xem bản thân hắn cá nhân cố gắng!

Cũng không biết qua bao lâu, "Hoa lạp" một tiếng, Trì Tiểu Đao thoáng cái từ trong đầm ló đầu ra đến, hắn hưng phấn vô cùng nói ra: "Đã tìm được, đã tìm được, ngươi nhìn, đây là cái gì!" Nói xong, tay phải hắn giơ lên cao, trong tay nắm một kiện đồ vật.

Trì Tiểu Đao trong tay lại là nắm một cái kim quy, kim quy không lớn, xem ra giống như là sống sờ sờ, trên thực tế, nó cũng không phải là còn sống kim quy, chính xác nói, nó là một cái kim sắc thạch quy.

Trì Tiểu Đao từ trong đầm nhảy dựng lên, mở ra tay cầm, hưng phấn mà nói ra: "Quá thần kỳ, ta đem cái này kim quy nắm trong tay thời điểm, ta cảm giác chậm trễ tinh lực lại như cùng là sơ thông, giống như cái này kim quy tựa như vì ta trời sinh!"

So sánh với Trì Tiểu Đao hưng phấn đến, Lý Thất Dạ nhưng từ cho tự tại, đây là đang trong dự liệu của hắn, bí mật trong đó, ngoại trừ chết đi Trì gia tiên tổ, cũng chỉ có hắn biết.

"Đây là cái gì bảo vật?" Trì Tiểu Đao đem kim quy đưa cho Lý Thất Dạ, bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ cũng không có đi tiếp cái này kim quy, chỉ là cười cười, nói ra: "Đây là của ngươi, bảo vật này quy về ngươi, nó họ Trì."

Trì Tiểu Đao trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, trong lúc nhất thời không khỏi trở nên động dung, đây hết thảy tựa hồ quá xảo hợp, tựa hồ, quá bất khả tư nghị..