Chương 253: Sư Hống môn

Chương 253: Sư Hống môn

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 253: Sư Hống môn

Trì Tiểu Đao thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Cái này, cái này, đây là cái gì bảo vật?" Đương kim quy nắm trong tay thời điểm, hắn có một loại không nói được cảm giác, vừa vặn giống như Lý Thất Dạ theo như lời tựa hồ cái này kim quy thật là họ Trì!

"Ngươi là thế nào đạt được nó  ?" Lý Thất Dạ không trả lời mà hỏi lại, vừa cười vừa nói.

Trì Tiểu Đao nghiêm túc nói ra: "Ta dựa theo lời ngươi nói phương pháp, bơi đến cuối cùng, cuối cùng tại cuối cùng ta thấy được một đầu nguy nga to lớn rễ đá, ở nơi đó liền là nằm cái này kim quy, nó tựa như là sinh trưởng ở nơi đó, ta thoáng cái liền đem nó bắt được."

Lý Thất Dạ trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, sau đó bất động thanh sắc, nói ra: "Nơi này là ngươi Trì gia nơi khởi nguồn, tại đây dưới mặt đất, có một đầu kim quy địa mạch, cửa vào chính là cái này cổ đầm! Kim quy địa mạch có thể kết xuất Thiên Thạch Kim Quy! Thiên Thạch Kim Quy thứ này đối với ngoại nhân mà nói, có lẽ vô dụng, nhưng là, đối với Trì gia tử tôn mà nói, liền chưa chắc. Đặc biệt là ngươi!"

Nói đến đây, nói với Trì Tiểu Đao: "Ngươi đem Thiên Thạch Kim Quy một mực mang theo trên người, cái này đem có thể cải mệnh, trong tương lai có một ngày, có thể để ngươi quy mệnh tấn thăng làm Thiên Quy mệnh."

"Thực sự" nghe được Lý Thất Dạ, Trì Tiểu Đao không khỏi vì đó đại hỉ! Lại kích động lại hưng phấn.

Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Có điều, chân chính muốn tấn thăng làm Thiên Quy mệnh, ít thì cần tại ngàn năm, nhiều thì cần năm ngàn năm. Bất luận như thế nào, cái này Thiên Thạch Kim Quy ngươi mang theo trên người, trong tương lai đối với ngươi có rất nhiều rất nhiều chỗ tốt."

Nghe được muốn ngàn năm, năm ngàn năm, Trì Tiểu Đao cũng không khỏi tiết khí, đến lúc đó hắn đã già đến đi không được rồi, nói không chừng đã không tại nhân thế.

"Cho nên, ngươi còn phải cải mệnh." Đối với tiết khí Trì Tiểu Đao. Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Trì Tiểu Đao lấy lại tinh thần. Động dung mà nhìn xem Lý Thất Dạ. Nói ra: "Những này ngươi là thế nào biết đến! Cái này, cái này ngay cả ta Trì gia cũng không biết!"

"Sở dĩ nói, muốn bao nhiêu đọc sách, đọc sách nhiều, biết đến cũng liền hơn nhiều." Lý Thất Dạ cười khanh khách nói ra: "Có điều, hiện tại ngươi muốn thề, chuyện nơi đây, ngươi không thể nói cho bất luận kẻ nào. Bao quát ngươi người thân nhất, đây là Trì gia địa mạch, cũng là ngươi Trì gia rễ!"

Trì Tiểu Đao không khỏi vì đó chấn động, nơi này là hắn Trì gia khởi nguyên địa! Cuối cùng, tại Lý Thất Dạ chủ trương dưới, Trì Tiểu Đao vẫn là lấy chính mình chân mệnh thề, bảo thủ kim quy địa mạch bí mật.

"Ta thật có thể cải mệnh sao?" Thề về sau, Trì Tiểu Đao cũng không khỏi lại một lần nữa truy vấn.

Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nếu như ngươi có thể tin tưởng ta, vậy tuyệt đối không có vấn đề. Chúng ta cần thời gian. Cũng cần đại lượng dược liệu, chỉ cần hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng. Cải mệnh cũng không thể."

"Tốt, chúng ta trở về, ngươi theo ta về tông môn đi, ngươi muốn cái gì, ta chuẩn bị cho ngươi tới!" Trì Tiểu Đao lập tức nói. Lúc này hắn không tin Lý Thất Dạ đều có điểm khó, huống chi, thật sự là hắn là khát vọng giải quyết vấn đề của mình.

Lý Thất Dạ cười cười, gật đầu đồng ý.

Trì Tiểu Đao xuất thân từ Trì gia, mà Trì gia chấp chưởng lấy Sư Hống môn, mà Sư Hống môn quản hạt lấy Sư Hống quốc. Trên thực tế, trước đó, Sư Hống môn không gọi Sư Hống môn, chấp chưởng cương quốc cũng không gọi Sư Hống quốc.

Tại trước đây thật lâu, Trì gia đã từng là một cái cổ xưa mà cường đại thế gia, đã từng thống trị một cái rộng lớn cương quốc  nhưng đáng tiếc, về sau xuống dốc. Truyền đến Trì Tiểu Đao Huyền Tổ cái kia một đời thời điểm, Trì gia đã là khó mà vì tục, liền Trì gia tiểu quốc cũng bấp bênh.

Đến Trì gia gia gia, cũng chính là Bá Tiên Sư Vương hậu đại ở rể Trì gia về sau, theo bản thân của hắn cường đại, Trì gia mới có thay đổi, cương quốc có ổn định lại, chính là quốc là như thế, hai đời người kết hợp về sau, Trì gia mới miễn cưỡng xưng là tân sinh, từ đó về sau, Trì gia tại vốn có trên cơ sở xây xong Sư Hống môn, Sư Hống quốc.

Mà Trì Tiểu Đao gia gia, đã từng được người xưng là Sư Hống Thánh Hoàng, hắn tại Đông Bách Thành cũng coi là nhân vật có tiếng tăm.

Trên thực tế, hôm nay Sư Hống môn cùng chân chính xuống dốc Tẩy Nhan Cổ Phái cùng nhau so với, hôm nay Sư Hống môn còn tính là cường đại, ít nhất Sư Hống môn còn có được chính mình cương quốc, mà Tẩy Nhan Cổ Phái chỉ còn lại có một mảnh tổ địa, chỉ có thể là quản hạt lấy tổ địa một vùng cương thổ, không cách nào xưng là quốc.

Sư Hống môn đệ tử hơn vạn, đương Trì Tiểu Đao mang theo Lý Thất Dạ trở lại Sư Hống môn thời điểm, gặp được môn hạ đệ tử, đều là thập phần nhiệt tình cùng Trì Tiểu Đao chào hỏi.

Trì Tiểu Đao có thể được xưng là Sư Hống môn truyền nhân, cũng coi như được là Sư Hống quốc người thừa kế, có điều, bản thân hắn thật không có kiêu ngạo, hơn nữa, cũng cùng trong môn đệ tử hoà mình, vì người hiền hoà, thụ môn hạ đệ tử hoan nghênh.

Cho nên, Trì Tiểu Đao sau khi trở về, không ít đệ tử nhao nhao chào hỏi, có đệ tử cười ca ngợi: "Sư huynh chuyến này có thể có thu hoạch?"

"Trì sư đệ lần này về tổ địa, có thể có dẫn dắt?" Cũng có sư tỷ dựng trò vui nói.

Càng có sư huynh gặp Trì Tiểu Đao mang Lý Thất Dạ trở về, cũng cười xưng nói ra: "Trì sư đệ, lần này ngươi cũng sẽ không mang một cái dược sư trở về a?"

Trì Tiểu Đao cùng môn hạ đệ tử đánh cười thành một đoàn, mà Lý Thất Dạ bước chậm tại Sư Hống môn ở trong, thưởng thức Sư Hống môn sơn hà cảnh sắc! Nếu là luận sơn hà chi tráng lệ, Sư Hống môn đích thật là không bằng Tẩy Nhan Cổ Phái tổ địa, có điều, Sư Hống môn sơn hà cũng là vui vẻ phồn vinh, lâu vũ chập trùng, rất có một phen khí thế.

Mặc dù hôm nay Sư Hống môn xa xa không cách nào cùng năm đó Trì gia so sánh với, nhưng là, y nguyên vẫn có chút thực lực  .

Trì Tiểu Đao đem Lý Thất Dạ dàn xếp tại chính mình ở trong đại viện, Lý Thất Dạ cũng không có lãng phí thời gian, vung tay lên, cho Lý Thất Dạ mở một trương danh sách, nói ra: "Cái này đơn bên trên dược liệu, đều cần, ngươi có thể mau chóng lấy tới, vậy tốt nhất."

Cải mệnh, Lý Thất Dạ cũng không phải lần thứ nhất làm  có thể nói, tại đương thời không có người so với hắn càng tinh thông hơn cải mệnh, năm đó hắn cùng với Dược Thần tại đây một con đường bên trên đi rất xa, có thể nói, cải mệnh là dược đạo tinh túy nhất đồ vật một trong! Hơn nữa, cải mệnh rất phức tạp, khác nhau tình huống, liền có khác nhau đan phương.

May mà chính là, Lý Thất Dạ sở tu luyện « Dược Thần Đại Điển » bên trong có được thế gian nhiều nhất đan phương, điểm này đối với Lý Thất Dạ mà nói, đó cũng không phải vấn đề.

"Cái này ta nhất định phải hướng các trưởng lão xin chỉ thị mới được." Trì Tiểu Đao xem xét danh sách, cười khổ gãi gãi đầu, nói ra: "Cha ta tại Hoàng thành trấn thủ cương quốc, ta chỉ có thể là hướng các trưởng lão xin chỉ thị." Nói xong, phân phó hạ nhân chiếu cố Lý Thất Dạ về sau, hắn liền vội vàng rời đi.

Có điều, Trì Tiểu Đao qua không lâu, hắn liền trở lại, hắn thần thái cũng không khá lắm, hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, liền cười khổ, bất đắc dĩ nói ra: "Các trưởng lão khác đều bế quan, Tam trưởng lão không chịu cho ta phê, hắn, hắn, lão nhân gia ông ta. . ."

"Sợ ta lừa gạt ngươi dược liệu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.

Lời này để Trì Tiểu Đao hết sức khó xử, gượng cười nói ra: "Điều này cũng không có thể quái Tam trưởng lão, lần trước ta bị tiểu tặc kia lừa gạt thảm rồi, nếu không phải trưởng lão bọn hắn miễn đi ta khoản nợ, chỉ sợ ta không biết phải bao lâu mới có thể trả được những dược liệu kia cùng Tinh Bích! Cho nên, lần này Tam trưởng lão hắn thế nào cũng không chịu cho ta phê."

Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, đây cũng là có thể hiểu được dù sao, mà hắn cần dược liệu đều là thập phần trân quý, đổi lại là người khác, căn bản cũng không khả năng có cơ hội phê, Trì Tiểu Đao cuối cùng là Sư Hống môn truyền nhân, Sư Hống quốc người thừa kế, mới có cơ hội như vậy.

"Ta còn có một chút tích súc." Trì Tiểu Đao hung hăng vồ một hồi tóc, đem quyết định chắc chắn, nói ra: "Như vậy đi, ta cùng sư huynh sư tỷ bọn hắn vay tiền, nhìn có thể hay không tập hợp đủ tiền cùng tông môn mua xuống cái này một đám dược liệu."

"Vậy đi thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra. Trên thực tế, hắn có cái năng lực kia xuất ra cái này một đám dược liệu, sau lưng của hắn có Chiến Thần Điện ủng hộ, hắn thực tình muốn món dược liệu này, thật đúng là không khó, có điều, hắn tạm thời không có ý định ra tay, tiên khảo nghiệm thoáng cái Trì Tiểu Đao.

Tiếp được mấy ngày qua, Trì Tiểu Đao vội vàng kiếm tiền, cùng Sư Hống môn sư huynh sư tỷ vay tiền, thậm chí là cùng sư thúc sư bá vay tiền, đối với Trì Tiểu Đao vay tiền, còn là có trưởng bối hảo ý nhắc nhở hắn, tuyệt đối đừng bị người lừa, mặc dù là như thế, Trì Tiểu Đao tại Sư Hống môn rất được lòng người, sư huynh sư tỷ, sư thúc sư bá cũng là cho hắn mượn tiền, tại ngắn ngủn trong vòng vài ngày, vậy mà cũng làm cho hắn tiến tới mua dược liệu một nửa Tinh Bích.

Tại Trì Tiểu Đao vội vàng kiếm tiền thời điểm, mà Lý Thất Dạ lưu tại Sư Hống môn ở trong, khoan thai thưởng thức Sư Hống môn phong cảnh.

Có điều, ngày thứ năm thời điểm, Trì Tiểu Đao sớm liền ra ngoài vay tiền, Lý Thất Dạ lưu tại trong đại viện, nhưng là, không nghĩ tới, lại tới một cái khách tới thăm, hơn nữa trực tiếp tới tìm Lý Thất Dạ  .

"Xin ngươi rời đi Sư Hống môn!" Khách đến thăm vừa thấy mặt, đối Lý Thất Dạ câu nói đầu tiên là nói như thế. Hơn nữa, khách đến thăm còn là một nữ tử.

Lý Thất Dạ bình chân như vại, ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt nữ tử. Nữ tử trước mắt, một thân phượng váy, đây không phải truyền thống phượng váy. Áo chính là tựa như Phượng Hoàng giương cánh, hai cánh y phục nâng nữ tử tròn trịa bộ ngực cao vút, áo dưới, lộ ra nàng cái kia dịu dàng vừa nắm eo thon, eo thon tuyết trắng như son, trơn mềm vô cùng.

Váy dưới chính là uyển cùng Phượng Hoàng tuyết vũ, giống như là đuôi phượng giãn ra, chập chờn phiêu động, hết sức xinh đẹp, hết sức phối hợp.

Nữ tử trước mắt, chính là quý khí cùng ngạo khí tập một thân, nàng một đôi đôi mắt sáng động lòng người, ẩn ẩn là kim đồng, càng làm cho nàng có phong tình là nàng đầu kia tựa như tơ vàng tóc vàng, cái này lập tức để cho nàng cả người nhìn liền là tràn đầy dị vực phong tình.

Nữ tử trước mắt tựa như là một cái chim hoàng yến, quý khí mà tràn ngập ngạo khí, có mấy phần khí thế khinh người, nhưng là, thần thái còn là trang trọng, cũng không phải là cái loại này nông cạn thế hệ.

"Rời đi Sư Hống môn?" Nghe được cô gái trước mắt câu nói đầu tiên, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười. Đã gặp nàng một đầu màu vàng kim mái tóc, là hắn biết cô gái trước mắt thân phận, nhìn thấy cái này một đầu hoàng kim mái tóc, hắn liền nghĩ đến tại Bá Tiên Sư Vương, hắn cũng là một đầu màu vàng kim tóc.

Cô gái trước mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hai mắt sắc bén, trầm giọng nói ra: "Liên quan tới ngươi cùng ta đệ đệ sự tình, ta đã nghe nói, cải mệnh, đây là chuyện không thể nào! Đệ đệ của ta có lẽ thụ ngươi lừa gạt, nhưng là, Sư Hống môn lại không chịu ngươi lừa gạt!"

"Lừa hắn?" Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, hắn hiểu được nữ tử trước mắt sao lại muốn đuổi hắn, nàng là cho là hắn lừa gạt Trì Tiểu Đao..