Chương 254: Trì Tiểu Điệp

Chương 254: Trì Tiểu Điệp

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 254: Trì Tiểu Điệp

Trên thực tế, chỉ sợ Sư Hống môn đa số người đều cho rằng Lý Thất Dạ lừa gạt Trì Tiểu Đao, chỉ bất quá mọi người không nguyện ý đả kích Trì Tiểu Đao nhiệt tình mà thôi. Dù sao cho tới nay Trì Tiểu Đao đều tại chăm chỉ tu luyện, bản thân hắn thiên phú không tồi, hơn nữa Sư Hống môn ở trên người hắn trút xuống không ít tâm huyết, nhưng là, đạo hạnh của hắn hết lần này tới lần khác cắm ở Dục Thần cảnh giới, một mực không cách nào trở thành Vương Hầu.

Tất cả mọi người có thể hiểu được Trì Tiểu Đao cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng tâm tình, cho nên, Lý Thất Dạ sau khi đến, đa số trưởng bối đều sẽ cho rằng Lý Thất Dạ đang gạt Trì Tiểu Đao. Tại Trì Tiểu Đao vay tiền thời điểm, Sư Hống môn trưởng bối đều nhắc nhở qua Trì Tiểu Đao, chỉ bất quá, còn lâu mới có được nữ tử trước mắt làm được như vậy quá mức, trực tiếp tới đuổi Lý Thất Dạ đi.

"Chẳng lẽ không phải?" Cô gái trước mắt đánh giá Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Cải mệnh, chính là dược đạo thâm ảo nhất học vấn, chỉ bằng như ngươi vậy một cái tiểu quỷ, một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu mao đầu cũng có thể nắm giữ? Đệ đệ của ta bệnh cấp tính loạn chạy chữa tin tưởng ngươi, cũng không đại biểu ngươi có thể lừa gạt đến những người khác!"

Lý Thất Dạ phì cười, liếc mắt trước nữ tử một cái, nói ra: "Một, mặc dù ta là trẻ một chút, nhưng, cũng không đại biểu ta không thể nắm giữ cải mệnh thâm ảo, đạt giả vi tiên, câu nói này nghe nói qua chưa; hai, theo các ngươi, dược liệu này là trân quý, nhưng là, trong mắt ta, không tính là cái gì, điểm ấy dược liệu còn không đáng cho ta ra tay đi lừa gạt; ba, lui một bước nói, coi như ta muốn đi lừa gạt, cũng sẽ không tuyển các ngươi Sư Hống môn, các ngươi Sư Hống môn không có cái gì bảo vật đáng giá ta tự mình lừa gạt  ."

"Dõng dạc!" Nữ tử trước mắt hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Có thể nắm giữ cải mệnh dược sư, tại đương thời chỉ sợ đều là tiếng tăm lừng lẫy thế hệ, chỉ sợ chính là truyền kỳ dược sư! Ngươi một cái lông cũng còn không có dài đủ tiểu quỷ. Cũng dám nói nắm giữ cải mệnh huyền ảo! Khẩu khí thật lớn."

Lý Thất Dạ xem xét nàng một cái. Cười nói ra: "Ngươi lại không có xem ta thân thể trần truồng thời điểm. Làm sao ngươi biết ta lông cũng còn không có dài đủ. Nữ hài tử nhà đừng khẩu xuất cuồng ngôn, chính mình kiến thức nông cạn, không có nghĩa là những người khác liền không có năng lực."

"Ngươi" nữ tử trước mắt lập tức bị Lý Thất Dạ tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, chỉ vào Lý Thất Dạ ngón tay ngọc cũng không khỏi phát run, tròn trịa nhô lên bộ ngực sữa chập trùng, một trận gợn sóng, thập phần êm tai.

"Thế nào. Á khẩu không trả lời được?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói. Hắn không cùng người đấu võ mồm thì thôi, như đấu với người miệng, hắn miệng lưỡi bén nhọn, lại có ai có thể đấu qua được hắn.

Nữ tử thật sâu hít thở một cái, kim đồng tú mục mãnh liệt, lộ ra hàn ý, khí thế khinh người, trầm giọng nói ra: "Nếu như ngươi không đi, đến lúc đó để cho ta Sư Hống môn đuổi ngươi đi, chỉ sợ sẽ không có dễ dàng như vậy rời đi nơi này."

"Ta thật là sợ" Lý Thất Dạ vỗ vỗ lồng ngực. Một bộ sợ sệt bộ dáng, bộ dáng này đem nữ tử tức giận đến thổ huyết.

"Tỷ tỷ" ngay tại nữ tử muốn bão nổi thời điểm. Trì Tiểu Đao vội vàng vọt vào, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng mình tỷ tỷ thần thái, Trì Tiểu Đao lập tức biết không ổn, lập tức là tách ra hai người bọn họ.

Trên thực tế, Trì Tiểu Đao vừa nghe đến tỷ tỷ của hắn sau khi trở về, liền lập tức chạy về, là hắn biết, tỷ tỷ của hắn nhất định sẽ gây sự với Lý Thất Dạ, khẳng định sẽ cho rằng hắn thụ Lý Thất Dạ lừa gạt, tỷ tỷ của hắn nhất định sẽ đuổi đi Lý Thất Dạ  . Chính là bởi vì như thế, Trì Tiểu Đao cũng không đoái hoài tới vay tiền, lập tức chạy về, để tránh cho hắn tỷ tỷ cùng Lý Thất Dạ đánh nhau.

Vì hóa giải Lý Thất Dạ cùng hắn tỷ tỷ không khí khẩn trương, Trì Tiểu Đao bề bộn là hướng hai người bọn họ làm giới thiệu, cũng ý đồ hóa giải hai người bọn họ ân oán.

Nữ tử trước mắt chính là Trì Tiểu Đao tỷ tỷ Trì Tiểu Điệp, cũng là Sư Hống quốc công chúa, lấy nàng thân phận mà nói  có thể nói là cao cao tại thượng kim chi ngọc diệp.

So với Trì Tiểu Đao đến, Trì Tiểu Điệp đạo hạnh ngược lại mạnh hơn một ít, nàng đã bước vào Vương Hầu cảnh giới. Đối với hôm nay Sư Hống môn mà nói, đối với đã là tiểu quốc Sư Hống quốc mà nói, Trì Tiểu Điệp đã là Huyền Mệnh cảnh giới Vương Hầu, điểm này cũng xác thực không dễ dàng, tuyệt đối có thể được xưng là là thiên chi kiêu nữ.

Đương nhiên, Sư Hống môn ở trên người nàng cũng là trút xuống không ít tâm huyết, nếu là đổi lại đệ tử bình thường, chỉ sợ không có hôm nay dạng này tạo hóa đạo hạnh.

"Tiểu Đao, bên ngoài tại hành tẩu, còn là thêm một cái tâm nhãn tốt, tục ngữ nói, biết người biết mặt không biết lòng!" Cứ việc Trì Tiểu Đao cố ý hóa giải hai người bọn họ ân oán, nhưng là, Trì Tiểu Điệp y nguyên đối Lý Thất Dạ địch ý đậm, nàng nói như vậy đã là rất cho tình cảm, nếu như không phải Trì Tiểu Đao ở chỗ này, chỉ sợ nàng liền là gọi thẳng Lý Thất Dạ là lừa đảo.

Trì Tiểu Đao bề bộn là vì Lý Thất Dạ biện luận: "Tỷ, Thất Dạ huynh không phải lừa đảo, hắn nhất định có thể trị hết vấn đề của ta. Hắn là người ta gặp qua bên trong đối với ta tình huống biết nhiều nhất người, tại trước kia từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể một cái nói ra vấn đề của ta người, ngay cả ta mình cũng nói không rõ ràng, nhưng là, Thất Dạ huynh lại một cái đạo đến nhất thanh nhị sở, ta tin tưởng hắn nhất định có năng lực như thế  ."

Vì tranh thủ Trì Tiểu Điệp tín nhiệm, Trì Tiểu Đao còn đặc biệt đem Lý Thất Dạ theo như lời nói nói một lần, đem hắn loại này Sư Giảo Quy tình huống kỹ càng phân tích một lần.

"Sư Giảo Quy?" Nghe được Trì Tiểu Đao cẩn thận nói về sau, Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi tú mục ngưng tụ, Lý Thất Dạ dạng này phân tích thật là nàng lần đầu tiên nghe được cặn kẽ nhất đáng tin nhất thuyết pháp.

Mặc dù là như thế, Trì Tiểu Điệp vẫn là chưa tin Lý Thất Dạ, trầm giọng nói ra: "Coi như là hắn nói đúng ngươi triệu chứng, nhưng là, cải mệnh, cái này chỗ nào là bình thường người có khả năng nắm giữ! Đây là dược đạo thâm ảo nhất học vấn, nghe đồn, không đạt tới truyền kỳ dược sư cảnh giới, là tuyệt đối không có khả năng nắm giữ cải mệnh huyền bí."

So sánh với vừa rồi đến, Trì Tiểu Điệp thái độ đã coi như là tốt.

"Tỷ tỷ, niên kỷ lại không có nghĩa là năng lực." Trì Tiểu Đao đối với Lý Thất Dạ là thập phần tin phục, bề bộn là nói ra: "Lý huynh là người ta gặp qua bên trong nhất có học thức người, hắn học thức uyên bác, cái này xa xa không phải đời ta có thể bằng  . Lý huynh cũng không phải là cái loại này người ăn nói lung tung, giống như Lý huynh người như vậy, ta tin tưởng hắn tuyệt đối sẽ không gạt ta dược liệu."

Trì Tiểu Đao là thập phần muốn nói cho có quan hệ với Lý Thất Dạ nói cho hắn biết có quan hệ với Trì gia tổ căn bí mật việc này, nhưng là, hắn khởi qua lời thề, chuyện này hắn bất luận thế nào đều là không thể nói!

"Liền thật là Sư Giảo Quy, cải mệnh chuyện như vậy, cái này cũng gấp không được." Trì Tiểu Điệp nói ra: "Cải mệnh, không phải chuyện đùa, không cẩn thận, sẽ đem ngươi góp đi vào. Thực sự cần cải mệnh, chúng ta để phụ hoàng tìm Đông Bách Thành nổi danh nhất dược sư như thế nào?"

"Tỷ, ta tin tưởng Lý huynh." Trì Tiểu Đao thật sâu hít thở một cái, thái độ kiên định nói.

Về phần Trì Tiểu Điệp, không khỏi lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nàng đều không biết Lý Thất Dạ cho hắn đệ đệ rót như thế nào thuốc mê, vậy mà đối mới giao kết không lâu Lý Thất Dạ như thế tín nhiệm.

Đối với Trì Tiểu Điệp có thể ánh mắt giết người, Lý Thất Dạ chỉ là nhún vai, nói ra: "Không cần nhìn như vậy lấy ta, ta cũng không cho ngươi đệ đệ rót thuốc mê! Ta dám nói, đương thời bên trong, có thể cho ngươi đệ đệ cải mệnh chỉ sợ chỉ có ta mà thôi, coi như là truyền kỳ dược sư đến đây, cũng không có ta làm được xinh đẹp!"

"Khẩu khí thật lớn!" Trì Tiểu Điệp không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi biết cái gì là truyền kỳ dược sư sao? Tuổi còn nhỏ, liền dám cuồng vọng tự đại!"

"Truyền kỳ dược sư?" Lý Thất Dạ nhàn nhã nở nụ cười, nói ra: "Liền là có thể thiêu đến một tay thất bát biến mệnh đan dược sư mà thôi, không có gì ghê gớm lắm."

Trì Tiểu Điệp đối với dạng này cuồng vọng tự đại người, lập tức im lặng, liền là tín nhiệm Lý Thất Dạ Trì Tiểu Đao cũng đều không khỏi im lặng, truyền kỳ dược sư nha, thế nhưng là có được cực cao địa vị tồn tại, coi như là Thánh Hoàng tự mình ra mặt, cũng khó tại mời được đến loại tồn tại này! Hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, tựa hồ là biến thành có thể thiêu đến một tay thức ăn ngon đầu bếp.

"Tốt, muốn tin hay không!" Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay nói ra: "Lần này hỗ trợ, cũng coi như thuần túy là cùng các ngươi Sư Hống môn kết một cái thiện duyên, đoạn một cái khốn quả! Ta cũng không dính chỗ tốt của các ngươi. Ngươi cảm thấy sợ ta lừa ngươi đệ đệ dược liệu, dược liệu về các ngươi bảo quản chính là, đến lúc đó muốn dùng thời điểm, các ngươi bên cạnh trông coi! Đương nhiên, ngươi cảm thấy ta dựa vào không được, quên đi, cơ hội đặt ở trong tay của các ngươi, có thể hay không nắm lấy cơ hội, phải dựa vào chính các ngươi."

Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Trì Tiểu Điệp có chút mờ mịt, cái gì kết một cái thiện duyên, cái gì đoạn một cái nhân quả, chuyện này căn bản là để cho người ta nghe không hiểu.

Trì Tiểu Đao thật sâu hít thở một cái, nghiêm túc nói với Trì Tiểu Điệp: "Tỷ, ta tin được Lý huynh, ta đối Lý huynh có lòng tin." Liền Trì gia tổ mạch dạng này bí mật Lý Thất Dạ đều không chút do dự nói cho hắn biết, liền Thiên Thạch Kim Quy dạng này trân bảo Lý Thất Dạ đều chẳng muốn liếc mắt nhìn, hắn tin tưởng Lý Thất Dạ sẽ không lừa hắn dược liệu!

Thấy mình đệ đệ như thế kiên định, Trì Tiểu Điệp nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, với tư cách tỷ tỷ, nàng đương nhiên hi vọng chính mình thân đệ đệ vấn đề có thể giải quyết, bất luận thế nào, nàng đều không hi vọng đệ đệ mình đạo hạnh một mực kẹt tại Dục Thần cảnh giới.

"Trưởng lão bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho ngươi phê hạ dược tài  ." Tại Trì Tiểu Đao kiên quyết dưới, Trì Tiểu Điệp thái độ cũng có chỗ mềm hoá, đành phải nói ra.

Trì Tiểu Đao gật đầu nói ra: "Trưởng lão đã bác bỏ yêu cầu của ta, nhưng, ta sẽ tập hợp đủ Tinh Bích cùng tông môn mua, giá thị trường là bao nhiêu, ta liền cho bao nhiêu!"

Trì Tiểu Điệp nhìn đệ đệ của mình một cái, nói ra: "Hiện tại mượn đến bao nhiêu?" ?"Hơn một nửa một chút." Trì Tiểu Đao cười khổ một cái, mà hắn cần dược liệu đều là thập phần trân quý, hắn không sai biệt lắm cùng trong tông môn trưởng bối đều cho mượn, nhưng y nguyên vẫn chưa tập hợp đủ.

Trì Tiểu Điệp trầm mặc một chút, sau đó nói ra: "Ta còn có một chút tích súc, còn chưa đủ, ta bảo tráp lấy ra đi, tiến đến đủ mới thôi."

"Tỷ, bảo tráp bên trong đồ vật là gia gia trước khi bế quan tặng cho ngươi tương lai làm đồ cưới ta tuyệt đối không thể động nó." Nghe nói như thế, Trì Tiểu Đao không khỏi kinh hãi nói ra.

Trì Tiểu Điệp một khi quyết định, cũng là dứt khoát, trầm giọng nói ra: "Cầm trước dùng đi, chờ ngươi về sau trả lại ta cũng không muộn, ngươi bây giờ nếu là trì hoãn nữa xuống dưới, liền là sai qua tu luyện thời cơ tốt!"

"Lại nói, ta còn không có ý định gả! Cần gì đồ cưới!" Cuối cùng, Trì Tiểu Điệp lạnh lùng nói..