Chương 255: Trì Tiểu Điệp   hoài nghi

Chương 255: Trì Tiểu Điệp   hoài nghi

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 255: Trì Tiểu Điệp hoài nghi

Nói đến tỷ tỷ xuất giá sự tình, coi như là sáng sủa Trì Tiểu Đao cũng không khỏi thần thái ảm đạm, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, tỷ tỷ của hắn mặc dù là Sư Hống quốc công chúa, chính là kim chi ngọc diệp, cao cao tại thượng, nhưng, cũng quyết định không được vận mệnh của mình.

Cuối cùng, lấy được Trì Tiểu Điệp trợ giúp, Trì Tiểu Đao rốt cục tập hợp đủ hướng tông môn mua dược liệu Tinh Bích.

Đương Trì Tiểu Đao đi sau khi rời khỏi, Trì Tiểu Điệp chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ẩn ẩn kim đồng tú mục chằm chằm vào Lý Thất Dạ, chớp động lên hàn quang, nàng trầm giọng nói ra: "Nếu là ngươi dám gạt ta đệ, ta người thứ nhất giết ngươi!"

Lý Thất Dạ không thèm quan tâm, nhún vai, cười tủm tỉm nói ra: "Muốn giết ta? Tùy thời hoan nghênh, có điều, hiện tại nha, ngươi chỉ sợ là phải xếp hàng. Đương thời kẻ muốn giết ta, thật sự là nhiều lắm, bất luận thế nào sắp xếp, chỉ sợ cũng không tới phiên ngươi cái thứ nhất tới giết ta."

Đối với Lý Thất Dạ thái độ như vậy, Trì Tiểu Điệp hừ lạnh một tiếng, không hề nghi ngờ, nàng vẫn không tín nhiệm Lý Thất Dạ, nàng y nguyên đối Lý Thất Dạ ôm rất lớn địch ý, đối Lý Thất Dạ cảnh giác vô cùng.

Mà Lý Thất Dạ căn bản cũng không quan tâm Trì Tiểu Điệp như thế nào thái độ, nở nụ cười, ra sân nhỏ, lại đi lại xem, du lãm khởi Sư Hống môn phong cảnh đến.

Mà Trì Tiểu Điệp hừ lạnh một tiếng, sau đó cũng đi theo Lý Thất Dạ. Đương nhiên, Trì Tiểu Điệp còn không đến mức nhiệt tâm đến cho Lý Thất Dạ làm hướng dẫn du lịch, nói nàng là giám sát Lý Thất Dạ còn tạm được.

"Không cần giống như theo đuôi cùng sau lưng ta mặt giám thị lấy ta, ngươi Sư Hống môn điểm này tài sản, ta còn thực sự không để vào mắt." Đối với Trì Tiểu Điệp giám thị, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.

Trì Tiểu Điệp đối với Lý Thất Dạ là đặc biệt bất mãn, lạnh lùng nói ra: "Không biết trời cao đất rộng, cuồng vọng vô tri! Miệng chó không thể khạc ra ngà voi tới!"

Lý Thất Dạ lời nói như vậy. Đương nhiên để Trì Tiểu Điệp khó chịu. Mặc dù nói bọn hắn Sư Hống môn chưa nói tới cái gì đại giáo truyền thừa. Nhưng là, y nguyên có được thực lực không tầm thường, bọn hắn Sư Hống môn có tài nguyên cũng là khả quan, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng lại là không đáng một đồng, này làm sao có thể làm cho Trì Tiểu Điệp trong nội tâm thoải mái đâu?

"Nữ hài tử, nói chuyện ôn nhu một chút, thái độ đoan chính một chút." Lý Thất Dạ nhìn Trì Tiểu Điệp một cái, nhàn định tự tại nói ra: "Ngươi nếu là hiền lành một chút. Nói không chừng nể tình các ngươi tiên tổ phân thượng, ta có thể suy nghĩ một chút thu ngươi làm tỳ nữ, ta cũng muốn thu một cái chiếu cố ta sinh hoạt thường ngày tỳ nữ."

"Ngươi" Trì Tiểu Điệp lập tức bị tức đến sắc mặt tái nhợt, "Keng" một tiếng, nàng lập tức rút kiếm, trong đôi mắt đẹp lộ ra sát ý, lạnh lùng nói ra: "Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền giết ngươi!"

Này làm sao có thể không cho Trì Tiểu Điệp tức giận đâu? Nàng chính là Sư Hống môn thiên kim, Sư Hống quốc công chúa, xuất thân chính là kim chi ngọc diệp, xem như Vương Hầu tạo nghệ nàng. Được gọi là thiên chi kiêu nữ cũng không tính quá mức!

Hiện tại trước mắt tên tiểu quỷ này vậy mà khẩu xuất cuồng ngôn, muốn thu nàng làm tỳ nữ. Đây quả thực là nhục nhã nàng! Cái này không cho nàng giận tím mặt mới là lạ chứ.

"Quên đi, là ngươi chính mình sai qua cơ hội." Lý Thất Dạ lườm nàng một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, cũng lười nói thêm nữa.

Trì Tiểu Điệp đều bị tức đến run rẩy, hung hăng càn quấy người cuồng vọng nàng từng thấy, nhưng là, hung hăng càn quấy cuồng vọng đến dạng này trình độ người, nàng vẫn là lần đầu tiên gặp! Nghĩ đến trước mắt tiểu quỷ này căn bản không quan tâm thái độ, liền đem nàng tức giận đến sắc mặt đỏ lên, nàng đều nghĩ rút kiếm bổ tới, nhưng, cuối cùng nàng còn là chịu đựng.

Lý Thất Dạ tùy tiện là tại Sư Hống môn đi dạo thoáng cái, cuối cùng, nhìn thoáng qua một mực tiếp theo Trì Tiểu Điệp một cái, sau đó khoan thai nói ra: "Ngươi Sư Hống môn gần đây có cường địch binh lâm thành hạ sao?"

"Ngươi nói hươu nói vượn cái gì!" Trì Tiểu Điệp tức giận nói ra: "Ta Sư Hống môn không cùng ngoại nhân trở mặt, lấy ở đâu cường địch binh lâm thành hạ!"

"Thật sao?" Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, cười tủm tỉm nói ra: "Ta xem ra, chưa chắc. Các ngươi Sư Hống môn một đời tuổi trẻ đệ tử cũng là nhất phái nhẹ nhõm, xuất nhập bình thường. Cũng là thế hệ trước cường giả, một cái nhìn liền biết vui buồn thất thường nhiều như vậy thế hệ trước cường giả núp vào, lại không rời cương vị, đây là các ngươi Sư Hống môn trưởng lão các hộ pháp bế quan trạng thái sao?"

"Mắc mớ gì tới ngươi!" Trì Tiểu Điệp cũng sắc mặt thay đổi thoáng cái, ẩn ẩn có kim đồng tú mục không khỏi ngưng tụ, tựa hồ là nghĩ tới điều gì.

Lý Thất Dạ nhìn nàng thần thái, nở nụ cười, nói ra: "Ngươi còn không tính quá ngu! Xem ra, ngươi Sư Hống môn là có chút việc! Chỉ bất quá, không có cùng các ngươi vãn bối nói mà thôi."

"Hừ, bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn, nếu là trưởng lão bọn hắn nghe được, tất bắt ngươi hỏi tội!" Trì Tiểu Điệp lạnh lùng cảnh cáo nói.

Cứ việc Trì Tiểu Điệp ngoài miệng là lạnh lùng cảnh cáo, nhưng, trong nội tâm nàng không khỏi vì đó rùng mình, nàng nghĩ tới một việc! Một việc có liên quan tới nàng.

Trước lúc này, nàng đều không có lưu ý đến điểm này, bây giờ bị Lý Thất Dạ một nhắc nhở, nàng liền không khỏi nghĩ đến việc này. Nghĩ tới đây, Trì Tiểu Điệp trong nội tâm không khỏi rùng mình, nhìn nhiều Lý Thất Dạ một cái, không nghĩ tới cái này cuồng vọng tự đại tiểu quỷ lại còn có như thế tỉ mỉ thời điểm!

Lúc xế chiều, cùng tông môn mua dược liệu Trì Tiểu Đao chạy về, hắn vừa thấy được Lý Thất Dạ, liền lập tức nói ra: "Những cái khác dược liệu đều mua đến, duy nhất thiếu một vị Hủ Minh Đậu."

"Hủ Minh Đậu?" Nghe nói như thế, Lý Thất Dạ khẽ nhíu mày, nói ra: "Ta còn kém chút quên, thứ này thật là có chút không dễ mua, chúng ta đi ra bên ngoài xem một chút đi, có lẽ những cái kia đế thống tiên môn truyền thừa đưa ra cửa hàng có thể mua được."

"Ta đi một chuyến Đông Lâm thành, Đông Lâm thành tại Đông Bách Thành có thể nói là số một số hai cổ thành, ở nơi đó hẳn là có." Trì Tiểu Đao bề bộn nói là nói.

Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Ta đi một chuyến đi, ngươi xem như người mới vào nghề, Hủ Minh Đậu tốt xấu chỉ sợ là khó mà được chia đi ra, vạn nhất thật là mua đến mục nát minh đậu, vậy thật là thua thiệt lớn."

"Ta với các ngươi cùng đi!" Mà Trì Tiểu Điệp ở thời điểm này chăm chú nhìn Lý Thất Dạ, trầm giọng nói ra.

Trì Tiểu Điệp dạng này coi Lý Thất Dạ là làm kẻ trộm chằm chằm vào, khiến Trì Tiểu Đao còn là rất lúng túng, cự tuyệt không phải, không cự tuyệt tuyệt cũng không phải.

"Đi vậy tốt." Lý Thất Dạ không có chút nào quan tâm Trì Tiểu Điệp thái độ, nhàn nhã tự đắc nói ra: "Trên đường có cái mỹ nữ làm bạn cũng tốt, không được hoàn mỹ chính là không đủ hiền tuệ ôn nhu, bằng không thì cũng tạm được được thông qua, lấy giải quyết tịch mịch." Nói đến đây, vẩy mí mắt nhìn Trì Tiểu Điệp một cái.

Trì Tiểu Điệp bị Lý Thất Dạ lời nói tức giận đến tái nhợt, nàng vẫn luôn là kim chi ngọc diệp, không biết bao nhiêu người đem nàng nâng ở lòng bàn tay, không biết bao nhiêu ái mộ nàng người là đối với nàng nịnh nọt liên tục, trước mắt tiểu quỷ này cũng dám ở trước mặt nàng nói nàng nói xấu, không tức chết nàng đó mới gọi quái.

"Tốt nhất quản tốt cái miệng thúi của ngươi!" Cuối cùng, Trì Tiểu Điệp hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Đương Trì Tiểu Điệp sau khi rời khỏi, sáng sủa Trì Tiểu Đao vồ một hồi tóc, hai mắt chuyển một cái, cười hì hì nói ra: "Ha ha, Lý huynh, ngươi cảm thấy tỷ tỷ của ta như thế nào đây?"

"Cái gì như thế nào đây?" Lý Thất Dạ xem xét thần thái quỷ dị Trì Tiểu Đao, nói ra: "Cách hiền tuệ còn kém rất xa."

Trì Tiểu Đao cười khan một tiếng, chưa từ bỏ ý định, cười nói ra: "Kỳ thật tỷ tỷ của ta là bảo vệ ta sốt ruột, chỉ sợ là ta bị người lừa gạt mà thôi, kỳ thật tại bình thường nàng còn là rất ôn nhu hiền tuệ được, hắc, ta xem ra, Lý huynh học rộng tài cao, tuyệt đối là nhân trung long phượng, cùng ta tỷ tỷ rất xứng  ."

Trì Tiểu Đao lại có tác hợp tỷ tỷ của hắn Trì Tiểu Điệp cùng Lý Thất Dạ, vậy mà muốn đem bọn hắn tác hợp thành một đôi.

Lý Thất Dạ nhìn Trì Tiểu Đao một cái, chỉ là nở nụ cười, không nói gì. Hắn cũng không muốn đả kích Trì Tiểu Đao nhiệt tình như vậy, lấy yêu cầu của hắn, lấy tầm mắt của hắn, Trì Tiểu Điệp cho hắn làm tỳ nữ đều rất miễn cưỡng, nếu là nể tình Trì gia tổ tiên cùng Bá Tiên Sư Vương phân thượng, hắn vẫn là có thể bồi dưỡng nàng một hai, về phần làm thê tử của hắn. . .

"Lý huynh không nói lời nào, liền đại biểu có ý tứ rồi? Hắc, có muốn hay không ta cho Lý huynh nói ngọt một hai, tỷ tỷ của ta miệng hung mềm lòng, nói không chừng rất nhanh liền có thể thay đổi nàng đối Lý huynh cách nhìn." Gặp Lý Thất Dạ không lên tiếng, Trì Tiểu Đao y nguyên cố gắng tác hợp hai người bọn họ.

"Ta còn trẻ, có con đường rất dài cần phải đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, khe khẽ lắc đầu.

"Về sau Lý huynh nghĩ thông suốt, nhất định nói với ta, hi, ta cho các ngươi hai cái dắt dắt tơ hồng." Trì Tiểu Đao mặc dù là thất vọng, nhưng y nguyên chưa từ bỏ ý định nói.

Lúc này ở bên ngoài vang lên Trì Tiểu Điệp không nhịn được thanh âm, thúc giục nói: "Còn không mau một chút, hai cái đại nam nhân ở bên trong nói thầm lấy cái gì!"

"Đi nha." Trì Tiểu Đao cười khan một tiếng, nói với Lý Thất Dạ.

Đông Lâm thành, tại toàn bộ Nhân Hoàng giới đông bộ mà nói, chính là có thể sắp xếp bên trên danh hào cổ thành, thành lập cực lâu, thậm chí có người nói từ khi Nhân Hoàng giới có loài người lên, liền có Đông Lâm thành.

Đông Lâm thành cực kỳ phồn hoa, cái này ngoại trừ cùng nó có đã lâu cổ xưa lịch sử bên ngoài, cùng nó địa thế cũng vô cùng có quan hệ!

Đông Lâm thành, tiếp giáp lấy Đông Bách Thành bên trong cường đại nhất bốn cái truyền thừa cương quốc, Đông Lâm thành, đông tiếp Trường Hà tông, tây dựa vào Thiên Đạo Viện, bắc hàng xóm Băng Vũ Cung, nam liên tiếp Diêu Quang cổ quốc.

Phải biết, cái này tứ đại truyền thừa cương quốc ngoại trừ Thiên Đạo Viện bên ngoài, cái khác tam đại truyền thừa đều là đế thống tiên môn, sự cường đại của bọn nó, có thể nghĩ, về phần Thiên Đạo Viện, vẫn luôn không thể so với đế thống tiên môn chênh lệch, nó cùng Chiến Thần Điện nổi danh, được thế nhân xưng là tu sĩ nhân tộc hai đại khởi nguyên truyền thừa!

Cứ việc Đông Lâm thành cùng tứ đại cổ xưa mà cường đại truyền thừa cương quốc tiếp giáp, nhưng là, nó không thuộc về tứ đại truyền thừa cương quốc lãnh thổ, cũng không thuộc về bất kỳ môn phái nào, Đông Lâm thành địa vị tại Đông Bách Thành rất đặc biệt, nó thuộc về nhân tộc nơi phát nguyên người  bất kỳ môn phái cũng không thể chỉ nhiễm!

Chính là bởi vì Đông Lâm thành tiếp giáp tứ đại truyền thừa cương quốc, chính là bởi vì nó không thuộc về bất kỳ môn phái nào, khiến cho Đông Lâm thành phồn vinh vô cùng  có thể được xưng tụng là Đông Bách Thành phồn vinh nhất cổ thành một trong.

Sư Hống quốc mặc dù là một cái tiểu quốc, nhưng, cách Đông Lâm thành cũng rất gần, hơn nữa, Sư Hống quốc là dựa vào gần Thiên Đạo Viện, cho nên, Lý Thất Dạ bọn hắn tiến về Đông Lâm thành cũng không cần bao nhiêu thời gian.

Đương đứng tại Đông Lâm thành bên ngoài thời điểm, trông về phía xa toà này cổ xưa thành trì, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi bùi ngùi mãi thôi, Đông Lâm thành, có thể xưng Nhân tộc cổ xưa nhất thành trì một trong, xưng nó là nhân tộc nơi phát nguyên cũng không đủ!.