Chương 256: Chín chín tám mươi mốt biến

Chương 256: Chín chín tám mươi mốt biến

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 256: Chín chín tám mươi mốt biến

Đông Lâm thành to lớn vô cùng, thành khuếch rộng lớn vô cùng, nhìn không tới cuối cùng, tường thành thẳng thẳng nhập mây, tại đây cổ xưa trên tường thành, lỗ chỗ, vô cùng pha tạp cũ kỹ, tại trên tường thành, lưu lại vô số lỗ tên vết đao, thậm chí cho đến bây giờ, y nguyên có mũi tên gãy cắm ở tường đống phía trên.

Mặc dù là tường thành tàn cổ pha tạp, nhưng là, tường thành y nguyên lưu động đạo quang, tường thành mỗi một gạch mỗi một đá đều bày đạo văn, tòa thành cổ này tường thành, đã từng bị vô số Nhân tộc tiên hiền gia trì qua, hơn nữa, là cái này đến cái khác thời đại gia trì chúc phúc, cũng chính bởi vì vậy, Đông Lâm thành đã trải qua vô số tuế nguyệt vẫn đứng vững không ngã.

Nhìn lấy cái này cổ xưa thành trì, Lý Thất Dạ trong nội tâm cảm khái vô cùng, đương thời phồn vinh, nhưng mà, tại quá khứ cổ xưa tuế nguyệt, lại có bao nhiêu người biết Nhân tộc đã từng gian khổ, tại Nhân tộc đã từng thời đại hắc ám bên trong, ở này Nhân Hoàng giới, Nhân tộc đã từng bị một lần xua đuổi đến không nơi sống yên ổn, tại cái kia thời đại, Đông Lâm thành liền là Nhân tộc sau cùng trận doanh một trong.

Tại đương thời, lại có bao nhiêu người biết, tại Nhân tộc hắc ám nhất thời đại, tại Đông Lâm thành phát sinh qua một lần lại một lần huyết chiến, Nhân tộc một lần lại một lần thủ vững, địch nhân một vòng lại một vòng công kích! Tại cái kia thời đại, Đông Lâm thành đều bị đánh nát, nhưng là, Nhân tộc y nguyên không ngừng vươn lên, một lần lại một lần trúc xây bảo lũy khu vực phòng thủ, một lần lại một lần gia cố Đông Lâm thành, một mực thủ vững đến cuối cùng!

Lý Thất Dạ trong nội tâm ảm đạm thở dài một tiếng, Đông Lâm thành, gánh chịu lấy hắn bao nhiêu ký ức. Nhưng mà, Cổ Minh thời đại, lại như thế nào để hắn nghĩ lại mà kinh! Đã từng là Nhân tộc hắc ám nhất thời đại, ở thời điểm này, bên cạnh hắn bao nhiêu người chiến tử, tại cái kia thời đại, hắn tọa hạ bao nhiêu vô địch thế hệ huyết chiến đến chết!

Cứ như vậy. Đứng tại Đông Lâm thành bên ngoài. Lý Thất Dạ trong lúc nhất thời ngây người. Bất luận là lúc nào, hồi tưởng cái kia hắc ám thời đại thời điểm, trong lòng của hắn cũng không khỏi vì đó ảm đạm.

"Lý huynh, làm sao vậy?" Tại Lý Thất Dạ nhìn lấy Đông Lâm thành ngẩn người thời điểm, Trì Tiểu Đao kêu hắn mấy lần đều không có phản ứng.

Trì Tiểu Điệp nhìn Lý Thất Dạ ngẩn người, tức giận nói ra: "Còn chờ cái gì nữa, không phải là chưa thấy qua khổng lồ như vậy phồn vinh cổ thành đi! Ngươi không phải da trâu thổi phá thiên à, chẳng lẽ hiện tại muốn luống cuống rồi?"

Lý Thất Dạ vốn chính là tâm tình không tốt. Nghe Trì Tiểu Điệp nếu như vậy, hắn lạnh lùng nhìn nàng một cái, chậm rãi nói ra: "Ngươi không nói lời nào, không ai coi ngươi là không nói gì, nữ hài tử, hiền tuệ ôn nhu tổng không có sai  !"

Lý Thất Dạ đột nhiên như thế giận dữ mắng mỏ, có không nói được uy nghiêm, để Trì Tiểu Điệp ngây ngốc một chút, nàng lấy lại tinh thần, vừa thẹn vừa xấu hổ. Tú mục trừng Lý Thất Dạ một cái, muốn bão nổi nói: "Ngươi "

"Chúng ta đi nhanh đi. Vào thành, làm đứng ở chỗ này không có cái gì đẹp mắt." Gặp bọn họ hai cái muốn rùm beng, Trì Tiểu Đao bề bộn là hoà giải, chuyển di đề tài của bọn họ.

Trì Tiểu Điệp hừ lạnh một tiếng, không để ý tới Lý Thất Dạ, quay người liền vào thành, Lý Thất Dạ tâm tình không tốt, cũng lười để ý đến nàng.

Tiến nhập Đông Lâm thành về sau  bất kỳ người đều sẽ bị cái này phồn hoa không khí náo nhiệt lây, tại toàn bộ Đông Lâm thành  có thể nói là đổ mồ hôi như mưa, tiếp chung ma vai, người đông nghìn nghịt. Bất luận là trên bầu trời bay, trên mặt đất đi, thậm chí là trong nước du ngoạn đều có thể xem tới được.

Tại Đông Lâm thành, bất luận là dạng gì chủng tộc tu sĩ đều có thể xem tới được, Nhân tộc cũng không cần nói, xem như nhân tộc khởi nguyên địa, tại Đông Lâm thành ở trong, ngay cả phàm nhân đều mấy chi không rõ, chớ nói chi là tu sĩ.

Đến yêu tộc, tại Đông Lâm thành cũng là tùy ý có thể thấy được, quản chi là còn không có hoàn toàn thoát thú thai yêu tộc cũng là đạt được nhiều đếm không hết, quản chi là Đông Lâm thành phàm nhân, đối với đi đầy đất thân người đầu rắn, đầu chim thân rắn, thân hổ đầu người. .. vân vân yêu quái đều trách móc không thấy.

Coi như là tại cái khác địa phương rất hiếm thấy lấy được Quỷ Tiên tộc, thiên ma, thạch nhân, Huyết tộc. .. vân vân đều có thể tại Đông Lâm thành nhìn thấy.

Tại Đông Bách Thành mà nói, nếu như ngươi muốn mua bảo vật gì, mua cái gì dược liệu, lại hoặc là ngươi muốn đem bảo vật của mình rời tay, Đông Lâm thành là lựa chọn tốt nhất, xem như Nhân tộc khởi nguyên địa một trong, Đông Lâm thành có được lượng lớn cửa hàng, vô số đại giáo cương quốc tại Đông Lâm thành đều có sản nghiệp, cho nên tại Đông Bách Thành có một câu như vậy lời nói: Đông Lâm thành, không có không mua được đồ vật, chỉ có ngươi ra không nổi giá tiền!

Nhưng mà, Lý Thất Dạ bọn hắn liền đi mấy nhà Đông Lâm thành lớn nhất linh dược Tiên Đan cửa hàng, đều không có mua được bọn hắn muốn Hủ Minh Đậu.

"Cái này Hủ Minh Đậu là cái gì, đã vậy còn quá khó mua." Liền chạy mấy nhà lớn nhất cửa hàng đều không có, Trì Tiểu Điệp xem xét Lý Thất Dạ hỏi.

Lúc này Lý Thất Dạ tâm tình tốt nhiều, lúc này mới chậm rãi nói ra: "Hủ Minh Đậu khó mua cũng không đủ là lạ, nó sinh trưởng thành thục về sau cũng không trân quý, nó nhất định phải cùng người chết chôn ở cùng một chỗ, thời gian lâu dài, mới trân quý, mới có bất khả tư nghị dược tính."

Lý Thất Dạ bọn hắn lại liền chạy mấy nhà, đều không có mua được Hủ Minh Đậu, khi bọn hắn tiếp tục tìm kiếm những cái khác cửa hàng thời điểm, tại một đầu đường cái chỗ rẽ, vừa vặn gặp được một cái tiểu thương tại hướng người qua đường chào hàng bảo vật của mình.

"Ha ha, tiên gia, ngươi xem một chút, đây là từ Phi Tiên Giáo lưu truyền tới một tờ chân kinh, độc nhất vô nhị, đổi lấy ngươi một kiện Đại Hiền Bảo khí như thế nào?" Tiểu thương một bộ ra vẻ đạo mạo bộ dáng, để cho người ta xem xét liền cho là hắn là xuất thân từ đại giáo cổ phái.

Tại Đông Lâm thành tiểu thương quá nhiều, một cái tiểu thương hướng người qua đường chào hàng bảo vật của mình, cái kia không có chút gì lạ.

Nhưng mà, cùng Lý Thất Dạ đi cùng một chỗ Trì Tiểu Đao liền kích động, vừa thấy được cái này tiểu thương, hắn lập tức nhảy dựng lên, lớn tiếng lệ khiếu nói: "Tiểu tặc, nhanh đưa ta dược liệu tới!"

Vốn là hướng người qua đường chào hàng chính mình bảo vật tiểu thương vừa thấy được Trì Tiểu Đao, như là giống như chuột thấy mèo, nhanh chân liền chạy, thoáng cái xông vào xe như nước chảy ngựa như rồng đường cái trong đám người.

Thoáng cái, cái này tiểu thương liền biến mất, Trì Tiểu Đao cùng Trì Tiểu Điệp hai tỷ đệ muốn đuổi theo cái này tiểu thương, đều đã tìm không thấy cái này tiểu thương bóng dáng.

"Đi theo ta!" Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, quát khẽ một tiếng, trong nháy mắt bước vào trong đám người, hướng một vị béo ị trung niên hán tử chộp tới, trầm giọng nói ra: "Ta cũng muốn nhìn ngươi có thể biến thân mấy lần!"

Cái này nhìn tầm thường trung niên hán tử đi ở trong đám người, cùng vừa rồi tiểu thương hoàn toàn là có cách biệt một trời, nhưng là, Lý Thất Dạ đại thủ chộp tới thời điểm, người trung niên hán tử này biến sắc, trong nháy mắt lui về phía sau, thoáng cái lại lui vào người đến người đi trong dòng người, thoáng cái lại biến mất, căn bản cũng không có vừa rồi béo hán tử cái bóng.

"Ngươi tiếp tục trốn!" Nhưng mà, Lý Thất Dạ thoáng cái đuổi vào trong dòng người, đại thủ hướng một cái khom người lại lão thái bà chộp tới! Lão thái bà này sắc mặt đại biến, trong nháy mắt lệch vị trí, xông vào một cái khác đầu đường cái trong đám người, lại là thoáng cái biến mất không thấy gì nữa! Mà Lý Thất Dạ lại đuổi sát không buông.

Khiến cùng sau lưng Lý Thất Dạ Trì Tiểu Đao cùng Trì Tiểu Điệp đều trợn tròn mắt, bọn hắn theo ở phía sau, đều nhìn hoa cả mắt, bởi vì đào tẩu tiểu thương một lần lại một lần biến thân, nhất thời biến phấn điêu ngọc trác nữ oa oa, nhất thời biến thành đi ba bước ho khan thoáng cái bệnh gầy, nhất thời lại biến thành hung hăng hán tử. . .

Cái này tiểu thương mỗi một lần biến thành, đều thoáng cái dung nhập trong dòng người, tự nhiên vô cùng, không có bất kỳ sơ hở, hắn mỗi lần sở biến thành người, đều không thể đem hắn cùng tiểu thương liên hệ tới.

Tiểu thương mỗi một lần biến thân, coi như từ Trì Tiểu Đao cùng Trì Tiểu Điệp hai tỷ đệ trước mặt đi qua, chỉ sợ bọn họ hai tỷ đệ cũng không có khả năng biết gia hỏa này liền là lừa gạt đi Trì Tiểu Đao dược liệu tiểu tặc!

Nhưng là, bất luận cái này tiểu thương như thế nào biến thân, bất luận hắn biến thành người như thế nào, quản chi hắn dù thế nào dung nhập trong dòng người, quản chi hắn biến thành một người khác không có chút nào sơ hở, Lý Thất Dạ đều thoáng cái có thể tìm tới hắn, đều có thể thoáng cái đem hắn phân biệt.

Điểm này để một đường đi theo sau lưng Lý Thất Dạ Trì Tiểu Đao cùng Trì Tiểu Điệp đều cảm thấy bất khả tư nghị, giống như cái này tiểu tặc bất luận như thế nào biến hóa, ở trong mắt Lý Thất Dạ đều không thể ẩn trốn!

Bốn người bọn họ một chạy một đuổi, trốn khỏi một đầu lại một đầu đường cái, về phần người đi trên đường phố, đối với dạng này sự tình đã không cảm thấy kinh ngạc, loại chuyện này, mỗi ngày đều không biết sẽ lên diễn bao nhiêu lần!

Cuối cùng, tiểu thương bất kể như thế nào biến hóa, đều chạy không khỏi Lý Thất Dạ pháp nhãn, hắn trốn vào một đầu hẻm nhỏ về sau, hắn cũng không tiếp tục lại biến hóa, hắn dứt khoát đứng lại, cũng không còn trốn.

"Điều này sao có thể!" Tiểu tặc bất khả tư nghị chằm chằm vào Lý Thất Dạ, sắc mặt trở nên trắng bệch, nói ra: "Điều đó không có khả năng sự tình, ta chín chín tám mươi mốt biến chưa từng có lỡ tay quá, coi như là lão bất tử cũng vô pháp khám phá ta chín chín tám mươi mốt biến, ngươi, ngươi đây là thế nào làm được!"

Đây đối với tiểu tặc mà nói, hắn chín chín tám mươi mốt biến vô cùng thần kỳ, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể nhìn thấu biến hóa của hắn, hắn từ một người biến thành một người khác, người khác căn bản là không cách nào đem quan hệ của hai người liên hệ tới, coi như là pháp nhãn mở ra, cũng nhìn không ra sơ hở, nhìn giống nhau là chân thân!

Nhưng là, hắn một mực lần nào cũng đúng chín chín tám mươi mốt biến hôm nay lại là gặp được khắc tinh, bất luận hắn biến thành cái gì, Lý Thất Dạ đều một cái đem hắn nhìn thấu, đây quả thực là bất khả tư nghị!

Cho nên, thanh này tiểu tặc rung động phải xem lấy Lý Thất Dạ ngẩn người, dứt khoát không trốn đi.

Rung động không chỉ là tiểu tặc, liền Trì Tiểu Đao cùng Trì Tiểu Điệp hai tỷ đệ đều rung động, bọn hắn dùng pháp nhãn đến xem, đều hoàn toàn nhìn không ra tiểu tặc sơ hở, từ một người biến thành một người khác, theo bọn hắn nghĩ, cả hai căn bản không có bất cứ liên hệ gì! Hơn nữa, biến thân tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt mà thành, bọn hắn đều hoàn toàn không cách nào phân biệt thật giả.

Nhưng là, cái này thần kỳ đến không thể lại thần kỳ biến hóa chi thuật, tại Lý Thất Dạ bên trong lại không chịu nổi một kích, đây quả thực là bất khả tư nghị đến cực đỉnh.

"Chín chín tám mươi mốt biến, ngươi biết lai lịch thực sự của nó sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, phong khinh vân đạm nói.

Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, tiểu tặc ngây ngốc một chút, hắn đạt được cái này chín chín tám mươi mốt biến có thể nói là một cái ngoài ý muốn, một cái trùng hợp, khi hắn tu luyện môn này kỳ thuật về sau, một mực phát huy rất lớn tác dụng, thường là để hắn gặp được rất nhiều nguy hiểm đều có thể toàn thân trở ra, nhưng là, về phần đối với chín chín tám mươi mốt biến chân chính lai lịch, hắn có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

"Chẳng lẽ ngươi liền biết nó chân chính lai lịch?" Tiểu tặc ngẩn ngơ, sau đó hỏi lại nói..