Chương 257: Tư Không Thâu Thiên

Chương 257: Tư Không Thâu Thiên

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 257: Tư Không Thâu Thiên

Lý Thất Dạ nhìn tiểu tặc một cái, nhàn nhạt nói ra: "Ta so ngươi rõ ràng hơn lai lịch của nó." Hắn làm sao có thể không biết chín chín tám mươi mốt biến lai lịch? Chín chín tám mươi mốt biến liền là hắn chế tạo ra, tại Hoang Mãng thời đại, hắn còn chưa đủ mạnh mẽ thời điểm, xem như Âm Nha hắn, đã từng dùng loại này kỳ thuật trốn qua một lần lại một lần đuổi bắt!

Về sau hắn chân chính cường đại về sau, môn này kỳ thuật hắn đã rất dùng một phần nhỏ qua, tiện tay truyền cho bên người một tên tiểu bối.

Này thuật do hắn tự tay sáng tạo, dùng để vô số lần bỏ chạy, thế gian còn có người so với hắn đối môn này kỳ thuật hiểu rõ hơn sao? Môn này kỳ thuật ưu điểm, khuyết điểm các loại hắn đều là rõ ràng trong lòng! Tiểu tặc ở trước mặt hắn sử dụng chín chín tám mươi mốt biến, vậy đơn giản liền là múa rìu qua mắt thợ, tự tìm đường chết.

Chỉ bất quá, tiểu tặc nằm mơ cũng không nghĩ tới, chín chín tám mươi mốt biến người sáng lập đang ở trước mắt, nếu như hắn biết, hắn liền sẽ không sử dụng thủ đoạn như vậy.

"Đem ngươi chân thân lộ ra đi, chớ ở trước mặt ta đùa nghịch thủ đoạn." Lý Thất Dạ thong dong tự tại nói ra.

Tiểu tặc chằm chằm vào Lý Thất Dạ không nói lời nào, phải biết, hắn ngoại nhân trước mặt, hắn sẽ không dễ dàng lộ ra chân thân hắn cừu gia cũng không nhỏ, một khi bị người nhìn chằm chằm vào chân thân, vậy thảm rồi, tất nhiên sẽ bị người đầy thiên hạ truy sát.

Lý Thất Dạ gặp tiểu tặc đang do dự, nhàn định nói ra: "Là ngươi chính mình lộ ra chân thân, hay là ta tự tay đem ngươi bẻ đi, ngươi phải tin tưởng, ta tự mình ra tay, chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ sợ đến lúc đó ngươi gục xuống đi, liền vĩnh viễn không bò dậy nổi!"

Lý Thất Dạ cái này nhàn định bình thản, ngữ khí một chút uy hiếp lực đều không có, nhưng là, lúc này nghe nói như thế, Trì Tiểu Đao hai tỷ đệ cũng tốt, tiểu tặc cũng được. Cũng không khỏi trong nội tâm phát lạnh. Tại thời khắc này. Bọn hắn đều không nghi ngờ Lý Thất Dạ quyết tâm.

Tiểu tặc thật sâu hít thở một cái, cuối cùng thân thể lóe lên một cái, lập tức biến thành một người khác, lộ ra chân thân của mình! Ở trước mặt người ngoài, hắn sẽ không dễ dàng lộ ra chân thân, nhưng là, ở thời điểm này, trực giác nói cho hắn biết. Trước mắt cái này nhìn tuổi trẻ không lớn thiếu niên, tuyệt đối so với hắn tưởng tượng bên trong còn nguy hiểm hơn, chỉ sợ, chính như hắn theo như lời, nếu như mình không lộ ra chân thân, nói không chừng thật là phiền phức lớn rồi!

Đương tiểu tặc lộ ra chân thân thời điểm, Trì Tiểu Điệp cùng Trì Tiểu Đao hai tỷ đệ đều ngây ngốc một chút, ở tại bọn hắn trong ấn tượng, tiểu tặc cái này lừa đảo hẳn là lớn lên dung tục xảo trá bộ dáng, nhưng mà trên thực tế trước mắt tiểu tặc lại là dáng vẻ đường đường. Tướng mạo tuấn lãng, vừa nhìn thấy hắn tướng mạo như vậy. Để cho người ta rất khó đem hắn cùng lừa đảo liên hệ tới.

Tiểu tặc lộ ra chân thân về sau, hướng Lý Thất Dạ đã bái thoáng cái, nói ra: "Huynh đài thật sự là khó lường, ta chín chín tám mươi mốt biến chưa từng có lỡ tay quá, trong nháy mắt chuyển đổi nhân vật, người khác căn bản biết không ra, huynh đệ lại một cái đã nhìn ra, khiến ta trăm mối vẫn không có cách giải."

"Bởi vì cái kia bất quá là múa rìu qua mắt thợ mà thôi!" Lý Thất Dạ nói ra, sau đó nhìn tiểu tặc, hai mắt ngưng tụ, nói ra: "Ngươi là thế nào đạt được chín chín tám mươi mốt biến cái này ta không thèm quan tâm. Nhưng là, từ hôm nay trở đi, ngươi nhớ kỹ cho ta hai chuyện, một ở trước mặt ta, cho ta ngoan ngoãn, là rồng, ngươi cho ta cuộn lại, là hổ, ngươi cho ta nằm! Chớ cùng ta đùa nghịch thủ đoạn! Hai, ta mặc kệ ngươi làm chuyện gì, làm việc tốt cũng được, làm chuyện xấu cũng được, giả danh lừa bịp, ta đều không hỏi qua, nhưng, vạn sự lưu cho ta một đầu ranh giới cuối cùng, không được vượt qua ranh giới cuối cùng. . ."

". . . Nếu như ngươi làm không được hai điểm này, liền từ này đừng dùng chín chín tám mươi mốt biến! Nếu là ngươi còn muốn dùng chín chín tám mươi mốt biến, liền cho ta tuân thủ hai điểm này, nếu không, ta tự tay đem ngươi xương cốt một cây một cây tháo ra, hiểu chưa!"

Lý Thất Dạ nói ra lời này, ngữ khí bình thản, nhưng là, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ cả người hắn tựa như thay đổi, ngồi cao cửu thiên, chấp chưởng Càn Khôn, bao quát Cửu Giới! Tại thời khắc này, quản chi là chư thiên Thần Ma, đều bị hắn khí thế kia chấn nhiếp.

Nhất thời, không chỉ là tiểu tặc, liền là Trì Tiểu Đao cùng Trì Tiểu Điệp đều bị Lý Thất Dạ khí thế chấn nhiếp, trong nội tâm lập tức phát lạnh, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy! Một loại phát ra từ với bên trong tâm chỗ sâu nhất bản năng sợ hãi! Tại thời khắc này, bất luận là Trì Tiểu Điệp tỷ đệ, hay là tiểu tặc, đều tin tưởng Lý Thất Dạ nói được đến làm được, thậm chí có thể tưởng tượng ra được Lý Thất Dạ tự tay đem tiểu tặc một cây một cây xương cốt tháo ra tràng cảnh, để bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, toàn thân phát lạnh.

Đặc biệt là tiểu tặc, hắn lai lịch bất phàm, so Trì Tiểu Điệp tỷ đệ gặp qua càng nhiều sóng gió, so Trì Tiểu Điệp tỷ đệ càng thêm lớn, nhưng là, lúc này, trong lòng của hắn không từ rùng mình một cái, tại thời khắc này, hắn cảm nhận được chính mình gặp một cái thâm bất khả trắc người, trước mắt cái này nhìn so với hắn còn nhỏ thiếu niên, tuyệt đối là đáng sợ vô cùng! Hắn tin tưởng, nếu là chọc phải trước mắt vị thiếu niên này, tuyệt đối là chết không có chỗ chôn, nghĩ tới đây, tự nhận là gan to bằng trời hắn, cũng không khỏi đánh một cái giật mình!

Trì Tiểu Điệp đều ngây ngốc một chút, trước mắt Lý Thất Dạ khí thế kia, bất luận thế nào nhìn, đều không giống như là sẽ lừa nàng đệ đệ dược liệu người, hắn khí thế như vậy, chính như hắn theo như lời, hoặc là Sư Hống môn bảo vật còn khinh thường hắn một ngoảnh đầu!

Tiểu tặc cũng tốt, Trì Tiểu Điệp tỷ đệ cũng được, ba người bọn họ đều bị chấn động, nếu như nói, tiểu tặc chín chín tám mươi mốt biến có thể từ một người biến thành một người khác, thậm chí có thể khiến người ta thoáng cái nhận không ra, nhưng là, giống như Lý Thất Dạ dạng này khí thế, loại này ngồi cao cửu thiên cao cao tại thượng thần uy, đây không phải có thể chứa được đi ra quản chi tiểu tặc chín chín tám mươi mốt biến, đều là chứa không ra được!

"Huynh đài phân phó như thế, ta đem tất nhớ kĩ tại tâm." Tiểu tặc trở nên cẩn thận, không dám làm càn, đối Lý Thất Dạ bái một cái, hắn cùng nhau mắt, nếu thật là chọc phải thiếu niên ở trước mắt, tuyệt đối là chết không có chỗ chôn!

Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi tên là gì?" Ở thời điểm này, hắn vừa rồi uy hiếp cửu thiên khí tức tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lại khôi phục được vừa rồi cái loại này bình thường thiếu niên bộ dáng.

"Người gọi ta Tư Không Thâu Thiên." Lý Thất Dạ tan hết khí thế về sau, tiểu tặc lúc này mới thở dài một hơi, Lý Thất Dạ vừa rồi thần thái thật là đáng sợ, hắn tình nguyện đi đối mặt những cái kia đại giáo cương quốc lão bất tử, hắn đều không muốn đi đối mặt Lý Thất Dạ uy hiếp cửu thiên cái này một mặt, chuyện này quá đáng sợ, hắn tin tưởng buổi tối hôm nay đi ngủ đều sẽ làm ác mộng!

"Tư Không Thâu Thiên" nghe được cái tên này, Trì Tiểu Điệp chằm chằm vào trước mắt tiểu tặc, nói ra: "Ngươi chính là Đông Bách Thành người người kêu đánh Tư Không Thâu Thiên! Bị vạn người mắng bách biến gian thương, trộm mộ, cuồng nhìn lén, vô sỉ hạ lưu kẻ trộm. . ."

"Cô nương, bên ngoài nghe đồn không thể tin, không thể tin." Tư Không Thâu Thiên bị Trì Tiểu Điệp đọc lên một đống lớn tên hiệu, hết sức khó xử, nói ra: "Ta chỉ là bán một chút hàng tiện nghi rẻ tiền mà thôi, thuận tiện là trên mặt đất nhặt một chút người khác không cần rác rưởi, chưa nói tới là gian thương, càng không phải là cái gì kẻ trộm."

"Đánh rắm, vậy ngươi gạt ta dược liệu đây! Còn nói không phải gian thương kẻ trộm, rõ ràng lừa một đống lớn dược liệu! Tiểu tặc, ngươi là đem ta hại thảm, hôm nay ta là sẽ không bỏ qua ngươi!" Trì Tiểu Đao cũng không khỏi nhảy dựng lên, chỉ vào Tư Không Thâu Thiên cái mũi mắng.

Bị Trì Tiểu Đao dạng này một chửi, Tư Không Thâu Thiên hết sức khó xử, hắn gượng cười nói ra: "Trì huynh đệ, a, a, a, cái kia, cái kia, kỳ thật ta cũng không phải thật tâm muốn gạt ngươi rồi. A, a, nhưng thật ra là dạng này. Lúc ấy nha, ta đích xác là muốn chữa cho tốt vấn đề của ngươi, vừa mới bắt đầu thời điểm, ta còn tưởng rằng ngươi là thụ Bá Sư thể khó khăn, ta cho là ngươi là thể chất huyết khí bá đạo chế, cho nên, ta lúc ấy là dự định điều hòa ngươi một chút tinh lực  . . ."

". . . Thế nhưng là, khi thật sự trị liệu cho ngươi thời điểm, ta mới phát hiện, kỳ thật, không phải chuyện như vậy, vào lúc đó, ta mới hiểu được, ngươi đây không phải là thể chất huyết khí bá đạo đơn giản như vậy, mà là một loại cực kỳ hiếm thấy Sư Giảo Quy, ngươi triệu chứng này đây, a, a, a, nói thật, ta, ta còn thực sự có điểm tâm có thừa lực chưa đủ, ngươi, ngươi như ngươi loại này triệu chứng, nhất định phải cải mệnh, cái này, cái này rất khó khăn, ngươi cũng biết, cải mệnh việc này, so với lên trời còn khó hơn, phải có thích hợp vô thượng đan phương, còn cần vô thượng dược đạo chi công. . ."

Tư Không Thâu Thiên hết sức khó xử, biện giải cho mình nói.

Tư Không Thâu Thiên lời nói để Trì Tiểu Đao cùng Trì Tiểu Điệp hai tỷ đệ ngây ngốc một chút, đặc biệt là Trì Tiểu Điệp, tâm hồn thiếu nữ chấn động, Tư Không Thâu Thiên theo như lời nói, cùng Lý Thất Dạ theo như lời chính là giống nhau như đúc!

"Nhưng là, đây cũng không phải là ngươi gạt ta dược liệu lấy cớ!" Lúc này Trì Tiểu Đao nộ khí là tiêu tan không ít, nhưng là, y nguyên thập phần khó chịu nói ra.

Tư Không Thâu Thiên cười khan một tiếng, nói ra: "Trì huynh đệ, tại lúc ấy, ta không phải thuần tâm lừa gạt ngươi dược liệu, ta cũng là muốn trị tốt vấn đề của ngươi, thuận tiện kiếm lời ngươi một chút ít lời lãi, ta hoặc nhiều hoặc ít đều muốn kiếm lời một chút dược liệu, ngươi nói là không phải? Nhưng là, đương bắt đầu chữa cho ngươi thời điểm, ngươi vậy căn bản cũng không phải là loại bệnh trạng này, vậy căn bản là trị không hết, a, a, a, thực không dối gạt Trì huynh đệ, lúc ấy ta, ta là khoe khoang khoác lác, vào lúc đó ta mặt mo có chút không chịu đựng nổi, cho nên trước chạy trốn. Ta thực tình không phải muốn gạt ngươi dược liệu  !"

"Ta mặc kệ ngươi có phải hay không cố tình gạt ta đem ta dược liệu toàn bộ trả lại cho ta!" Trì Tiểu Đao thập phần khó chịu nói ra.

Bị người bắt tại chỗ, Tư Không Thâu Thiên cũng hết cách rồi, đành phải nhận, gượng cười nói ra: "Tốt, chờ ta đem Trì huynh đệ dược liệu đều gom góp, cho ngươi đưa lên Sư Hống môn đi!"

"Ta mới không tin như ngươi vậy chuyện ma quỷ." Trì Tiểu Điệp hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi tốt nhất bây giờ trả lại em ta!"

"Cái này, cái này thật là có chút khó, hiện tại trong tay ta không có nhiều như vậy dược liệu." Tư Không Thâu Thiên xấu hổ gượng cười nói.

Lý Thất Dạ đánh gãy bọn hắn mà nói, nhìn thấy Tư Không Thâu Thiên, nói ra: "Ngươi biết trộm mộ?"

"Huynh đài nói đùa, ta đây chút ít bản sự nào dám nói trộm mộ, chỉ là tại nghĩa địa nhặt điểm khác người vứt rác rưởi mà thôi." Tư Không Thâu Thiên bề bộn là phủ nhận, hắn thật đúng là có chút sợ Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ mặc kệ rảnh rỗi như vậy sự tình, nói ra: "Ngươi đã biết trộm mộ, như vậy, ngươi biết tại đây Đông Lâm thành nơi nào có Hủ Minh Đậu bán không?"

"Hủ Minh Đậu?" Nghe được Lý Thất Dạ, Tư Không Thâu Thiên ngây ngốc một chút, sau đó trầm ngâm nói ra: "Thứ này rất ít ra, trước kia nghe nói đi ra một bình Hủ Minh Đậu, có điều, tựa như là bị Trường Hà tông một hơi mua, cái đồ chơi này tác dụng rất lớn, công dụng rất rộng, rất quý hiếm  ."

"Biết ở đâu còn gì nữa không?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Tư Không Thâu Thiên hỏi..