Chương 258: Tư Mã Long Vân

Chương 258: Tư Mã Long Vân

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 258: Tư Mã Long Vân

Tư Không Thâu Thiên không khỏi gãi gãi đầu, suy nghĩ tới, qua một hồi lâu về sau, hắn vỗ tay một cái nói ra: "Đúng rồi, ta nghĩ tới. Hôm nay ngoài thành trốn vào đồng hoang ngoại ô bên kia tựa như là có một trận đấu giá mộ phần, từ Thừa Cổ Các chỗ thả ra tin tức nhìn, cái này mộ phần chủ khi còn sống hẳn là một vị khó lường dược sư, có khả năng lại có rất nhiều cổ dược chôn theo, đấu giá mộ phần ngay tại sau đó không lâu cử hành, không ít người đều đi, các ngươi cũng có thể đi xem một cái, nói không chừng có thể gặp được đến Hủ Minh Đậu đều nói chưa chắc."

"Đấu giá mộ phần?" Lý Thất Dạ híp thoáng cái mắt, sau đó gật đầu nói ra: "Đi thôi, mang ta đi nhìn một chút."

Tư Không Thâu Thiên trong lòng cũng không phải hết sức nguyện ý, hắn là hi vọng cách trước mắt tôn này Sát Thần càng xa càng tốt, nhưng là, một khi bị Lý Thất Dạ một đôi mắt nhìn chằm chằm vào thời điểm, trong lòng của hắn sợ hãi, cũng không dám nói thêm cái gì, liền cho Lý Thất Dạ bọn hắn dẫn đường.

"Lại là đấu giá mộ phần? Không biết có hay không đồ tốt, đấu giá mộ phần có đôi khi quá quý hiếm." Tại Tư Không Thâu Thiên dẫn đường thời điểm, Trì Tiểu Đao cũng không khỏi thì thào nói nói.

Đấu giá mộ phần, tại Đông Bách Thành là một loại rất lưu hành đấu giá, trên thực tế, tại Nhân Hoàng giới các nơi đều có đấu giá mộ phần dạng này mua bán tại cử hành, chỉ bất quá, còn lâu mới có được Đông Bách Thành như vậy lưu hành.

Đấu giá mộ phần tại Đông Bách Thành lưu hành nguyên nhân rất đơn giản, Đông Bách Thành xem như nhân tộc căn cứ  có thể ngược dòng tìm hiểu thời gian đã lâu, tại Đông Bách Thành dưới mặt đất có quá nhiều cổ mộ, ai cũng không biết, tại Đông Bách Thành dưới mặt đất là mai táng bao nhiêu vô địch thế hệ.

Đấu giá mộ phần, kỳ thật liền là một trận đấu giá. Phòng đấu giá hướng cái nào đó đỉnh núi hoặc sơn lĩnh chủ nhân mua xuống vùng này đất đai, tìm được có nghĩa địa liền về phòng đấu giá tất cả, có lẽ là hướng phần mộ chủ nhân hậu đại mua xuống phần mộ.

Đương phòng đấu giá mua xuống phần mộ về sau, có hai loại cách làm. Một là cả tòa phần mộ hướng người ngoài tiến hành đấu giá. Hai là phòng đấu giá mở mộ phần. Từ trong mộ lấy ra đồ vật, tiến hành đấu giá tại chỗ. Đấu giá sau khi chấm dứt, không có thần tính không có giá trị thi cốt trả lại mộ mộ phần người sở hữu.

Loại này đấu giá chính là gọi là đấu giá mộ phần, loại này đấu giá tại Đông Bách Thành hay là rất lưu hành, cái này ngoại trừ có thể thỏa mãn người mua tìm kiếm cái lạ bên ngoài, còn có thể hấp dẫn những cái kia ôm nhặt nhạnh chỗ tốt tâm tư mà đến người mua.

Đương nhiên, đấu giá mộ phần có đôi khi cùng cùng trộm mộ chỉ là kém một đường, nếu là vô chủ phần mộ. Cũng có người sẽ khai mộ phần đoạt bảo, sau đó tiến hành đấu giá.

Trên thực tế, đối với làm đấu giá mộ phần phòng đấu giá đến, cần đủ cường đại thực lực, dù sao, có giá trị nghĩa địa, đặc biệt là những cái kia đã từng nhân vật vô địch sau khi chết, bọn hắn nghĩa địa tuyệt đối là sát cơ trùng điệp, thậm chí là căn bản là không đánh vào được, căn bản là không cách nào mở mộ phần! Cho nên. Dám làm đấu giá mộ phần phòng đấu giá đều là thực lực cực kỳ hùng hậu phòng đấu giá.

Không hề nghi ngờ, Thừa Cổ Các là thực lực cực kỳ hùng hậu phòng đấu giá. Nó không chỉ là thực lực hùng hậu, thậm chí là cổ xưa vô cùng, nó sâu xa thậm chí có thể ngược dòng tìm hiểu đến Thác Hoang thời đại, thậm chí càng xa xưa.

Thừa Cổ Các thực lực tuyệt đối không thể nghi ngờ, truyền thuyết, bọn nó cường thịnh nhất thời điểm, bọn hắn phòng đấu giá tại Cửu Giới đều có. Hôm nay, Thừa Cổ Các tại toàn bộ Đông Lâm thành, thậm chí là cả Đông Bách Thành, đều là đệ nhất.

Tư Không Thâu Thiên theo như lời trốn vào đồng hoang ngoại ô mặc dù nói là tại Đông Lâm thành bên ngoài, trên thực tế cách Đông Lâm thành gần vạn dặm! Đó là một mảnh rộng lớn vùng hoang vu, cây khô cỏ dại, tùy ý có thể thấy được, khó có người ở.

Nhưng mà, hôm nay Thừa Cổ Các ở đây cử hành đấu giá mộ phần địa phương, chính là một cái màu xanh biếc dạt dào tiểu cốc, cái chỗ này cùng mảnh này vùng hoang vu hoàn toàn khác biệt.

Cho nên, đương rất nhiều người mua bước vào cái tiểu cốc này thời điểm, vừa cảm thụ đến loại này dạt dào màu xanh biếc, cũng không khỏi nhao nhao gật đầu nói ra: "Xem ra, nơi này có chút bất phàm! Nói là nơi này táng lấy một cái dược sư, đây thật là nói còn nghe được. Chân chính cường đại dược sư, đích thật là phổ chiếu vạn vật, quản chi là sau khi chết, đều là cổ đằng lão dược làm bạn."

Trên thực tế, nhận được Thừa Cổ Các mời về sau, rất nhiều tu sĩ đều không xa vạn dặm chạy đến, thậm chí là bao gồm đại giáo cương quốc Hào Hùng Vương Hầu.

Đối với đấu giá mộ phần, rất nhiều tu sĩ đều là hứng thú mười phần, bởi vì rất nhiều người đều ôm nhặt nhạnh chỗ tốt tâm thái. Nếu như là bình thường phòng đấu giá đấu giá, đó là trải qua bán tràng trùng điệp sàng chọn, nhặt nhạnh chỗ tốt cơ huyền nhỏ đến có thể xem nhẹ.

Nhưng là, đấu giá mộ phần khác biệt, hiện trường mở ra, đấu giá tại chỗ, quản chi là phòng đấu giá giám bảo sư ánh mắt lại độc ác, lại độc gặp đều có nhìn lầm thời điểm, dù sao, đi chợ thời điểm, chắc chắn sẽ có lúc sai lầm.

Đấu giá còn chưa bắt đầu, trong tiểu cốc đã đứng đầy người, bất luận là tán tu, hay là đại giáo cương quốc cường giả, đều nhao nhao chạy đến, coi như là đối với tán tu mà nói, quản chi là không có tài lực đi đập, nhìn xem náo nhiệt cũng tốt, được thêm kiến thức.

"Nghe nói cái này mộ phần chủ khi còn sống là một vị truyền kỳ dược sư, dược cốc này đã từng là một cái dược đạo thế gia sản nghiệp  nhưng đáng tiếc, đã hoàn toàn xuống dốc, cái này thế gia hậu nhân đều đã không còn tu đạo, cho nên mới phải bị Thừa Cổ Các lấy tương đối thấp giá cả mua được." Đang đấu giá trước khi bắt đầu, đã không ít người đang thảo luận chuyện này.

"Cái này mộ phần chưa chắc có thể khai quật cái gì kinh thế bảo vật, lớn nhất nhai đầu liền là nhìn có thể hay không gặp được trúng ý cổ dược, dù sao, hiện tại cổ dược cũng không tiện tìm." Cũng có một chút có thân phận tu sĩ thảo luận chuyện này.

Có tu sĩ cũng mở lời đầu nói ra: "Lần này nghe nói Thừa Cổ Các liền đại giáo cương quốc chưởng môn hoàng chủ đều không có mời, đây là giải thích, cái này mộ phần giá trị còn là có hạn  ."

"Hiện tại Đông Bách Thành tốt mộ phần khó tìm, coi như là thật sự có tốt mộ phần, cũng không mở được, quá cường đại, năm ngoái Thừa Cổ Các không phải mua một ngôi mộ sao? Bọn hắn công trọn vẹn chín tháng, đều không có đánh hạ đến, nghe nói rơi vào đi không ít cường giả, có tiến không ra, cuối cùng đành phải đem mộ phần trả lại cho người ta, một lần kia, Thừa Cổ Các là tiền mất tật mang." Cũng có một chút lão tu sĩ cảm khái nói ra.

"Lần này dược phần giá trị, không có gì lớn nhân vật tới đi." Trong cốc, rất nhiều tu sĩ là túm năm tụm ba một đoàn, còn chưa mở đập thời điểm, tất cả mọi người thảo luận.

"Nộ Tiên thánh quốc Tư Mã Long Vân đến rồi!" Có tu sĩ giương lên cái cằm, đối người bên cạnh chỉ thoáng cái xa xa một cái tuổi trẻ cường giả.

Đó là một cái thần tuấn thanh niên, hắn mặc một thân hoàng kim khải giáp, cả người chiến ý ức, cái kia khí thế tựa như là một đầu có thể đạp phá núi sông man ngưu. Cả người hắn bá khí đằng đằng, lại thêm mặc một thân hoàng kim khải giáp, nhìn thật đúng là giống như là Kim Ngưu tinh không thần tử!

"Nộ Tiên thánh quốc Tư Mã hiền đồ!" Nhìn thấy người thanh niên này, coi như là thế hệ trước tu sĩ trong lòng cũng run sợ thoáng cái. Lúc này, trong cốc không ít tu sĩ, thậm chí là đại giáo cương quốc Vương Hầu đều nhao nhao cùng người thanh niên này chào hỏi.

Người thanh niên này xuân phong đắc ý, cả người tựa như là đắm chìm trong dưới ánh mặt trời, phong độ nhẹ nhàng bộ dáng, xem xét liền là người khác trong miệng theo như lời nhân trung chi long!

Nâng lên Nộ Tiên thánh quốc, rất nhiều người đều trong nội tâm rùng mình, Nộ Tiên thánh quốc, tại Đông Bách Thành tuyệt đối là thuộc về đại quốc, truyền thừa đã lâu. Mặc dù nói, Nộ Tiên thánh quốc chưa từng sinh ra Tiên Đế, nhưng là, Nộ Tiên thánh quốc Thủy tổ chính là một vị đại thành Tiên thể, đã từng vô địch Cửu Thiên Thập Địa, có thể nói là có thể sánh vai Tiên Đế.

Nộ Tiên thánh quốc tại Đông Bách Thành thậm chí là cả Nhân Hoàng giới, là cực kỳ số ít truyền thừa bên trong có được Tiên thể chi thuật cương quốc. Năm đó Nộ Tiên thánh quốc người Thủy tổ chính là thập nhị Tiên thể một trong Nộ Tiên Bá Thể đại thành! Sáng tạo ra Nộ Tiên Bá Thể vô thượng tiên thể chi thuật! Môn này vô thượng tiên thể chi thuật được gọi là "Bá Hạ Tiên Thể thuật" !

Chính là cái môn này "Bá Hạ Tiên Thể thuật" vì Nộ Tiên thánh quốc sáng tạo ra đến nay sừng sững không đến cơ sở.

"Không nghĩ tới trận này tầm thường đấu giá mộ phần cũng đưa tới Tư Mã hiền chất." Nhìn thấy Tư Mã Long Vân, cũng có rất nhiều tu sĩ cùng hắn chào hỏi, coi như là lão tu sĩ cũng là như thế, quản chi là Đại giáo Vương Hầu, cũng như nhau cam tâm tình nguyện giao kết hắn.

Ở chỗ này, Tư Mã Long Vân có thể nói là như cá gặp nước, cực được hoan nghênh, hắn cũng là xuân phong đắc ý, một bộ phong độ nhẹ nhàng bộ dáng, người khác dạng này vừa hỏi, hắn liền cười nói ra: "Nghe nói toà này mộ cổ chủ nhân chính là một vị khó lường dược sư, ta là hi vọng hắn trong mộ là có chôn cổ dược. Ta Hoàng Kim Man Ngưu thể đã thành, sư trưởng bọn hắn vì ta tìm được cổ phương, lấy chế thể cao, đang cần mấy vị cổ dược, cho nên, nhìn nơi này có thể hay không tìm được ta cần cổ dược. Nếu là có thể thành, không lâu tương lai, trùng kích Bá Thánh thể không là vấn đề."

Tư Mã Long Vân lời này bất luận kẻ nào nghe xong đều biết là khoe khoang! Nhưng là, hết cách rồi, người ta đích thật là có vẻ bày vốn liếng! Cho nên, nghe được Tư Mã Long Vân, coi như là thế hệ trước Vương Hầu trong lòng cũng theo đó rùng mình, bề bộn là chúc mừng, mà Tư Mã Long Vân cũng là thập phần hưởng thụ loại này quần tinh phủng nguyệt hư vinh.

Mặc dù nói Tư Mã Long Vân đây là khoe khoang, nhưng, hắn cũng thật là người có thực lực. Hắn xuất thân từ Nộ Tiên thánh quốc, trời sinh Hoàng Kim Man Ngưu thể.

Phải biết, Hoàng Kim Man Ngưu thể, chính là thập nhị Tiên thể một trong Nộ Tiên Bá Thể cái này một hệ liệt thể chất phía dưới Tiên Thiên chi thể! Cũng là bốn mươi tám Tiên Thiên thể một trong!

Càng quan trọng hơn là, Nộ Tiên thánh quốc có được Nộ Tiên Bá Thể vô thượng tiên thể chi thuật, mà Tư Mã Long Vân điều kiện như vậy, nói không chừng trong tương lai có thể được đến Nộ Tiên thánh quốc chư lão coi trọng, tu luyện vô thượng tiên thể, cho nên nói, Tư Mã Long Vân được xưng tụng là tiền đồ vô lượng!

"Lần này nếu là có thích hợp cổ đan phương cổ dược, bất luận là giá bao nhiêu tiền, đó là trừ ta ra không còn có thể là ai khác không thể!" Tư Mã Long Vân tại rất nhiều người trước mặt liền phóng ra dạng này phong thanh, cái này không chỉ là cảnh cáo một số người đừng cùng hắn tranh giành hắn trúng ý cổ dược, cũng là có vẻ bày ý tứ, nói cạn trắng một chút, đại gia ta xuất thân Nộ Tiên thánh quốc, chính là Nộ Tiên thánh quốc thiên tài Vương Hầu, cho tới bây giờ liền không thiếu tiền, thức thời người cũng đừng cùng ta tranh giành!

"Tư Mã huynh chính là Nộ Tiên thánh quốc lương đống chi tài, như cái này mộ cổ bên trong thật là có Tư Mã huynh cần có cổ dược, ta tin tưởng, tất cả mọi người thích để cho cho Tư Mã huynh. Lại có ai sẽ không thức thời cùng Tư Mã huynh lại tranh giành đâu? Đây không phải nói rõ không đem Nộ Tiên thánh quốc để ở trong mắt sao?" Tư Mã Long Vân bên người một ít môn phái khác đệ tử là lớn đập Tư Mã Long Vân mông ngựa.

Đối với Tư Mã Long Vân kiêu ngạo như vậy thái độ, trên thực tế không ít người trong nội tâm khó chịu, nhưng là, khó chịu cũng hết cách rồi, người ta đích thật là có hung hăng càn quấy tiền vốn, mà Nộ Tiên thánh quốc càng là không ai có thể chọc nổi!.