Chương 259: Băng Vũ Cung

Chương 259: Băng Vũ Cung

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 259: Băng Vũ Cung

Đương Lý Thất Dạ bọn hắn đuổi tới tiểu cốc thời điểm, đấu giá mộ phần còn chưa có bắt đầu, có điều, Thừa Cổ Các đào mộ đã tiến nhập cuối, vào lúc này đã lộ ra chôn sâu ở dưới mặt đất mộ lăng một góc.

Lý Thất Dạ bọn hắn đuổi tới đấu giá mộ phần hiện trường, nhìn thấy trong cốc một góc bị đào mở, Tư Không Thâu Thiên liền nói với Lý Thất Dạ: "Cái này mộ phần xem ra không lớn nha, hẳn không phải là Dược Đế cấp bậc mộ cổ, tối đa cũng liền là truyền kỳ dược sư cấp bậc mộ cổ."

Lúc này, Tư Không Thâu Thiên đã biến thành một cái bình thường thanh niên bộ dáng, so Lý Thất Dạ còn phải phổ thông  bất kỳ người nhìn hắn đến hắn, đảo mắt là có thể đem hắn quên.

Có điều, tại nhiều như vậy người địa phương tiểu tử này cũng không dám lộ ra chân thân, giống như Trì Tiểu Điệp nói như vậy, gia hỏa này hạ lưu sự tình làm được nhiều lắm, cừu gia trải rộng Đông Bách Thành!

Lý Thất Dạ không có lên tiếng, híp mắt đánh giá cái chỗ này, cũng không người nào biết hắn đang suy nghĩ gì. Lý Thất Dạ một câu không nói, Tư Không Thâu Thiên càng là không dám nói linh tinh gì vậy.

Mặc dù Tư Không Thâu Thiên bản thân hắn có kinh người lai lịch, nhưng là, luôn luôn gan to bằng trời hắn, trong lòng lại đối trước mắt cái này so với chính mình còn muốn nhỏ thiếu niên vô cùng kiêng kỵ.

Tư Không Thâu Thiên xuất đạo đến bây giờ, dạng gì tai họa hắn không có xông qua? Liền đại giáo cương quốc tổ địa hắn đều dám tiến vào đi, thậm chí dám đi đào bọn hắn tổ sư mộ phần! Nhưng là, nói tà môn, gặp được Lý Thất Dạ về sau, hắn tựa như giống như chuột thấy mèo, trong nội tâm đối Lý Thất Dạ rất kiêng kỵ, thẳng nặng nói cho hắn biết, thiếu niên ở trước mắt tuyệt đối là nhân vật kinh khủng, thậm chí có có thể là ăn thịt người không nuốt xương cốt, chọc giận hắn, chỉ sợ là chết không có chỗ chôn.

"Trì thế muội cũng tới." Tại Lý Thất Dạ đánh giá cái này bốn phía thời điểm, chúng tinh chen chúc Tư Mã Long Vân vừa nhìn thấy Trì Tiểu Điệp, lập tức hai mắt sáng ngời. Lập tức là tiến lên đón. Vô cùng nhiệt tình cùng Trì Tiểu Điệp chào hỏi.

Trì Tiểu Điệp vừa nhìn thấy Tư Mã Long Vân lập tức sắc mặt lạnh xuống. Nhìn thấy Tư Mã Long Vân cái kia xuân phong đắc ý, dương dương tự đắc bộ dáng, trong nội tâm liền chán ghét. Có điều, Tư Mã Long Vân vẫn không có giác ngộ như vậy, vẫn là đi tới, thập phần nhiệt tình nói ra: "Thế muội cũng tới đấu giá mua cổ vật à, không biết thế muội muốn cái gì?"

Trì Tiểu Điệp không thế nào để ý tới hắn, mà Trì Tiểu Đao bị đẩy đi ra coi như tấm mộc, Trì Tiểu Đao cũng chỉ đành khuôn mặt tươi cười đón chào. Cười nói ra: "Nguyên lai là Tư Mã huynh, Tư Mã huynh là vì cổ dược mà đến? Nghe nói Tư Mã huynh là hoàng kim mãng thể đại thành, chúc mừng, chúc mừng."

Trên thực tế, Trì Tiểu Đao trong lòng cũng không tình nguyện cùng Tư Mã Long Vân liên hệ, Tư Mã Long Vân đối với hắn tỷ tỷ tâm tư, đây là người qua đường đều biết sự tình, đây không phải bí mật gì.

Coi như Trì Tiểu Đao đối Tư Mã Long Vân không thấy đợi, nhưng là, hắn cũng không khỏi không khuôn mặt tươi cười đón chào.

"Trì huynh đệ nói đùa." Tư Mã Long Vân cười lớn một tiếng. Đắc ý thần thái cũng không chút nào che lấp, hắn cười nói ra: "Ngày khác đăng lâm quý môn. Mong rằng Sư Hống Thánh Hoàng chỉ điểm một hai vô thượng tiên thể chi thuật đây."

Sư Hống Thánh Hoàng, chỉ chính là Trì Tiểu Đao gia gia, Sư Hống môn chân chính người cầm quyền, có điều, hắn đã bế quan rất lâu.

Tư Mã Long Vân vừa nói như vậy, Trì Tiểu Đao trong nội tâm rùng mình, bề bộn là nói ra: "Tư Mã huynh đây không phải trò cười ta Sư Hống môn sao? Ta Sư Hống môn tiểu môn tiểu phái, lấy ở đâu cái gì Tiên thể chi thuật, tổ tiên truyền lại đồ vật, tại gia đạo xuống dốc thời điểm, đều đã thất truyền."

Đây là Trì Tiểu Đao kiêng kỵ nhất địa phương! Gia gia của hắn bản gia tổ tiên chính là Nộ Tiên Sư Vương, thế nhân đều từng truyền ngôn Nộ Tiên Sư Vương lưu lại vô thượng tiên thể chi thuật. Nhưng mà, hôm nay Sư Hống môn đã xuống dốc, mặc dù chấp chưởng Sư Hống quốc, nhưng là, căn bản là không cách nào cùng đại giáo cương quốc so sánh với, Trì Tiểu Đao thậm chí là cả Sư Hống môn, vẫn luôn kiêng kị người khác nâng Tiên thể thuật chuyện này, đây chính là có thể đưa tới họa diệt môn đồ vật.

Tại Trì Tiểu Đao cùng Tư Mã Long Vân quần nhau thời điểm, Lý Thất Dạ một câu đều không nói, hắn chỉ là một mực đánh giá vùng này địa thế, trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đi qua, sơn hà biến thiên, Lý Thất Dạ đối vùng này địa thế đã không có cái gì quá nhiều ký ức, trên thực tế, hắn tới này cái địa phương mấy lần rất ít, lúc này, hắn tại trong thức hải truy tìm lấy một đoạn phủ bụi thật lâu ký ức.

Đó cũng không phải hắn tự mình trải qua sự tình, là năm đó một cái truyền thuyết, một đoạn dật văn. Trên thực tế, chuyện này tại năm đó cũng chưa nói tới kinh thiên đại sự, chỉ là hắn thỉnh thoảng nghe người đề cập tới mà thôi, hiện tại đi tới nơi này cái địa phương, hắn cảm thấy có điểm lạ, cho nên hắn muốn ấn thoáng cái, nhìn có phải hay không cùng năm đó chuyện kia có quan hệ.

Mà Trì Tiểu Điệp đối với Tư Mã Long Vân chán ghét, cùng Lý Thất Dạ đứng ở một bên, cái này đưa tới Tư Mã Long Vân chú ý, Tư Mã Long Vân lúc này chằm chằm vào Lý Thất Dạ, hỏi: "Vị này là ai đây? Rất là lạ mặt."

Tư Mã Long Vân cái này thái độ đã là rất rõ ràng, ý ở ngoài lời là cảnh cáo Lý Thất Dạ, tiểu tử, thức thời liền lăn đi sang một bên, đừng làm phiền đại gia sự tình.

Mà điệu thấp đến sắp trở thành người tàng hình Tư Không Thâu Thiên gặp Tư Mã Long Vân chọc tới Lý Thất Dạ, trong lòng của hắn cũng không khỏi cười trên nỗi đau của người khác, hắn cũng muốn nhìn một chút Tư Mã Long Vân là thế nào chết, tiểu tử này thật sự coi chính mình xuất thân từ Nộ Tiên thánh quốc liền thiên hạ hoành hành, hắc, chọc tới trước mắt cái này chủ, coi như là xuất thân từ Nộ Tiên thánh quốc, chỉ sợ đều sẽ bị ăn tươi rơi.

Mặc dù Tư Không Thâu Thiên không có gặp Lý Thất Dạ chân chính ra tay, nhưng là, là một cái kẻ trộm, là một cái hợp cách trộm mộ, bản năng trực giác nói cho hắn biết, Lý Thất Dạ so Hồng Hoang hung thú còn phải đáng sợ, hắn là một cái nguy hiểm tới cực điểm nhân vật! Mặc dù hắn mặt ngoài lục súc vô hại, nhưng, hắn chỉ sợ là cái loại này ăn tươi nuốt sống kinh khủng tồn tại!

Tư Không Thâu Thiên tin tưởng mình trực giác không có sai, hắn vừa đi hành tẩu dưới đất, trốn ở trong bóng tối, hãm hại lừa gạt, gặp được vô số nguy hiểm, đều là trực giác của hắn cứu được hắn một mặt.

Dưới đất, hắn đã từng gặp được đáng sợ vô cùng chẳng lành, cái loại cảm giác này là sởn hết cả gai ốc. Nhưng là, quản chi hắn nhất sợ hãi cái chủng loại kia chẳng lành, cho hắn trực giác nguy hiểm đều kém xa Lý Thất Dạ cho hắn trực giác nguy hiểm.

So với Tư Không Thâu Thiên cười trên nỗi đau của người khác đến, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có phản ứng gì, hắn một mực đánh giá vùng này địa hình, hơn nữa, đối với hắn mà nói, Tư Mã Long Vân loại cấp bậc này tồn tại, căn bản cũng không đặt ở trong lòng của hắn, coi như hắn biết Tư Mã Long Vân cùng hắn nói chuyện, hắn cũng lười đi nhìn nhiều.

Trước mắt vô danh tiểu bối cũng dám không nhìn mình, khiến Tư Mã Long Vân lập tức sầm mặt lại, hai mắt mãnh liệt.

"Vị này là bằng hữu của ta" vừa thấy Tư Mã Long Vân biến sắc, Trì Tiểu Đao lập tức hoà giải nói ra. Bọn hắn tới nơi này chính là vì Hủ Minh Đậu mà đến, Trì Tiểu Đao chỉ hi vọng thuận lợi lấy tới Hủ Minh Đậu, không hi vọng phức tạp, lại càng không hi vọng chọc Tư Mã Long Vân người như vậy!

"Đúng không, Trì huynh đệ bằng hữu bộ này tử cũng không tên quá lớn một điểm đi." Tư Mã Long Vân cười lạnh một tiếng.

Cái lúc này, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi xoay người lại, nhìn thoáng qua Tư Mã Long Vân, đang muốn mở miệng nói chuyện.

Nhưng là, Lý Thất Dạ còn chưa mở lời, một trận tiên nhạc vang lên, tựa như trên trời rơi xuống tiên âm, lập tức để trong cốc tất cả mọi người ngây ngốc một chút.

Ở thời điểm này, thiên rơi hoa tươi, trên trời giống như là rơi ra hoa vũ, khiến trong cốc tất cả mọi người không khỏi nhao nhao khiêng đầu quan sát. Cái này còn không phải điều kỳ quái nhất sự tình, theo hoa vũ trên trời rơi xuống, từng đợt êm tai tiên nhạc thanh âm vang lên.

Đón lấy, nguyên một đám nữ tử từ trên trời giáng xuống, khi này nguyên một đám nữ tử từ trên trời giáng xuống thời điểm, từng đoá từng đoá băng hoa nộ phóng không ngừng, tại từng cái nữ tử dưới chân đều có một đóa băng hoa nở rộ nộ phóng, đem đánh xuống nữ tử nâng lên.

Đột nhiên từ trên trời giáng xuống nguyên một đám nữ tử toàn bộ đều là mặc vũ y, lụa mỏng che mặt, tựa như là tiên tử hàng lâm.

"Băng Vũ Cung cũng tới!" Nhìn thấy từng đoá từng đoá băng hoa nộ phóng, bất luận là Vương Hầu, hay là thế hệ trước Chân Nhân, cũng không khỏi sắc mặt ngưng tụ, thì thào nói nói.

Băng Vũ Cung, Đông Bách Thành truyền thừa mạnh mẽ nhất một trong, chính là đế thống tiên môn. Băng Vũ Cung, sáng tạo tại Băng Vũ Tiên Đế chi thủ, xây dựng vào tuyết sơn chi đỉnh! Mà Băng Vũ Tiên Đế thì là vạn cổ đến nay số lượng không nhiều nữ tính Tiên Đế một trong!

Mặc dù Băng Vũ Cung không giống cái khác đế thống truyền thừa như vậy thành lập cương quốc, thống trị một vùng thế giới, bọn hắn xây dựng ở tuyết sơn chi đỉnh, cao cao tại thượng, có rời xa huyên náo chi ý, nhưng là, cứ việc Băng Vũ Cung không xây cương quốc, không thống nhất phương thiên địa, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám khinh thị Băng Vũ Cung, cho tới nay, Băng Vũ Cung đều thâm bất khả trắc, có được cực kỳ kinh người nội tình.

"Xem ra ta còn không có đến chậm!" Lúc này, một cái thập phần thanh âm dễ nghe vang lên, đón lấy, nhiều cái cái bóng từ trên trời giáng xuống! Đương mọi người xem rõ ràng từ trên trời giáng xuống mấy người thời điểm, cũng không khỏi kinh ngạc, từ trên trời giáng xuống nữ tử từng cái đều là mỹ lệ làm rung động lòng người, tựa như là phù dung xuất thủy, như thế mấy cái mỹ lệ nữ tử đồng thời xuất hiện, thật sự là một loại thị giác hưởng thụ.

Mà mấy cái này mỹ lệ nữ tử lại như là chúng tinh phủng nguyệt vây quanh một thanh niên, không, là vây quanh một nữ tử! Một cái nữ giả nam trang nữ tử.

Bị mấy cái này nữ tử chỗ vây quanh nữ tử không có chút nào so với nàng bên người nữ tử chênh lệch, thậm chí là càng xinh đẹp càng mỹ lệ hơn. Nữ tử này có một đôi như Thần Tinh tú mục, đôi mắt sáng động lòng người, tựa như ban đêm sáng ngời nhất Thần Tinh, mặt như nõn nà, môi hồng răng trắng, đôi mắt sáng răng trắng tinh, mũi ngọc cao ngất, khi nàng trông mong trong mắt, tinh thần phấn chấn, đây tuyệt đối là một cái khuynh quốc mỹ mạo nữ tử!

Nhưng là, một cái mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử lại hết lần này tới lần khác mặc nữ giả nam trang, quản chi trên người nàng rộng lớn nguyệt nha nam thường cũng như nhau không thể che hết trước bộ ngực sữa của nàng ngọc phong, nghênh nghênh có thể thấy được núi non, nhìn tăng thêm tăng thêm vài phần mị lực.

Mỹ nữ trước mắt, nữ giả nam trang, để cho người ta nhìn không có chút nào đột ngột, ngược lại là để cho người ta cảm thấy người như kim ngọc, phong thái nổi bật, hết sức cảnh đẹp ý vui, có một phen để cho người ta tim đập thình thịch hàm súc thú vị.

"Băng Ngữ Hạ!" Vừa nhìn thấy cái này nữ giả nam trang mỹ nữ, coi như là rất ngông cuồng Tư Mã Long Vân đều lập tức biến sắc, cũng không muốn đi gây người như vậy.

Nộ Tiên thánh quốc mặc dù cổ xưa cường đại, nhưng là, Băng Vũ Cung kia liền càng cường đại, đế thống tiên môn, một mực cao cao tại thượng, Băng Vũ Tiên Đế, đã từng là Chân Thần đều kiêng kỵ vô địch tồn tại!" Băng Vũ Cung truyền nhân!" Nhìn thấy cái này nữ giả nam trang mỹ nữ, người ở chỗ này cũng vì đó rùng mình, không người nào dám trò cười nàng. Mặc dù nói, một cái nữ hài nữ giả nam trang, nghĩ đến đều để người bật cười, nhưng là, lúc này, không có bất kỳ người nào dám đi cười nàng!.