Chương 260: Nữ giả nam trang   Băng Ngữ Hạ

Chương 260: Nữ giả nam trang   Băng Ngữ Hạ

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 260: Nữ giả nam trang Băng Ngữ Hạ

"Băng Vũ Cung. " nhìn thấy trước mắt cái này nữ giả nam trang nữ tử, Lý Thất Dạ không khỏi híp một con mắt, nghĩ tới đi một việc, Băng Vũ Tiên Đế, nghĩ đến chuyện kia hắn đều nhịn không được lộ ra tiếu dung!

Vừa thấy được Băng Vũ Cung truyền nhân Băng Ngữ Hạ, người ở chỗ này đều thần thái rùng mình, đều thần thái cẩn thận, để miễn cho để Băng Ngữ Hạ cho là mình đang cười nhạo nàng. Vào lúc này, Lý Thất Dạ có thể nói là người duy nhất lộ ra nụ cười, cái này lập tức dẫn tới Băng Ngữ Hạ chú ý.

"Xem ra thực sự không phải là Dược Đế chi mộ." Băng Ngữ Hạ lúc này nhìn lướt qua còn đang đào phần mộ, vừa cười vừa nói.

Nàng cười rộ lên là nhìn rất đẹp, nàng vốn là mỹ mạo khuynh thành nữ tử, lại hết lần này tới lần khác mặc vào nam trang, cười rộ lên vừa là có bảy phần nữ tính xinh đẹp, lại có ba phần nam tử tuấn lãng vẻ đẹp, nhu hợp cùng một chỗ, tiếu dung là đặc biệt là đẹp mắt, đặc biệt mê người, liền nữ hài tử nhìn đều sẽ tán thưởng một tiếng.

Ở thời điểm này theo Băng Ngữ Hạ mà đến Băng Vũ Cung nữ đệ tử đã tại hiện trường cao nhất địa thế bên trên tế ra một cái tinh xảo đình nghỉ mát, đình nghỉ mát mặc dù không lớn, mọi thứ đều là toàn bộ, băng lô trà khí, nhuyễn tháp tô sàng, cái gì cần có đều có.

Băng Ngữ Hạ nằm nằm ở trên giường êm, nhất phái thư giãn thích ý, tựa như là phơi dương thần dương quang, lười biếng tư thái, có nói không hết thoải mái.

Mà bên người nàng mấy mỹ nữ càng là hầu hạ ở bên người, nàng cười nhẹ, trái ôm phải ấp, một bộ trọc thế công tử bộ dáng, thỉnh thoảng còn trêu đùa mỹ nhân bên người, tiếng cười vui trận trận truyền ra, tựa hồ nàng cũng không phải là một nữ hài tử, mà là một cái tuấn mỹ vô song nam nhi, hưởng hết mỹ nhân diễm phúc, trái ôm phải ấp, bên người đều là mỹ nữ hầu hạ, diễm phúc vô biên.

Nhìn thấy cái này hoang đường mà hương diễm một màn, để ở đây rất nhiều tu sĩ cũng vì đó im lặng. Có thế hệ trước tu sĩ hoặc là sẽ thán thế nhật phong hạ. Cũng có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi rất là chi hâm mộ. Đổi lại là chính mình, như thế có thể hưởng hết mỹ nhân chi phúc, đó là cỡ nào một kiện hương diễm sự tình.

Băng Ngữ Hạ rõ ràng là một nữ hài tử, chuyện làm lại như trọc thế công tử, ôn nhuận như ngọc, phong độ nhẹ nhàng, nổi bật bất phàm, nếu như nàng thật là một cái nam tử. Tuyệt đối là có thể mê đến rất nhiều nữ hài tử.

Băng Ngữ Hạ như thế phong lưu trượng trận, vừa là làm cho nam nhân vì đó hâm mộ, cũng là để nữ hài tử cũng theo đó cảm khái, coi như là nữ hài tử, đều sẽ khen ngợi một tiếng, tốt một cái trọc thế công tử.

Cùng Băng Ngữ Hạ một so sánh với, vừa rồi tự nhận là phong độ nhẹ nhàng, xuất chúng bất phàm Tư Mã Long Vân cái kia chính là đất đến bỏ đi, trước mắt Băng Ngữ Hạ quản chi là nữ giả nam trang, nhưng là, nàng nhẹ nhàng phong độ, ôn nhuận nhã ngươi thật sự là tự nhiên mà thành. Không có chút nào làm ra vẻ dấu vết ngấn.

Cùng Băng Ngữ Hạ xuống so với, Tư Mã Long Vân vừa rồi cái gọi là nhẹ nhàng phong độ. Cái kia bất quá là kiều vò làm vẻ ta đây mà thôi, một so sánh dưới, cũng làm người ta cảm thấy chán ghét, đất đến bỏ đi.

Băng Ngữ Hạ vừa xuất hiện, hoàn toàn là cướp đi Tư Mã Long Vân danh tiếng, tại vừa rồi xem như Nộ Tiên thánh quốc đệ tử hắn, lại là Tiên Thiên chi thể đại thành, có thể nói là tuổi trẻ tài cao, nhân kiệt tuấn ngạn, để cho người ta chú mục, hiện tại Băng Ngữ Hạ vừa ra, nàng mới thật sự là long phượng, vừa rồi Tư Mã Long Vân, cái kia bất quá là Thổ Long mà thôi.

Coi như là bị Băng Ngữ Hạ cướp đi danh tiếng, Tư Mã Long Vân cũng không dám thốt một tiếng, mặc dù nói hắn chính là Nộ Tiên thánh quốc đệ tử, nhưng là, cùng Băng Ngữ Hạ so sánh còn kém quá xa, Băng Ngữ Hạ thế nhưng là Băng Vũ Cung truyền nhân, cao cao tại thượng, lấy nàng thân phận, bất luận là Đông Bách Thành bất kỳ địa phương nào, đều là nhận bất luận người nào kiêng kị, huống chi, Băng Vũ Cung xem như đế thống tiên môn, cường đại hơn Nộ Tiên thánh quốc.

Đừng nói là hắn Tư Mã Long Vân, coi như bọn hắn Nộ Tiên thánh quốc Thái tử đích thân tới, cũng muốn để băng ngữ xuống ba phần.

Băng Ngữ Hạ độc hưởng đình nghỉ mát, nhận hết diễm phúc. Ở một bên Lý Thất Dạ thấy như vậy một màn cũng không khỏi nở nụ cười, hắn không khỏi nghĩ tới Băng Vũ Tiên Đế! Đã nhiều năm như vậy, Băng Vũ Cung vẫn không đổi được cái này luận điệu, cô nàng này thật đúng là muốn học các nàng Băng Vũ Cung tổ sư! Liền cái này một lời luận điệu đều học được, cũng không biết nàng đem Băng Vũ Tiên Đế nha đầu kia bản sự học được mấy phần.

"Đi ra, đi ra." Tại trong sơn cốc, không lâu sau đó, Thừa Cổ Các cuối cùng đem chôn vùi dưới đất mộ lăng chỉnh thể móc ra, mộ lăng cũ kỹ, cũng không biết đã trải qua bao nhiêu tuế nguyệt, cả tòa mộ lăng lấy Thần thạch chỗ triệt, đạo vận lưu chuyển, không hề nghi ngờ, toà này mộ lăng là trải qua người cường đại vật gia trì, mặc dù như thế, cái này mộ lăng nhận thời gian ăn mòn, đạo vận đã bị suy yếu rất nhiều.

Lúc này, Thừa Cổ Các cao thủ đem cả tòa mộ lăng giơ lên, đặt ở trong cốc, thanh lý hoàn tất về sau, người bán đấu giá lúc này mới đi ra.

"Khục, các vị đạo hữu. Cái ngôi mộ này chính là cổ xưa thời đại một vị truyền kỳ dược sư mộ mộ phần, dược sư này chính là xuất thân từ dược đạo thế gia, này mộ phần kinh chúng ta Thừa Cổ Các xem xét, tuyệt đối là hàng thật giá thật, điểm này chúng ta Thừa Cổ Các dám lấy trăm ngàn vạn biển chữ vàng làm đảm bảo." Người bán đấu giá đứng dậy về sau, nói với mọi người nói.

Lúc này, trong cốc tất cả tu sĩ đều là nhìn qua toà kia mộ lăng, từng đôi mắt đều tụ tập ở tòa này mộ lăng phía trên.

"Theo chúng ta Thừa Cổ Các đấu giá mộ phần quy kỷ, toà này truyền kỳ dược sư cấp bậc mộ lăng trước chỉnh thể đấu giá, nếu là không có người ra giá, lại mở lăng hủy đi đập." Người bán đấu giá nhìn qua ở đây đám người nói ra.

"Cái này một tòa mộ lăng, các ngươi dự định đấu giá bao nhiêu?" Nghe được người bán đấu giá, lúc này có tu sĩ nhẫn nại không thể, lớn tiếng nói.

Mặc dù nói, cái này một tòa truyền kỳ dược sư cấp bậc mộ lăng chưa chắc có cái gì kinh thế vô địch bí kíp, cũng chưa chắc có tuyệt thế vô song bảo vật binh khí, nhưng là, rất có thể có trân quý cổ dược.

Rất nhiều dược sư tại lúc sắp chết, đều có đem một vài trân quý linh dược bảo thảo phong bình chôn cùng. Đối với không ít có đặc biệt nhu cầu tu sĩ, đặc biệt là Vương Hầu Chân Nhân cấp bậc này trở lên đại nhân vật mà nói, cổ dược lộ ra đặc biệt trân quý.

Giống như Tư Mã Long Vân, hắn liền là cần cổ dược tới tôi thể. Mặc dù nói, thể cao là thích hợp tất cả thể chất rèn luyện, hơn nữa, thể cao cách điều chế thiên hạ tu sĩ đều có.

Nhưng là, cao cấp thể cao, đặc biệt là Thánh cấp thể cao dược liệu không phải dễ dàng như vậy tìm được, trong đó cực phẩm, càng là khó càng thêm khó.

Thể cao có thể được xưng là là vạn năng thể cao, thích hợp bất luận cái gì thể chất. Nhưng là, cũng có truyền thừa cương quốc là một mình hợp với bí phương lại hoặc là dùng cổ đan phương tới rèn luyện đặc biệt thể chất.

Chính là bởi vì không ít cổ đan phương cần cổ dược, cảnh này khiến cổ dược cũng là náo nhiệt quý hiếm. Như Tư Mã Long Vân liền là tìm kiếm cổ dược lấy phối cổ phương rèn luyện hắn Hoàng Kim Mãng Ngưu thể.

Gặp ở đây tu sĩ đều kích động, người bán đấu giá ho khan một tiếng, nghiêm túc nói ra: "Cổ dược trân quý, ta nghĩ không cần ta nhiều lời, ngoại trừ Táng Địa Cựu Thổ mới có thể tìm được cổ dược bên ngoài, đa số cũng chỉ có thể là dưới đất tìm. Tốt cổ dược, tới nơi nào đều quý hiếm. Toà này mộ lăng kinh chúng ta Thừa Cổ Các xem xét, trong đó cổ dược chắc có lẽ không ít. Ta Thừa Cổ Các quyết định, nên mộ lăng, lấy chín mươi vạn Đại Hiền Tinh Bích giá bắt đầu."

"Chín mươi vạn Đại Hiền Tinh Bích!" Nghe nói như thế, ở đây tất cả tu sĩ đều là một trận xôn xao.

Chín mươi vạn Đại Hiền Tinh Bích, đừng nói là tán tu, coi như là xuất thân đại môn phái Vương Hầu cũng như nhau không bỏ ra nổi đến, quản chi là đại giáo cương quốc đều chưa chắc có thể thoáng cái xuất ra nhiều như thế Tinh Bích! Coi như có nhiều như vậy Tinh Bích, đều sẽ cân nhắc đây là có đáng giá hay không.

"Nói đùa gì vậy." Có một vị Yêu Vương nói ra: "Đây quả thực là giá trên trời! Giá tiền này, có thể mua được cực phẩm Thánh thể cao, nói khoa trương một chút, có thể mua được Tiên thể cao! Ai nguyện ý nện chín mươi vạn đi mua một vị truyền kỳ dược sư Tinh Bích!"

Lời này để không ít đại nhân vật phụ họa, một vị Chân Nhân lắc đầu nói ra: "Chín mươi vạn Đại Hiền Tinh Bích? Quản chi là Đại Hiền cấp bậc bên trong thấp nhất đợi Tinh Bích, vậy cũng giá trị khó lường. Cái này thật sự là quá giá trên trời, hối đoái thoáng cái, chín mươi vạn Thánh Tôn Tinh Bích còn có thể suy tính một chút, nếu là cực phẩm Thánh Tôn Tinh Bích đều mắc."

"Đúng vậy nha." Những người khác nhao nhao phụ họa nói ra: "Giá tiền này, quá bất hợp lí, nếu như nói là một vị Đại Hiền chi mộ phần, các ngươi Thừa Cổ Các mở chín mươi vạn Đại Hiền Tinh Bích vẫn chưa có người nào nói các ngươi, truyền kỳ dược sư, giá tiền này đắt đến rối tinh rối mù."

"Chư vị, mọi người cũng biết, truyền kỳ dược sư địa vị vẫn luôn rất cao, không thua gì Đại Hiền! Lấy truyền kỳ dược sư địa vị mà nói, đáng giá cái giá này." Người bán đấu giá cũng không tức giận, hoà hợp êm thấm cười nói nói.

Đây là đấu giá mộ phần chỗ tốt, nếu là trong phòng đấu giá đấu giá, chỉ cần vật phẩm đấu giá định ra giá, không thể mặc cả, đấu giá mộ phần cũng là có thể, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, có thể đè xuống giá đến.

"Vậy cũng phải hắn còn sống thời điểm." Một vị dược sư cũng mở lời nói ra: "Truyền kỳ dược sư khi còn sống, địa vị cao hơn Đại Hiền còn nói qua được, chết liền không nhất định. Xem như dược sư, có thể truyền thế đồ vật cũng liền một ít cổ dược."

Người bán đấu giá cười ha hả nói ra: "Giá tiền này vẫn là có thể đã nhận lấy, nói không chừng cái này cổ dược bên trong có cửu biến hồn thảo, mọi người đều biết, phong bình chôn sâu trăm ngàn vạn năm cửu biến hồn thảo vậy thật là khó lường, nếu là hợp với một dược cổ mệnh đan, đây tuyệt đối là vô giới chi bảo! Đối với thế hệ trước Đại Hiền, vậy uy lực càng lớn."

"Cửu biến hồn thảo, nói thật nhẹ nhàng! Coi như là truyền kỳ dược sư, chỉ sợ cả đời đều gặp không được mấy lần cửu biến hồn thảo, có thể gặp một, hai lần, đã khó lường." Một vị Vương Hầu lắc đầu nói ra: "Dược Đế lấy cửu biến hồn thảo chôn cùng còn nói qua được? Truyền kỳ dược sư, tuyệt đối không có khả năng, dạng này vô giới chi bảo, hắn còn không bằng truyền cho tử tôn!"

"Chín mươi vạn Thánh Tôn Tinh Bích, nếu như các ngươi chịu bán ra, ta muốn." Có một vị Chân Nhân mở lời nói ra.

"Không có khả năng, năm mươi vạn Đại Hiền Tinh Bích." Người bán đấu giá lắc đầu nói ra.

Lúc này, một vị Cổ Thánh trầm ngâm nói ra: "Năm mươi vạn Đại Hiền Tinh Bích, vậy hoàn toàn không thể nào, nếu như các ngươi thực sự thành tâm bán ra, năm mươi khối Đại Hiền Tinh Bích."

Trong lúc nhất thời, ở đây có tiền vốn đại nhân vật đều cùng người bán đấu giá chặt lên giá đến, mấy vòng qua lại trả giá, cuối cùng Thừa Cổ Các người bán đấu giá ấn định tại hai mươi vạn Đại Hiền Tinh Bích!

"Sáu trăm Đại Hiền Tinh Bích, nếu như các ngươi nguyện ý bán ra, ta muốn." Cuối cùng ra giá cao nhất hay là Băng Vũ Cung truyền nhân Băng Ngữ Hạ!

Cái giá tiền này cùng Thừa Cổ Các muốn giá cả thực sự chênh lệch quá bất hợp lí, Thừa Cổ Các bất luận thế nào nói cũng không nguyện ý..