Chương 261: Đấu giá mộ phần

Chương 261: Đấu giá mộ phần

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 261: Đấu giá mộ phần

Người mua cùng phòng đấu giá giá cả cách biệt quá xa, phòng đấu giá gọi vào giá thấp nhất về sau, không còn nguyện ý hạ giá.

"Đã như vậy, mở mộ đi." Băng Vũ Cung truyền nhân Băng Ngữ Hạ nói ra: "Mọi người dạng này dông dài, cũng là lãng phí thời gian. Đã Thừa Cổ Các đối với cái này mộ có như thế nắm chắc, bên trong nhất định là có đồ tốt.

"Không sai, nhanh mở mộ, nếu có đồ tốt, tất cả mọi người tranh nhau muốn." Ở đây rất nhiều người mua đều không thể chờ đợi, không ít người đều lớn tiếng kêu lên.

Một mực đứng tại Lý Thất Dạ bên người điệu thấp đến để cho người ta hoàn toàn có thể sơ sót Tư Không Thâu Thiên mở lời thấp giọng hỏi Lý Thất Dạ nói ra: "Huynh đài cảm thấy cái này mộ như thế nào?"

Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, không trả lời mà hỏi lại nói: "Ngươi cảm thấy cái này mộ như thế nào? Nghe nói ngươi trộm không ít mộ, hẳn là nhãn lực không tệ đi."

Vừa đến hiện trường về sau, Tư Không Thâu Thiên mặc dù điệu thấp đến để cho người ta hoàn toàn sẽ không chú ý hắn, trên thực tế, hắn một đôi mắt vẫn luôn tại xoay tít chuyển không ngừng.

"Đạo huynh nói đùa, ta chỉ là nhặt một chút rác rưởi người, nào dám đi trộm mộ." Tư Không Thâu Thiên cười khan thoáng cái, nhưng là, tại Lý Thất Dạ nhìn chăm chú dưới, cũng không dám ngang ngạnh, đành phải nói ra: "Cái này mộ, có chút treo, chỉ là một vị truyền kỳ dược sư, đặc biệt là xuất thân từ dược sư thế gia dược sư, sẽ không đem quá nhiều quý giá đồ vật chôn cùng, đều sẽ lưu cho hậu nhân, duy nhất điểm sáng liền là cổ dược. . ."

". . . Cái này, này làm sao nói sao, cái này mộ có chút không giống nhau, bằng vào ta cá nhân dưới đất hành tẩu kinh nghiệm, cái này mộ có chút âm, ta xem cái này mộ địa thế, táng âm khiêng dương, có chút không hợp thông thường. Nó nếu chỉ là một vị truyền kỳ dược sư phần mộ, không đáng mấy chục vạn Đại Hiền Tinh Bích, quản chi là cấp bậc thấp nhất Đại Hiền Tinh Bích!"

Gia hỏa này mặc dù vẫn luôn đang nói chính mình là nhặt đồ bỏ đi  . Tận lực tránh cho đàm trộm mộ sự tình. Trên thực tế. Gia hỏa này ở phương diện này hay là chuyên nghiệp cấp bậc  .

Lý Thất Dạ nhìn Tư Không Thâu Thiên một cái, nở nụ cười, không nói gì, tiểu tử này thật là có chút thủ đoạn.

"Đạo huynh có cao kiến gì đây!" Tư Không Thâu Thiên chưa từ bỏ ý định, y nguyên hỏi. Hắn cảm thấy Lý Thất Dạ đối cái này mộ lăng có cái nhìn, từ khi đến về sau, hắn vẫn chú ý toàn bộ sơn cốc.

"Nhìn lấy liền biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có trả lời Tư Không Thâu Thiên. Bất quá. Lý Thất Dạ trong lòng hay là tán thành Tư Không Thâu Thiên thủ pháp, cái này mộ táng âm khiêng dương, đích thật là có chút không giống nhau.

Đồng thời, có một việc là Tư Không Thâu Thiên không biết. Đó là một kiện thập phần đã lâu mà cổ xưa sự tình, trên thực tế, chuyện này Lý Thất Dạ bản thân hắn cũng không có trải qua, tại cái kia thời đại chỉ là một cái tin đồn mà thôi, một mực không có ai biết cái tin đồn này là thật là giả.

"Tốt, đã không có càng giá cao hơn người mua, này mộ lăng liền ngay tại chỗ mở mộ phần." Cuối cùng. Thừa Cổ Các người bán đấu giá nói ra.

Lấy được khẳng định về sau, tại trước mắt bao người. Thừa Cổ Các đại nhân vật lấy kinh người thủ đoạn mở ra cái này mộ lăng mái vòm, lập tức, mộ lăng nội bộ rơi hết nhập trong mắt mọi người, lăng bên trong hết thảy, thoáng cái bại lộ tại trước mắt bao người.

Lúc này, Thừa Cổ Các đại nhân vật ra tay bao lại mộ lăng, Thừa Cổ Các giám định sư tiến nhập mộ lăng bên trong, bắt đầu đối trong mộ bảo vật tiến hành xem xét, mặc dù mọi người có thể thông qua bị mở ra mộ lăng mái vòm nhìn thấy trong mộ hết thảy, nhưng là, mộ lăng bị đại nhân vật lấy thần thông bao lại về sau, phía ngoài tất cả người mua đều nghe không được Thừa Cổ Các giám định sư đối mỗi một kiện bảo vật đánh giá cùng xem xét!

Xuyên thấu qua bị mở ra mái vòm, tất cả mọi người có thể xem tới được, mộ lăng trung ương để đó một bộ cổ quan, cổ quan toàn thân đen nhánh, tựa như là Âm Trầm Thần Mộc chế.

Mộ lăng bên trong, ngoại trừ trung ương trưng bày cổ quan bên ngoài, bốn phía còn trưng bày rất nhiều bình quán, đồng thời, mộ lăng bên trong bản xuống là có không ít giá thuốc không biết là bởi vì giá thuốc mục nát hay là nguyên nhân gì, giá thuốc đã ngã xuống đất, một ít bình quán, bảo hạp đã rơi lả tả tại đất, thậm chí có chút ít hộp gỗ đã là mục nát.

Lúc này, Thừa Cổ Các giám định sư đã là đem mộ lăng bên trong vật bồi táng tiến hành xem xét, mặc dù mộ lăng bên trong rất nhiều bình quán, nhưng là, Thừa Cổ Các giám định sư trình độ đều là siêu nhất lưu, cho nên giám định tốc độ cực nhanh.

Lúc này trong cốc tất cả người mua đều ngừng thở, chằm chằm vào lăng bên trong tất cả vật bồi táng, đồng thời cũng nhìn chằm chằm Thừa Cổ Các giám định sư, hy vọng có thể nhìn ra một ít đầu mối.

Ở thời điểm này, liền là phải khảo nghiệm người mua nhãn lực cùng trình độ thời điểm, có đôi khi, tư thâm người mua vẫn có thể nhặt được lớn để lọt!

"Quả nhiên dược sư mộ lăng, chính như mọi người suy đoán, chôn cùng đều là cổ dược, cũng không có Bảo khí, bí kíp." Nhìn thấy mộ lăng bên trong rất nhiều vật bồi táng đều là bình thuốc, có người mua thì thào nói nói.

Cũng có một chút có thực lực người mua thở dài một hơi, nói ra: "May mắn không có mua xuống cả tòa mộ lăng, bằng không thì chỉ sợ là thua thiệt lớn."

Đương nhiên, vì tìm cổ dược mà đến người mua thì là vui vẻ, hy vọng có thể mua được chính mình cần có cổ dược.

Nhìn lấy trong mộ rất nhiều bình quán, tất cả mọi người đang suy đoán, đây đều là một ít gì cổ dược, đối với một vị truyền kỳ dược sư mà nói, hắn vật bồi táng chắc có lẽ không chênh lệch.

"Hi vọng có một hai kiện tuyệt thế tiên dược." Có một ít người cũng tâm động, kích động nói.

Rất nhiều dược sư tại chết đi thời điểm, đều có một cái thói quen, đem một vài linh dược tiên thảo xem như vật bồi táng, quản chi là tiểu dược sư, tại trước khi chết, đều sẽ làm cho một hai kiện tốt linh dược đan thảo đến bồi táng, nếu như không có một hai kiện có thể đem ra được linh dược đan thảo đến bồi táng, vậy thì có uổng cả đời là cao quý dược sư.

"Tốt, hiện tại đấu giá mộ phần bắt đầu, đấu giá tuần tự, lấy xem xét tuần tự làm chuẩn, không dùng giá cả cao thấp làm thứ tự." Người bán đấu giá đối tất cả người mua nói ra.

Lúc này, cái thứ nhất bình thuốc bị dâng tới, đây đã là hoàn toàn có thể xác định giá trị vật phẩm đấu giá.

Người bán đấu giá mở ra bình thuốc, lập tức một cỗ ê ẩm mùi trái cây vị bay tới, cái này có chút tanh hôi mùi trái cây vị bên trong lại xen lẫn nhè nhẹ bảo đàn vị, cái này một tia bảo đàn vị lập tức để cho người ta tinh thần nhanh nhẹn.

"Đây là một bình Thanh Đan quả, kinh chúng ta Thừa Cổ Các xem xét, có được bảy mươi vạn năm dược linh Thanh Đan quả, nó được phong chứa tại trong bình thuốc thời gian vượt qua trăm vạn năm lâu. Mọi người đều biết, bảy mươi vạn dược linh Thanh Đan quả đã là đủ trân quý, xem như phong bình cổ dược, giá trị của nó cũng không cần nhiều lời. Cái này một bình Thanh Đan quả, lấy năm ngàn Cổ Thánh Tinh Bích đấu giá, phải là Đại Thánh cấp bậc Tinh Bích." Người bán đấu giá đối tất cả mua quả nói ra.

Cùng một cái cảnh giới Tinh Bích, cũng là có cấp bậc phân chia, nói thí dụ như Cổ Thánh chuyên dụng Tinh Bích, xưng là Cổ Thánh Tinh Bích, nhưng là, cảnh giới này Tinh Bích, thiên địa tinh khí thuần túy nhất tinh bích, liền bị chia làm Đại Thánh Tinh Bích!

"Quả nhiên là Thanh Đan quả." Lúc này, tất cả mọi người chằm chằm vào bình bên trong bảo quả, bình thường luyện thọ dược dùng Thanh Đan quả lại có chút khác biệt, cái này Thanh Đan quả được phong tồn quá lâu, chôn sâu ở dưới đất, đã thành màu tương, đây là cổ dược hút địa âm kỳ hiệu!

"Ta ra năm ngàn Cổ Thánh Tinh Bích!" Lập tức có thế hệ trước Vương Hầu mở miệng nói nói ra.

"Ta ra sáu ngàn." Một vị khác chưởng môn nhân lập tức mở lời nói thủ nhà.

Đoạt giá người mua nhiều lắm, một vị khác lão hoàng chủ bề bộn là báo giá nói: "Một vạn "

Thanh Đan quả, chính là luyện thọ dược trọng yếu phụ dược một trong, bảy mươi vạn năm dược linh, đây là có thể đủ luyện ra chân dược đến, cấp bậc này thọ dược, chính là Vương Hầu Chân Nhân yêu nhất, đặc biệt là tuổi đã cao Vương Hầu Chân Nhân, cho nên, loại này thọ dược tại thế hệ trước Vương Hầu Chân Nhân ở giữa là đặc biệt quý hiếm.

Về phần xem như cổ dược Thanh Đan quả, vậy cũng không cần nói. Đối với có thực lực có bối cảnh thế hệ trước Vương Hầu Chân Nhân mà nói, tại đây một cấp bậc thọ dược chỉ sợ bọn họ đã chịu không ít, nói không chừng bọn hắn đã không phải là lần thứ nhất kéo dài tuổi thọ.

Đối với những này thế hệ trước Vương Hầu Chân Nhân mà nói, quản chi là chân dược cấp bậc thọ dược, đối với bọn hắn sinh ra tính kháng dược, đến đó cái thời điểm, coi như phục dụng quá nhiều thọ dược cũng không thể kéo dài bao nhiêu tuổi thọ.

Cho nên, đến nơi này loại cấp độ thế hệ trước Vương Hầu Chân Nhân, không thể lại phục dụng thọ dược, kể từ đó, cổ dược liền thành bọn hắn truy cầu.

Lấy cổ dược làm dược tài luyện thành thọ dược, bởi vì bọn họ trước đó không có dùng qua loại này thọ dược, tính kháng dược so cực thấp, đối với bọn họ tác dụng rất lớn, kể từ đó, cái này bị chôn trăm ngàn vạn năm lâu Thanh Đan quả, liền thành hàng bán chạy.

Cuối cùng, cái này một bình qua đời thuốc Thanh Đan quả bị chụp tới giá trên trời, lấy tám vạn Cổ Thánh Tinh Bích thành giao, xa xa cao hơn lên giá năm ngàn Tinh Bích.

Hơn nữa, ra tay đoạt đập đều là thế hệ trước Vương Hầu Chân Nhân, những người này đều là thọ nguyên không nhiều tu sĩ, đương nhiên cam tâm tình nguyện nện tiền mua loại này có thể kéo dài tuổi thọ đồ vật.

"Kiện thứ hai vật phẩm đấu giá, này là Trầm Chu Mộc." Kiện thứ hai bị nâng đi lên là một khối bảo gỗ, này gỗ được phong tại một cái thuốc vò bên trong, đương thuốc vò mở ra thời điểm, một trận mộc hương lập tức để cho người ta vì đó say mê, để cho người ta vì đó sợ hãi thán phục.

"Trầm Chu Mộc giá trị cũng không cần nhiều lời." Người bán đấu giá nói ra: "Từng cái cường giả, đều có mệnh ách thời điểm, nếu là có một khối Trầm Chu Mộc xứng mang tại trên thân thể, đương mệnh ách thời điểm, tin tưởng các ngươi chân mệnh sẽ không vĩnh viễn trầm luân. Cái này một khối mai táng trăm ngàn vạn năm Trầm Chu Mộc chỗ ngưng tích mộc hương trải qua trăm ngàn năm lắng đọng, càng thêm thuần hậu. Cái này một khối Trầm Chu Mộc, lấy mười vạn Chân Nhân Tinh Bích giá bắt đầu."

Nghe được là Trầm Chu Mộc, ở đây không ít người cũng vì đó xôn xao, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi thiên phú rất cao tu sĩ, càng là vì đó tim đập thình thịch.

Từng cái tu sĩ, nghĩ đăng lâm tuyệt đỉnh, kiểu gì cũng sẽ gặp được hai đạo trí mạng đạo khảm, nếu như cái này hai đạo trí mạng đạo khảm không cách nào nhảy tới, như vậy thì là người tử đạo tiêu, hôi phi yên diệt.

Hai cái này đạo khảm theo thứ tự là mệnh ách, thọ suy! Tại tu sĩ bên trong, có một câu như vậy lời nói, mệnh ách như tâm ma, thọ suy như thiên khô!

Mệnh ách, này là chân mệnh kiếp nạn. Bất luận là một tu sĩ nào lúc Huyền Mệnh cảnh giới đại viên mãn thời điểm, cũng tức là Vương Hầu đỉnh phong thời điểm, ở cái này cảnh giới, nhất định phải đối mặt mệnh ách của mình, nếu như tại đây một cảnh giới không cách nào đột phá chính mình chân mệnh kiếp nạn, như vậy, chắc chắn là thân tử đạo tiêu!

Đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói, mệnh ách là một cái đại kiếp nạn! Rất khó bài trừ, tại độ mệnh ách kiếp nạn thời điểm, một khi thất bại, cả đời tu hành tận nước chảy về đông..