Chương 262: Tranh đoạt Hủ Minh Đậu

Chương 262: Tranh đoạt Hủ Minh Đậu

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 262: Tranh đoạt Hủ Minh Đậu

Cho nên, khi này Trầm Chu Mộc vừa ra thời điểm, trở nên vô cùng quý hiếm, đặc biệt là đối với có thiên phú thế hệ trẻ tuổi mà nói, bọn hắn đột phá Vương Hầu, thành tựu Chân Nhân, đó là chuyện sớm hay muộn, đối với y nguyên có trở thành Chân Nhân thế hệ trước Vương Hầu, cũng không nguyện ý bỏ qua dạng này một khối Trầm Chu Mộc.

"Mười lăm vạn Chân Nhân Tinh Bích!" Cái thứ nhất báo giá chính là xuất thân Nộ Tiên thánh quốc Tư Mã Long Vân, hắn mới mở miệng liền tăng vọt năm vạn, một bộ nhất định phải được bộ dáng.

"Mười sáu vạn" mặc dù nói  bình thường cường giả kiêng kị Tư Mã Long Vân, nhưng là, cũng không phải là mang ý nghĩa không người nào dám cùng hắn đoạt!

"Mười bảy vạn" đoạt Trầm Chu Mộc vẫn là Vương Hầu thực lực tu sĩ làm chủ, dù sao, bọn hắn muốn trở thành Chân Nhân, cuối cùng nhất định phải đối mặt mệnh ách dạng này kiếp nạn!

"Ba trăm bảy mươi vạn Chân Nhân Tinh Bích!" Cuối cùng, khối này Trầm Chu Mộc bị bão tố lên trời giá, hơn nữa báo cái giá này chính là xuất thân từ Nộ Tiên thánh quốc Tư Mã Long Vân!

Báo giá hơn ba trăm vạn, cái này đã để rất nhiều người mua vì đó rút lui, giá tiền này cao đến quá bất hợp lí, cho dù có thực lực người mua, gặp Tư Mã Long Vân một bộ nhất định phải được bộ dáng, cũng không nguyện ý cùng hắn tranh cãi nữa, dù sao, cùng Nộ Tiên thánh quốc kết thù, đây là không sáng suốt tiến hành.

"Thứ ba kiện, chính là một vò Bảo Tham Thạch Nha Thủy. Lấy ba mươi hai vạn Dục Thần Tinh Bích giá bắt đầu." Thứ ba kiện vật bồi táng giá trị xa xa thấp hơn phía trước hai kiện chỗ đánh ra vật bồi táng.

"Thứ tư kiện, chính là một bình Lộ Tiên Thiền Xác, lấy chín ngàn Vương Hầu Tinh Bích giá bắt đầu."

. . .

Từng kiện từng kiện vật bồi táng được nhấc ra, trải qua Thừa Cổ Các giám định sư xem xét về sau, liền lập tức lấy ra đấu giá, theo từng kiện từng kiện vật bồi táng được nhấc ra đến. Tuyệt đại đa số vật bồi táng đều là cùng linh dược đan thảo có quan hệ. Không hề nghi ngờ. Cái này mộ chủ đích thật là một vị truyền kỳ dược sư, chỉ có dược sư mới có thể phong tồn nhiều như vậy cổ dược xem như vật bồi táng!

Gặp đa số vật bồi táng đều là cùng cổ dược có quan hệ, khiến Trì Tiểu Đao cùng Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi vì đó mừng rỡ! Nói không chừng vật bồi táng thật sự có bọn hắn cần có Hủ Minh Đậu.

"Thứ bốn mươi lăm kiện vật phẩm đấu giá, chính là một bình Hủ Minh Đậu." Tại Trì Tiểu Đao cùng Trì Tiểu Điệp mong ngóng dưới, cuối cùng trong mộ vật bồi táng bên trong có một bình Hủ Minh Đậu bị giám định ra đến.

Theo người bán đấu giá mở ra bình thuốc thời điểm, một cỗ hủ hủ vị bay tới, mở ra bình thuốc về sau, bên trong quả nhiên là giả bộ tràn đầy một bình Hủ Minh Đậu. Mỗi một cái Hủ Minh Đậu như như hạt đậu nành, mỗi một viên Hủ Minh Đậu đã hiện lên màu tương.

Đương bình thuốc mở ra thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi hít mũi một cái, ngửi ngửi Hủ Minh Đậu mùi, tinh tế thưởng thức một phen.

Vừa thấy được cái này một bình Hủ Minh Đậu, Trì gia tỷ đệ hai người liền kích động, đây chính là thứ mà bọn họ cần, mặc dù giá cả so với bọn hắn tưởng tượng cao hơn, nhưng là, bọn hắn vẫn có thể mua được.

"Cái này một bình Hủ Minh Đậu. Lấy bốn ngàn Vương Hầu Tinh Bích giá bắt đầu." Người bán đấu giá lên giá nói ra.

"Ta ra" người bán đấu giá vừa dứt lời dưới, Trì Tiểu Điệp liền theo nại không thể. Lập tức ra giá báo giá, nhưng là, nàng lời nói còn không có nói ra, lại bị Lý Thất Dạ đánh gãy, thoáng cái đem nàng kéo qua.

Trì Tiểu Điệp bị Lý Thất Dạ kéo tới, lập tức trừng mắt Lý Thất Dạ, bỏ qua Lý Thất Dạ tay, nàng lạnh lùng nói ra: "Ngươi làm gì, chúng ta cần Hủ Minh Đậu."

Một màn này bị một mực lưu ý Trì Tiểu Điệp Tư Mã Long Vân để ở trong mắt, hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ, hai mắt hàn quang lóe lên. Nhưng mà nói với Trì Tiểu Điệp: "Thế muội muốn Hủ Minh Đậu sao? Ta vì ngươi chụp được như thế nào?

Trì Tiểu Điệp nhìn Tư Mã Long Vân một cái, nói ra: "Chính ta sẽ chụp được tới!" Nói xong, nàng muốn ra giá, nhưng, lại bị Lý Thất Dạ ngăn lại, hắn là lắc đầu.

Một màn này thấy Tư Mã Long Vân trong nội tâm bốc hỏa, hắn không biết Lý Thất Dạ cùng Trì Tiểu Điệp là quan hệ như thế nào, nhưng là, bọn hắn Nộ Tiên thánh quốc đã cho Sư Hống môn cầu hôn.

"Ta ra năm ngàn." Lúc này, đã có người cho cái này một bình Hủ Minh Đậu ra giá.

"Ta ra một vạn!" Tư Mã Long Vân lập tức báo giá nói. Sau đó nói với Trì Tiểu Điệp: "Chỉ cần thế muội cần, ta nhất định giúp ngươi cầm xuống!" Nói xong, hắn cười lạnh một tiếng, chằm chằm vào Lý Thất Dạ.

Vừa thấy Tư Mã Long Vân thần thái, Lý Thất Dạ lập tức cười, khoan thai báo giá nói ra: "Ta ra hai vạn."

Lý Thất Dạ dạng này thần thái rơi vào Tư Mã Long Vân trong mắt, lập tức thành khiêu khích, ánh mắt của hắn mãnh liệt, một cái vô danh tiểu bối cũng dám khiêu khích hắn!

"Ngươi làm gì!" Trì Tiểu Điệp lập tức nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, mặc dù nói, Hủ Minh Đậu bọn họ là nguyện nhất định phải có, nhưng là, kêu giá cũng cần có kỹ xảo, giống như Lý Thất Dạ dạng này, đơn giản liền là điên cuồng nâng lên Hủ Minh Đậu giá cả, cuối cùng thua thiệt vẫn là mình.

Lý Thất Dạ nhìn Trì Tiểu Điệp một cái, sau đó khoan thai cười lấy nói ra: "Chỉ cần ngươi ưa thích, ta liền cho ngươi chụp được đến, tiền, không là vấn đề, chỉ cần ngươi ưa thích." Nói xong, lộ ra ám muội tiếu dung.

"Buồn nôn" Trì Tiểu Điệp gặp Lý Thất Dạ cái này ** thần thái, lập tức toàn thân nổi da gà, trừng mắt liếc nói ra. Nàng đều không biết Lý Thất Dạ đột nhiên phát cái gì thần kinh, vậy mà chơi khởi ** tới!

"Ta ra ba vạn!" Vừa thấy một màn này, Tư Mã Long Vân lập tức giận dữ, cái này vô danh tiểu bối cũng dám cùng hắn đoạt nữ nhân, chán sống.

Lý Thất Dạ chọn lấy thoáng cái mí mắt, nhưng mà khoan thai nói ra: "Ta ra bốn vạn!"

Trì Tiểu Điệp chằm chằm vào Lý Thất Dạ, không khỏi lạnh lùng nói ra: "Ngươi điên rồi sao?" Hủ Minh Đậu bọn hắn cực kỳ cần, nhưng, bọn hắn Tinh Bích kiếm không dễ, toàn bộ nhờ Trì Tiểu Đao tập hợp tới, nơi nào có giống như Lý Thất Dạ dạng này báo giá  .

"Không có việc gì, ta cái gì đều thiếu, liền là không thiếu tiền." Lý Thất Dạ khoan thai nói, người không biết chuyện còn tưởng rằng hắn là đang lấy lòng Trì Tiểu Điệp.

Một màn này nhìn thấy trong mắt người khác, cái kia chính là lộ ra đặc biệt ** Lý Thất Dạ thoạt nhìn là muốn lấy lòng mỹ nhân, không tiếc là vung tiền như rác, mà Trì Tiểu Điệp tựa hồ lại là đau lòng ái lang tiền tài, một bộ không hi vọng người trong lòng vì chính mình tốn hao quá nhiều bộ dáng, giữa bọn hắn nhìn rất là ân ái  .

Đặc biệt là Tư Mã Long Vân, thấy như vậy một màn, lập tức sầm mặt lại, sát ý đằng đằng, Nộ Tiên thánh quốc đã hướng Sư Hống quốc cầu hôn, việc này tám chín phần mười có thể trở thành sự thật, hiện tại toát ra một cái vô danh tiểu bối đến, vậy mà cùng hắn đoạt nữ nhân, đây là chán sống.

"Ta ra năm vạn!" Tư Mã Long Vân nhìn lấy Lý Thất Dạ, ngạo nghễ nói ra: "Ta Nộ Tiên thánh quốc cái gì cũng không thiếu, lại càng không thiếu Tinh Bích." Đây đã là hướng Lý Thất Dạ phát khởi khiêu chiến.

"Ta ra mười vạn." Lý Thất Dạ mí mắt đều không có vẩy thoáng cái, tự nhiên tự tại báo ra giá cả.

"Ngươi" Trì Tiểu Điệp là bị Lý Thất Dạ giận điên lên, đem Hủ Minh Đậu giá cả nhấc đến cao như vậy, bọn hắn còn cần mua sao? Đây quả thực là điên rồi!

Về phần Trì Tiểu Đao, một câu đều không nói, cá nhân hắn cũng là vui thấy kỳ thành, trong lòng của hắn là có tác hợp tỷ tỷ của hắn cùng Lý Thất Dạ hai người, mà Tư Không Thâu Thiên trốn ở một bên xem náo nhiệt, hắn biết trò hay muốn lên sàn.

"Đúng là điên cuồng." Vốn là còn không ít người nghĩ ra giá chụp được cái này Hủ Minh Đậu nhưng là, nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Tư Mã Long Vân tư thế, bọn hắn đều nhao nhao coi như thôi, cái này rất rõ ràng, này đôi mới là đấu phú! Những người khác nếu là dính vào, đó là thua thiệt lớn.

"Niên thiếu khí thịnh, tuổi nhỏ tiền nhiều, liền là tốt!" Có thế hệ trước tu sĩ cũng không khỏi cảm khái nói ra, đồng thời, tất cả mọi người rất kỳ quái Lý Thất Dạ cái này vô danh tiểu bối là từ đâu xuất hiện cũng dám cùng xuất thân Nộ Tiên thánh quốc Tư Mã Long Vân đấu phú.

"Mười vạn, mười vạn giá cao nhất, còn có người phải xuất giá sao?" Người bán đấu giá đương nhiên là hưng phấn, giá tiền này vượt xa khỏi dự liệu của hắn, lập tức lớn tiếng thét.

Bị Lý Thất Dạ như thế khiêu khích, đặc biệt là tại chính mình ý trung nhân trước mặt, Tư Mã Long Vân lại thế nào nuốt được cái này một hơi đây, hắn mở lời nói ra: "Hai mươi vạn! Ta ra hai mươi vạn!"

"Năm mươi vạn!" Lý Thất Dạ thần thái y nguyên trấn định, chậm ung dung báo ra một cái giá.

"Ngươi" Trì Tiểu Điệp bị tức đến cả người run rẩy, đều muốn bão nổi, dạng này giá cả, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn, đây quả thực là điên thấu.

Về phần Trì Tiểu Đao, cũng không khỏi cười khổ một cái, sự tình phát triển đến mức này, đã không cách nào thu thập.

Lúc này, Tư Mã Long Vân cũng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ khoan thai cười thoáng cái, buông tay nói ra: "Ta chính là không thiếu tiền, ba năm trăm vạn đập mỹ nhân cười một tiếng, vậy cũng không có gì ghê gớm lắm sự tình."

"Một trăm vạn!" Tư Mã Long Vân lập tức nộ khí trùng thiên, hắn xuất thân Nộ Tiên thánh quốc, vẫn luôn cao cao tại thượng, ai cũng khiêu khích hắn? Hôm nay tại chính mình ý trung nhân trước mặt, lại bị một cái vô danh tiểu bối khiêu khích, hắn làm sao có thể nuốt được cái này một hơi.

"Năm trăm vạn" Lý Thất Dạ chậm rãi báo giá nói.

"Điên rồi, đây quả thực là điên rồi!" Nghe được Lý Thất Dạ báo giá, lập tức một mảnh xôn xao, liền tất nhiên là có thực lực người mua, đều bị dạng này giá cả giật nảy mình, cái này hoàn toàn là vượt ra khỏi Hủ Minh Đậu giá cả gấp trăm lần.

"Năm trăm vạn, năm trăm vạn, còn có càng giá cao hơn đấy sao?" Người bán đấu giá đều giống như điên cuồng hưng phấn, đây là trận này đấu giá bên trong nhất làm cho người hưng phấn một màn.

"Một ngàn vạn!" Tư Mã Long Vân đem quyết định chắc chắn, khinh thường Lý Thất Dạ, cười lạnh nói ra: "Tiền, ta có rất nhiều!" Trên thực tế, một ngàn vạn Vương Hầu Tinh Bích mua một bình Hủ Minh Đậu, đây thật là điên cuồng tới cực điểm, nhưng là, Tư Mã Long Vân là đâm lao phải theo lao, coi như là thua tiền, hắn cũng không thể thua mặt mũi, đặc biệt là tại Trì Tiểu Điệp trước mặt.

Lý Thất Dạ cái lúc này cười cười, khoan thai hàng vỉa hè buông tay, sau đó giơ ngón tay cái lên, cười nói ra: "Thật có tiền, một ngàn vạn mua Hủ Minh Đậu, hào kiệt vậy. Ta rời khỏi."

Lý Thất Dạ đột nhiên rời khỏi, Tư Mã Long Vân trong nội tâm lập tức buồn bực thoáng cái, cái này rất giống là súc đủ lực đánh ra một quyền, mà một quyền này lại hết lần này tới lần khác đánh hụt. Mặc dù như thế, Tư Mã Long Vân y nguyên cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói ra: "Cùng ta đấu, chỉ bằng ngươi? Còn kém xa lắm!"

"Một ngàn vạn, một ngàn vạn, lần thứ nhất kêu giá! Còn có ai hay không ra lại cao hơn giá?" Người bán đấu giá lớn tiếng thét, hưng phấn vô cùng, cái này sợ là hắn trong cuộc đời đấu giá giá cao nhất Hủ Minh Đậu, giá tiền này cao hơn mấy trăm lần, không hợp thói thường tới cực điểm!

"Một ngàn vạn, cái này một bình Hủ Minh Đậu cuối cùng về Nộ Tiên thánh quốc Tư Mã công tử tất cả!" Cuối cùng, người bán đấu giá liền gọi ba lần, đều không có người ra giá, Tư Mã Long Vân thành ra giá cao nhất người..