Chương 263: Cùng ta đấu, ngươi còn non cực kỳ

Chương 263: Cùng ta đấu, ngươi còn non cực kỳ

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 263: Cùng ta đấu, ngươi còn non cực kỳ

Một ngàn vạn Vương Hầu Tinh Bích mua xuống một bình Hủ Minh Đậu, khiến tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, cái này thật sự là quá bất hợp lí, cho dù có người cần Hủ Minh Đậu, cũng sẽ không tiếp nhận dạng này giá cả, cuối cùng, cái này một bình Hủ Minh Đậu đã rơi vào Tư Mã Long Vân trong tay.

"Ngươi nổi điên làm gì!" Gặp Tư Mã Long Vân cuối cùng đập đến cái này bình Hủ Minh Đậu, cuối cùng Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi bão nổi, đối Lý Thất Dạ quát lạnh nói.

Vốn là, bọn hắn đối với Hủ Minh Đậu là nguyện nhất định phải có, nhưng là, bây giờ bị Lý Thất Dạ dạng này một quấy, lại bị Tư Mã Long Vân lấy giá trên trời đấu đi! Coi như Tư Mã Long Vân không đấu đi, dạng này giá trên trời đối với bọn hắn mà nói cũng là không tiếp thụ được!

Lúc này, Trì Tiểu Điệp lập tức lửa giận hừng hực, đây đều là Lý Thất Dạ gây ra họa! Nếu không phải Lý Thất Dạ lên cơn loạn báo giá, nói không chừng bọn hắn đã lấy thích hợp giá cả chụp được cái này một bình Hủ Minh Đậu.

"Thế muội không nên tức giận, chỉ cần thế muội cần, cái này bình Hủ Minh Đậu liền đưa cho thế muội, tiền, đó là vật ngoài thân, không tính là cái gì." Lúc này, Tư Mã Long Vân đã lấy được cái này một bình Hủ Minh Đậu, lập tức cho Trì Tiểu Điệp đưa tới.

Đối với Tư Mã Long Vân mà nói, một ngàn vạn chụp được một bình Hủ Minh Đậu đích thật là đủ không hợp thói thường, nhưng là, nếu có thể lấy Trì Tiểu Điệp ưa thích, có thể hung hăng đả kích thoáng cái làm coi là tình địch Lý Thất Dạ, cái này đầy đủ để hắn thở một hơi.

Lúc này thời điểm, Trì Tiểu Điệp sắc mặt hết sức khó coi, nàng căn bản cũng không muốn cùng Tư Mã Long Vân dính líu quan hệ, hết lần này tới lần khác đệ đệ của nàng lại cực kỳ cần cái này một bình Hủ Minh Đậu.

"Đều là ngươi đem sự tình làm hư!" Trì Tiểu Điệp nhịn không được đối Lý Thất Dạ tức giận, trầm giọng nói.

Lý Thất Dạ lại thần thái không thay đổi, khoan thai nở nụ cười, nhìn lấy Tư Mã Long Vân. Nói ra: "Hủ Minh Đậu. Tác dụng rất lớn. Nhưng là, một bình phế đậu, lại chỗ ích lợi gì đều không có. Cầm một bình phế đậu nịnh nọt mỹ nhân, chuyện như vậy cũng quá thật xấu hổ chết người ta rồi đi."

"Ngươi là có ý gì?" Tư Mã Long Vân lập tức sắc mặt lạnh lẽo, nghe được Lý Thất Dạ, ở đây không ít người cũng vì đó kinh ngạc, đây là chuyện không thể nào.

Lý Thất Dạ cười cười, khoan thai nói ra: "Xem như dược sư. Ta liền cho ngươi phổ cập thoáng cái thường thức. Không sai, xuất sinh đi ra Hủ Minh Đậu, quản chi là thành thục, giá trị cũng không lớn, phải là mai táng, thời gian lâu dài, đây mới là có giá trị. Rất rõ ràng, vị dược sư này tại mai táng thời điểm, đi ra một chút vấn đề, nó tại phơi nắng Hủ Minh Đậu thời điểm nhất định là đem Hủ Minh Đậu sát bên Oánh Huyết Trùng phơi nắng."

"Hủ Minh Đậu sát bên Oánh Huyết Trùng phơi nắng lại có vấn đề gì." Nghe được lời nói như vậy. Có lão tu sĩ nhịn không được hỏi.

Lý Thất Dạ khoan thai cười lấy nói ra: "Nếu như ngươi lúc đó liền khiến cho dùng xong Hủ Minh Đậu, kia cái gì vấn đề đều không có. Nhưng là. Hủ Minh Đậu sát bên Oánh Huyết Trùng phơi nắng, khiến Hủ Minh Đậu dính vào huyết khí. Đương Hủ Minh Đậu chôn xuống thời điểm, trải qua âm khí trăm ngàn vạn thấm thực, dính tại Hủ Minh Đậu tinh lực đã ăn mòn mất đậu tâm! Cái này để Hủ Minh Đậu thành phế đậu, một chút giá trị đều không có."

"Thật có dạng này một chuyện?" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, ở đây dược sư đều sẽ thư đem nghi, bọn hắn tựa hồ cũng chưa nghe nói qua chuyện như vậy.

Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Cho nên, một ít dược sư chết già thời điểm, nghĩ chôn chút cổ dược chôn cùng liền muốn cẩn thận một chút, ngàn vạn phải nhớ kỹ, Hủ Minh Đậu tuyệt đối không thể cùng Oánh Huyết Trùng cùng một chỗ phơi nắng."

"Nói bậy nói bạ!" Tư Mã Long Vân lạnh lùng quát lên: "Đây là trải qua Thừa Cổ Các giám định Hủ Minh Đậu!"

Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nhìn hắn một cái, cười khanh khách nói ra: "Nếu như không tin, ngươi có thể bóp nát một khỏa đến xem, có phải hay không như thế."

Tư Mã Long Vân chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong chốc lát, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Ta liền nắm cho ngươi xem một chút, đừng ở chỗ này giả thần giả quỷ!" Nói xong, lập tức lấy ra một khỏa Hủ Minh Đậu.

Nhưng là, đương Tư Mã Long Vân bóp nát Hủ Minh Đậu thời điểm, bên trong lập tức có một cỗ hắc thủy chảy ra, hắc thủy chảy ra về sau, lập tức có một cỗ khó ngửi ác vị.

Tư Mã Long Vân lập tức sắc mặt đại biến, liền bóp nát nhiều viên Hủ Minh Đậu, nhưng là, viên viên đều là như thế, toàn bộ đều là đậu tâm bị ăn mòn.

"Thật là như thế, cái này quá thần kỳ đi, dạng này thường thức, chưa từng có nghe nói qua." Nhìn thấy một màn này, rất nhiều người cũng không khỏi vì đó xôn xao, liền dược sư đều cảm thấy bất khả tư nghị, bởi vì dạng này thường thức cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, cũng không có có thấy ghi lại.

Điểm này, đương nhiên là Lý Thất Dạ hiểu nhất, năm đó hắn cùng với Dược Thần nếm bách thảo, thử Vạn Dược, như thế nào thuốc chưa thử qua? Đối với dược lý, tại đương thời còn có người so với hắn hiểu rõ hơn sao? Huống chi trong tay hắn có một bản tuyệt thế vô song « Dược Thần Đại Điển »!

Đương Lý Thất Dạ tinh tế nghe cái này Hủ Minh Đậu mùi thuốc thời điểm, liền biết cái này một bình Hủ Minh Đậu xảy ra vấn đề. Tư Mã Long Vân khiêu khích hắn thời điểm, hắn liền thuận tay hố Tư Mã Long Vân một cái, để hắn giá trên trời mua một bình Hủ Minh Đậu.

Nhìn thấy một màn này, Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi ngây ngốc một chút, thật lâu nói không ra lời, lúc này, nàng đã minh bạch vì cái gì Lý Thất Dạ sẽ báo ra giá trên trời! Nàng trong lúc nhất thời cũng không khỏi trở nên động dung, nếu là nàng một lòng muốn mua lại cái này bình Hủ Minh Đậu, đây tuyệt đối là mua một bình phế đậu!

"Một bình phế đậu đưa mỹ nhân, cái này nhãn lực cũng quá kém đi." Lý Thất Dạ nhìn lấy Tư Mã Long Vân sắc mặt tái xanh, khoan thai cười nói nói.

"Đủ đặc sắc, tốt một cái dược sư thường thức, hôm nay cuối cùng là để cho người ta trướng kiến thức." Ngồi ở trong lương đình Băng Vũ Cung truyền nhân Băng Ngữ Hạ đều vỗ tay hoan hô nói.

"Đây là có chuyện gì!" Tư Mã Long Vân mặt mo không nhịn được, đối người bán đấu giá quát hỏi: "Chẳng lẽ các ngươi Thừa Cổ Các liền là đấu giá dạng này phế đậu lừa mọi người sao?"

Người bán đấu giá thần thái trấn định, nói ra: "Tư Mã công tử, chớ giận, chớ giận. Đấu giá mộ phần quy kỷ Đông Bách Thành tất cả mọi người rõ ràng, phong hiểm phòng đấu giá cùng người mua chung đảm đương! Lần đấu giá này, từ mở mộ đến bắt đầu, đều là tại trước mắt bao người, cái này toàn bộ quá trình đều là tất cả mọi người cùng nhìn, Thừa Cổ Các cũng không có làm bộ . Còn vật bồi táng xảy ra vấn đề, chỉ có thể nói là chúng ta giám định sư nhìn sai rồi mà thôi. Tựa như nhặt nhạnh chỗ tốt, chẳng lẽ mua giá nhặt được chỗ tốt, phải hướng chúng ta Thừa Cổ Các bù đắp còn sót lại giá tiền sao? Đây là mọi người trong lòng đều rõ sự tình!"

"Ta Thừa Cổ Các chính là danh tiếng lâu năm  có thể trịnh trọng hứa hẹn, nếu là ở bên trong phòng đấu giá đấu giá  bất kỳ vật phẩm đấu giá xảy ra vấn đề, chúng ta đều lấy một bồi mười! Nhưng là, đấu giá mộ phần quy kỷ tất cả mọi người hiểu, hiện trường xem xét, đấu giá tại chỗ, phong hiểm chung gánh! Vật bồi táng xảy ra vấn đề, bất luận là người mua nhặt nhạnh chỗ tốt, hay là chúng ta xem xét có sai lầm, đây đều là tại hợp lý trong phạm vi! Thấy qua, liền mua qua được. Cái này cũng không tồn tại chúng ta Thừa Cổ Các làm bộ, cho nên, trách nhiệm cũng không ở chỗ chúng ta Thừa Cổ Các." Người bán đấu giá ứng phó tự do, hắn cũng không phải lần thứ nhất ứng đối chuyện như vậy.

"Đấu giá mộ phần gặp được vấn đề như vậy, chỉ có thể là tự nhận không may. Nếu là phòng đấu giá bán đấu giá, mặc dù có cam đoan, nhưng là, giá khởi điểm thì càng cao." Có tu sĩ cũng gật đầu nói.

Đấu giá mộ phần quy kỷ đối với Đông Bách Thành tất cả tu sĩ mà nói, đều là hết sức rõ ràng xảy ra chuyện như vậy, thực sự không phải là nói Thừa Cổ Các làm bộ, trách nhiệm đương nhiên không tại ở Thừa Cổ Các.

Tư Mã Long Vân sắc mặt tái xanh, hắn hoa một ngàn vạn Vương Hầu Tinh Bích chụp được cái này một bình Hủ Minh Đậu, vốn là muốn lấy mỹ nhân ưa thích, không nghĩ tới ngược lại thành coi tiền như rác, một ngàn vạn mua một bình phế đậu! Tiền tiêu mất còn không phải vấn đề lớn nhất, vấn đề lớn nhất là để hắn mất hết mặt mũi, một ngàn vạn mua một bình phế đậu, bất luận thế nào nhìn đều là coi tiền như rác! Chuyện như vậy đơn giản liền là làm trò cười cho người khác, này làm sao không đem hắn tức đến xanh mét cả mặt mày đây.

Giờ này khắc này, vừa rồi tức giận Trì Tiểu Điệp đều bắt đầu trầm mặc, nếu không phải Lý Thất Dạ dạng này quậy một phát, chỉ sợ nàng thật là lấy giá cao chụp được cái này một bình Hủ Minh Đậu, một bình phế đậu.

"Nữ hài tử không hiểu, thì không nên nói lung tung lời nói, miễn cho lầm sự tình." Lúc này, Lý Thất Dạ lườm Trì Tiểu Điệp một cái, khoan thai nói.

Trì Tiểu Điệp lập tức phiền muộn, bị tức đến một bụng đều là tức giận, giấu ở trong lòng là hậm hực! Nàng hận đến là trừng Lý Thất Dạ một cái, trong nội tâm buồn bực cực kỳ!

"Cái tiếp theo vật phẩm đấu giá." Náo động lên một món đồ như vậy sự tình, đấu giá mộ phần vẫn là tiếp tục tiến hành, mọi người lại sinh động, cũng không vì Hủ Minh Đậu chuyện này mà do dự ra tay.

Tiếp lấy một hơi là vỗ ra mười mấy món vật bồi táng, hơn nữa đều là quý giá cổ dược. Theo từng kiện từng kiện vật bồi táng đánh ra đi, mộ lăng bên trong vật bồi táng là càng ngày càng ít, Trì Tiểu Đao không khỏi cười khổ một cái, trong các vật bồi táng đã không có Hủ Minh Đậu.

Đấu giá được cuối cùng, chỉ còn lại có mấy món liền Thừa Cổ Các giám định sư cũng khó khăn tại giám định vật bồi táng.

"Phía dưới một kiện vật bồi táng lấy rẻ tiền nhất giá cả đấu giá." Người bán đấu giá nói ra. Lúc này, cùng nhau xem giống như hộp gỗ đồ vật bị dâng tới.

Cái này hộp gỗ đã hoàn toàn hư thối, hơn nữa hộp gỗ đã bị rất nhiều mục nát bùn dính lấy, không cần nhìn, hộp gỗ đã không có dùng, coi như trong hộp còn trang bị cổ dược, chỉ sợ đều đã là hư thối mất, nếu như không phải mục nát bùn dính cùng một chỗ, chỉ sợ cái này hoàn toàn hư thối hộp gỗ đã sớm là mục nát.

"Cái này vật bồi táng là hộp mục nát, bằng vào chúng ta giám định sư chỗ xem xét, bên trong có một cỗ mùi thuốc, có thể là trân quý linh dược. Chúng ta Thừa Cổ Các liền không gảy mở hộp gỗ lấy thuốc, cái này hộp cổ dược lấy ba trăm khối Vương Hầu Tinh Bích đấu giá." Người bán đấu giá nói ra.

"Nói đùa gì vậy!" Nghe được người bán đấu giá vừa nói như vậy, ở đây người mua lập tức ồn ào, có người mua nói ra: "Cái này hộp cổ dược xem xét liền là mục nát mất, còn muốn ba trăm khối Vương Hầu Tinh Bích, đây quả thực là đoạt tiền."

Người bán đấu giá nói ra: "Chúng ta giám định sư đã xem xét, trong này tuyệt đối là chứa trân quý linh dược, trong đó mùi thuốc có bảo đàn vị, cực thuần khiết, đây là cực hiếm có linh dược."

Lúc này, Lý Thất Dạ cũng tinh tế nghe cái này đã trở thành bùn nhão ba hộp gỗ, nghe trong đó mùi thuốc.

"Coi như trân quý nữa cổ dược, lúc này cũng không đáng tiền, xem xét cái này hộp gỗ liền biết, đã là hư thối thành bùn, cái gì cổ dược đều mục nát. Ta xem ra, nhiều nhất lấy một trăm Thiên Nguyên Tinh Bích giá bắt đầu được rồi, lấy giá thấp mọi người đánh cược một lần, nhìn cái này bùn nhão ba bên trong còn có hay không còn lại cặn thuốc!" Có một vị dược sư cũng không khỏi nói ra.

"Ba trăm Vương Hầu Tinh Bích, đây là giá thấp nhất, nếu như không có đấu, chúng ta Thừa Cổ Các đành phải thu hồi đi." Người bán đấu giá kiên trì cái này ranh giới cuối cùng, đối tất cả người mua nói ra..