Chương 264: Hóa mục nát thành thần kỳ

Chương 264: Hóa mục nát thành thần kỳ

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 264: Hóa mục nát thành thần kỳ

Người bán đấu giá kiên trì như vậy, đó là bởi vì Thừa Cổ Các giám định sư cho rằng, trong này đã từng là phong tồn tại khó lường cổ dược  nhưng đáng tiếc, bảo tồn không tốt, đã hư thối mất.

"Ba trăm Vương Hầu Tinh Bích giá bắt đầu." Lúc này, người bán đấu giá đã khởi chùy, một tiếng rơi xuống, không có người đấu, hai tiếng rơi xuống, vẫn không có ai đấu.

"Cái này đều thành cặn thuốc, ba trăm Vương Hầu Tinh Bích, hoàn toàn không đáng." Có dược sư lắc đầu nói ra. Cho dù đối với ở đây người mua mà nói, ba trăm Vương Hầu Tinh Bích, đây không phải giá trên trời, nhưng là, mua một khối bùn, cái này hoàn toàn là không có lời.

"Ba trăm Vương Hầu Tinh Bích, lần thứ ba." Đến lúc cuối cùng một lần gõ chùy thời điểm, người bán đấu giá lớn tiếng thét.

"Ba trăm Vương Hầu Tinh Bích, ta muốn." Tại đây nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, Lý Thất Dạ mở lời nói ra.

Lúc này, không ít người nhìn qua Lý Thất Dạ, ba trăm Vương Hầu Tinh Bích, mua một khối bùn nhão, đây quả thực là nhiều tiền đến không có địa phương hoa, có người lắc đầu nói ra: "Tiểu tử này thật đúng là dám cược."

"Ba trăm Vương Hầu Tinh Bích, có những người khác ra giá sao?" Người bán đấu giá thét, nhưng là, ở đây người mua đều đối cái này một khối bùn nhão không hứng thú lắm, cuối cùng, khối này bùn nhão bị Lý Thất Dạ lấy ba trăm Vương Hầu Tinh Bích chụp tới tay.

Đương Lý Thất Dạ lấy được khối này bùn nhão, Tư Mã Long Vân cười lạnh một tiếng, khinh thường nói ra: "Cũng tốt, mua một khối bùn nhão trở về, ít nhất để người ta biết ngươi đi ra ra mắt việc đời, đã tham gia đấu giá mộ phần, ba trăm Vương Hầu Tinh Bích mua một cái hư vinh, đối với một cái Hai lúa tiểu tử nghèo mà nói, cũng coi là một kiện có lời sự tình."

Lý Thất Dạ mua được cái này đồ vật về sau, vốn là muốn nhận lên, nhưng là. Tư Mã Long Vân vậy mà dẫm lên trên đầu của mình. Hắn nở nụ cười. Xem xét Tư Mã Long Vân một cái, nói ra: "Như ngươi loại này ngu ngốc biết cái gì cổ dược, chỉ có như ngươi loại này ngu ngốc mới có thể hoa một ngàn vạn đi mua một bình phế đậu!"

Vừa nhắc tới Tư Mã Long Vân cái này chuyện mất mặt, Tư Mã Long Vân lập tức sắc mặt tái xanh, cuối cùng lạnh lùng nói ra: "Một ngàn vạn, bản thiếu gia tốn thống khoái. Ít nhất so một cái kẻ nghèo hèn hoa ba trăm Tinh Bích mua một khối bùn nhão giữ thể diện mạnh hơn nhiều."

"Bùn nhão" Lý Thất Dạ khoan thai xem xét Tư Mã Long Vân một cái, cười nói ra: "Chỉ có xuẩn tài mới có thể cho rằng đây là bùn nhão! Để một ít xuẩn tài kiến thức một chút, cái gì mới là cổ dược!" Nói xong. Liền đẩy ra đã thối rữa mục nát thành bị hủ nê dính cùng một chỗ khối này bùn nhão.

Khi này khối bùn nhão bị tách ra nát về sau, lại là từng khỏa Hủ Minh Đậu lăn đi ra, từng khỏa Hủ Minh Đậu bào đầy lớn hạt, màu tương bên trong lộ ra nhàn nhạt màu vàng nhạt, khi này từng khỏa Hủ Minh Đậu lăn ra đến thời điểm, một cỗ để cho người ta tinh thần sảng khoái vô cùng bảo đàn mùi thuốc phiêu tán, để cho người ta nghe được toàn thân thư sướng.

"Hủ Minh Đậu" vừa nhìn thấy cái này từng khỏa Hủ Minh Đậu lăn ra đến, lập tức để ở đây người mua động dung, có một vị lão Dược sư thần thái chấn động, nghẹn ngào nói ra: "Đây là cực phẩm Hủ Minh Đậu. Cái này đã tương trung chuyển kim! Dạng này Hủ Minh Đậu ở trên thị trường một khỏa đều cần hơn vạn Vương Hầu Tinh Bích! Đây là cực phẩm trong cực phẩm!"

"Trăm vạn năm dược linh cực phẩm Hủ Minh Đậu!" Lúc này, liền Thừa Cổ Các một vị cổ dược giám định sư cũng ngồi không yên. Thoáng cái đi ra, nhìn lấy Lý Thất Dạ tràn đầy xếp vào một bình Hủ Minh Đậu, hắn đều ngây dại!

Lần này, ở đây tất cả người mua cũng không khỏi trở nên động dung, có một vị dược sư lầm bầm nói ra: "Điều này sao có thể, lấy như thế hư thối trình độ mà nói, coi như là cái khác cổ dược đều sẽ hư thối rơi, cái này Hủ Minh Đậu chẳng những là không có hư thối, ngược lại là dược tính càng tinh thuần! Chẳng lẽ đây là truyền kỳ dược sư đang bồi táng thời điểm cố ý gây nên?"

"Sớm biết ra tay, cái này tràn đầy một bình Hủ Minh Đậu ở trên thị trường chỉ sợ là đáng giá hơn trăm vạn Vương Hầu Tinh Bích! Dạng này cực phẩm Hủ Minh Đậu, tuyệt đối là hàng bán chạy." Có một vị tài lực hùng hậu Cổ Thánh cũng không khỏi dậm chân một cái, cũng không khỏi đã hối hận.

Nhìn thấy tràn đầy một bình cực phẩm Hủ Minh Đậu, khiến Trì Tiểu Đao cũng không khỏi vì đó kích động, vì đó hưng phấn, hắn chính cần Hủ Minh Đậu, không nghĩ tới Lý Thất Dạ vừa ra tay liền cầm xuống tràn đầy một bình cực phẩm Hủ Minh Đậu, hơn nữa lấy thấp hơn rất nhiều giá cả, cái này thật sự là quá bất khả tư nghị.

Trì Tiểu Điệp đều cảm thấy bất khả tư nghị, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lúc này nàng cũng không cảm thấy Lý Thất Dạ đây là may mắn trùng hợp, cái lúc này, nàng cảm thấy bị nàng coi như là lừa đảo tiểu quỷ càng ngày càng sâu không lường được, trở nên càng thêm thần bí!

"Vị đạo huynh này, đây là gì nguyên lý đâu?" Lúc này, Thừa Cổ Các cổ dược giám định sư đều bề bộn là tiến lên đây, hướng Lý Thất Dạ khom người bái một cái, coi như hắn, đều cảm thấy chuyện không thể nào, nhưng là, cổ hộp hoàn toàn mục nát, Hủ Minh Đậu lại càng thêm cực phẩm! Trong này nhất định là có ngoại nhân không biết dược vật nguyên lý.

"Đây là một cái khác thường thức  nhưng đáng tiếc, ta không thể nói cho ngươi biết." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Người chuyên gia giám định này đành phải là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, người ta không nói cho ngươi cũng là bình thường sự tình, hắn vẫn là rất cung kính bái một cái, không nói gì thêm.

"Thế nào, ta đây ba trăm Tinh Bích mua bùn nhão so ngươi một ngàn vạn mua phế đậu như thế nào?" Lý Thất Dạ xem xét Tư Mã Long Vân một cái, nhàn định nói.

Người khác dám dẫm lên trên đầu của hắn đến, hắn tuyệt đối không khách khí một bạt tai quất tới, tuyệt đối sẽ không cho đối phương lưu nửa điểm thể diện.

Tư Mã Long Vân lập tức sắc mặt tái xanh, khó coi tới cực điểm. Hôm nay hắn là bại hai cái lớn bổ nhào, ngay từ đầu là lấy giá trên trời mua đến phế đậu, Lý Thất Dạ mua bùn nhão, hắn vốn là muốn cười nhạo nói móc một phen, không nghĩ tới ngược lại là bị Lý Thất Dạ hung hăng tát một cái!

"Tốt, phía dưới một kiện cũng là khó mà giám định một bình cổ dược, lấy bảy trăm Chân Nhân Tinh Bích giá bắt đầu." Lúc này, người bán đấu giá lại cho lên một kiện Thừa Cổ Các cũng khó tại ký kết cổ dược.

Cái này một bình cổ dược không biết nguyên nhân nào, đã hóa thành dược trấp, hoàn toàn phân biệt không ra dược trấp này là cái gì.

"Ta ra một ngàn." Người bán đấu giá vừa mới nói xong dưới, lập tức có một vị lão Dược sư kêu giá nói ra.

"Ta ra một ngàn rưỡi." Lão Dược sư vừa - kêu giá xong, một vị khác Cổ Thánh vội vàng tiếp lấy kêu giá.

"Ta ra hai nghìn." Trong lúc nhất thời, kêu giá người rất nhiều, thậm chí đều cướp kêu giá.

. . .

Nắm Lý Thất Dạ phúc, bởi vì Lý Thất Dạ lấy giá thấp nhất nhặt được một cái lớn để lọt, lấy ba trăm Tinh Bích mua đến hơn trăm vạn cực phẩm Hủ Minh Đậu, cái này lập tức để ở đây người mua đối với Thừa Cổ Các cũng khó khăn tại giám định cổ dược sinh ra hứng thú nồng hậu, bọn hắn đều muốn cùng Lý Thất Dạ, hy vọng có thể nhặt được lớn để lọt.

Cuối cùng, mấy món không thể giám định cổ dược đều bị đánh ra đi, hơn nữa đấu giá cả cũng không tệ. Đáng tiếc, những này nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt người mua nhãn lực kém xa tít tắp Lý Thất Dạ, bọn hắn đều không có bao nhiêu thu hoạch. Đối với dạng này kết quả, coi như là người mua cũng không có lời gì dễ nói, có chơi có chịu.

"Mở quan tài đi, nhanh mở quan tài, nhìn có hay không cực phẩm cổ dược." Đương mộ lăng bên trong toàn bộ hết gì đó đều bán đấu giá xong về sau, ở đây người mua đều nhẫn nại không thể, ồn ào hét lớn.

Có người mua cũng không khỏi hưng phấn mà nói ra: "Không sai, nhanh mở quan tài, làm một vị truyền kỳ dược sư, cho đến bây giờ cũng còn chưa phát hiện có Dược Vương hoặc là thất biến hồn thảo, cái này thật sự là không thể nào nói nổi nha."

Ba trăm vạn năm trở lên linh dược đan thảo, được người xưng là Dược Vương, đương nhiên, Dược Vương cực kỳ hiếm thấy, không biết bao nhiêu dược sư cùng kỳ một đời cũng không có thể nhìn thấy chân chính Dược Vương.

"Tốt, mở quan tài!" Cuối cùng, tại phần đông người mua quần tình dưới sự kích động, Thừa Cổ Các quyết định mở quan tài.

Đương mở quan tài thời điểm, từng đôi mắt đều chằm chằm vào cổ quan, ở đây tất cả người mua đều ngừng thở, đều muốn nhìn xem xét trong quan có đồ vật gì.

Phải biết, bất luận là cái gì gì một đại nhân vật, đương lúc sắp chết, đều sẽ đem mình trong cuộc đời trân quý nhất có giá trị nhất đồ vật chôn cùng tại chính mình bên người!

Lúc này, tất cả mọi người ngừng thở, muốn nhìn xem xét vị này truyền kỳ dược sư có đồ vật gì chôn cùng, lô thần, Tiên đan, cổ dược lại hoặc là dược đạo bí kíp?

"Chi" một tiếng, cuối cùng, cổ quan rốt cục được mở ra, cổ quan ở trong nằm một bộ thi cốt, đây là một bộ nhỏ gầy thi cốt, chủ nhân khi còn sống tựa hồ là một vị nhỏ gầy lão đầu, hơn nữa này là thi cốt lại là còng lưng, tựa hồ thời điểm hắn chết liền là cuộn tròn thân thể, không hề giống là cái gì phong quang đại táng các loại  .

Nhìn thấy cái này thi cốt, để cho người ta rùng mình chính là, cái này thi cốt toàn thân biến thành màu đen, giống như là trúng độc bỏ mình. Cổ quan ở trong, ngoại trừ biến thành màu đen nhỏ gầy thi cốt bên ngoài, cũng chỉ có một chi ba thước dư lớn lên đồ vật, cái này đồ vật xem ra giống như là một chi trường xích.

Chi này ba dài dư dài lớn chừng bàn tay như trường xích đồ vật chính là từ gỗ chế, cả nhánh trường xích lộ ra màu mực đậm, hoa văn rõ ràng, cụ thể là lấy cái gì gỗ chế, ai đều nói không rõ ràng.

Trong quan tài thi cốt tay phải nắm thật chặt cái này ba thước dư lớn lên nặng mực trường xích, tựa hồ cái này trường xích cực kỳ trọng yếu.

Nhưng mà, ở đây người mua nhìn thấy cái này nhỏ gầy mà đen nhánh thi thể, không khỏi vì đó thất vọng, nhìn thấy vật bồi táng chẳng qua là một chi trường xích, càng là thất vọng vô cùng.

"Xem ra vị này truyền kỳ dược sư bảo vật đều lưu cho chính mình hậu nhân, hắn chôn cùng không có tuyệt thế trân phẩm." Nhìn thấy trong cổ quan tình huống, có người mua thất vọng nói ra.

"Vị dược sư này có thể là chết bởi ngoài ý muốn nha." Cũng có lão Dược sư nhìn thấy cái này thi cốt đen nhánh, không khỏi suy đoán nói ra: "Hắn toàn thân đen nhánh, hắn là có khả năng chết bởi luyện dược thời điểm, có thể là luyện hung dược, dược tính phản phệ mà trông."

Có một vị Cổ Thánh cẩn thận quan sát bộ cổ thi này, cũng không khỏi gật đầu nói ra: "Đây thật là có khả năng, xem như truyền kỳ dược sư, cái này thi cốt một chút thần tính đều không có, ngoại trừ không phải bình thường tử vong bên ngoài, không có cái gì tốt hơn giải thích."

Thi cốt thần tính, đây mới thực là cường giả mới có  bình thường mà nói, phải là Thánh Tôn, Thánh Hoàng cấp bậc đại nhân vật mới có thần tính. Nói thí dụ như, một vị Thánh Hoàng chết rồi, quản chi hắn thi thể hủ hóa, nhưng là, luôn có địa phương sẽ không mục nát tỉ như tay một tiết ngón tay, mi tâm xương, một con mắt các loại, sẽ không hủ hóa địa phương, liền mang ý nghĩa là hắn khi còn sống uy lực cường đại nhất bộ phận!

Loại này thần tính thi cốt, y nguyên có thể bán được giá cao, nói thí dụ như, một tên Thánh Hoàng xương ngón tay, nếu là luyện thành bảo vật, uy lực tuyệt đối không thể khinh thường..