Chương 265: Một chi thước gỗ đưa tới phong ba

Chương 265: Một chi thước gỗ đưa tới phong ba

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 265: Một chi thước gỗ đưa tới phong ba

Thừa Cổ Các giám định sư đều bận rộn xem xét cỗ thi thể này cùng chi kia dài hơn ba thước thước gỗ! Trên thực tế, đối với bọn hắn mà nói, này là thi cốt không có cái gì tốt giám định, đặc điểm là chi kia dài hơn ba thước thước gỗ!

Nhưng mà, đối với chi này thước gỗ, Thừa Cổ Các ở đây tất cả giám định sư thảo luận hồi lâu, đều không có thảo luận xuất cụ thể kết liễu bọn hắn thậm chí không cách nào xem xét chi này thước gỗ là lấy gỗ gì chế.

Phải biết, Thừa Cổ Các giám định sư tuyệt đối là quyền uy, Thừa Cổ Các là cổ xưa nhất phòng đấu giá một trong, bọn hắn giám định sư tuyệt đối là thế gian gặp qua nhiều nhất bảo vật đám người một trong, nhưng là, hiện tại Thừa Cổ Các giám định sư cũng vô pháp xác định chi này thước gỗ là gỗ gì chế.

Đương cổ quan bị mở ra về sau, Lý Thất Dạ một đôi mắt chằm chằm vào cỗ kia thi cốt, qua hồi lâu, hắn mới chằm chằm vào chi kia dài hơn ba thước thước gỗ, đương quan sát tỉ mỉ chi này thước gỗ về sau, Lý Thất Dạ hai mắt chỗ sâu nhất chính là quang mang lóe lên, khiến hắn lại một lần nữa nhớ tới thời đại kia một cái tin đồn!

Đương nhìn kỹ đã xong chi kia thước gỗ về sau, Lý Thất Dạ cũng không khỏi trong nội tâm rùng mình, hắn nghĩ tới một cái khác càng xa xôi càng cổ xưa truyền thuyết, liên quan tới một chủng tộc truyền thuyết.

"Có điểm lạ nha, có điểm lạ." Lúc này một mực ở tại Lý Thất Dạ bên người điệu thấp vô cùng Tư Không Thâu Thiên cũng không khỏi thì thào nói nói.

Lý Thất Dạ xem xét hắn một cái, nhàn nhạt nói ra: "Quái ở đâu?" ?"Cái này" Tư Không Thâu Thiên cười khan một tiếng, cuối cùng nói ra: "Gỗ loại ta đã thấy rất nhiều, bất luận là làm thành quan tài vật liệu gỗ, hay là lấy tế luyện bảo vật thần mộc, đều có chỗ kiến thức, nhưng, cái này thước gỗ, thực sự có điểm lạ, loại này gỗ cho tới bây giờ chưa thấy qua."

"Thế gian cây cối nhiều đi, ngươi chưa thấy qua cũng là bình thường." Trì Tiểu Điệp lắc đầu. Nói ra.

Tư Không Thâu Thiên nghĩ nghĩ. Nói ra: "Cái này cũng hoàn toàn chính xác. Thì có ai dám nói có thể biết được thiên hạ tất cả gỗ loại đâu?" Nói đến đây, hắn hỏi Lý Thất Dạ, nói ra: "Đạo huynh có như thế nào cao kiến."

Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Khó nói, tóm lại, đây không phải gỗ chính là." Lúc này, trong lòng của hắn đã có một cái ý nghĩ.

"Còn đang sủa cái gì, muốn đấu giá cũng nhanh chút. Đấu giá mọi người tốt xong việc." Gặp Thừa Cổ Các giám định sư thảo luận thật lâu đều không có kết quả, có người mua không hài lòng nói.

Không ít người mua nhao nhao kháng nghị, nói ra: "Đúng đấy, ra cái giá, thống khoái một chút, vuốt ve tốt xong việc, đừng lãng phí mọi người thời gian."

Cuối cùng, Thừa Cổ Các rốt cục có một cái thống nhất ý kiến, chi này thước gỗ rốt cục bị đưa ra, về phần thi cốt. Không tại đấu giá bên trong, không có thần tính thi cốt. Tại đấu giá mộ phần kết quả về sau  bình thường đều là trả lại nghĩa địa người sở hữu, hoặc mộ phần chủ hậu nhân!

"Đây là một chi thần xích, mọi người trước tiên có thể nhìn xem." Người bán đấu giá hai tay nâng thước gỗ, dĩ kỳ chúng bên trong.

Lúc này, ở đây tất cả người mua đều lấy gần đây khoảng cách quan sát chi này thước gỗ, tất cả người mua đều quan sát tỉ mỉ lấy chi này thước gỗ, thậm chí có người là ngửi ngửi, thậm chí là liếm liếm, nhưng, đều không có bất luận cái gì hương vị.

Đương mọi người tại gần đây khoảng cách tinh tế quan sát thời điểm, phát hiện thước gỗ phía trên có khắc tiểu quỷ đồ án, lại là chín mươi chín tên tiểu quỷ đồ án, mỗi một cái tiểu quỷ đồ án đều là hình thái khác nhau, trông rất sống động. Nhìn thấy một cái kia cái trông rất sống động tiểu quỷ khắc đầy thước gỗ, nhát gan một chút người, chỉ sợ sẽ bị dọa đến trong nội tâm sợ hãi.

"Chu Yếm huynh, đây là gì quỷ? Là bàng chi gì?" Cẩn thận xem chi này thước gỗ, là sau có một vị Cổ Thánh hỏi thăm ở đây một vị xuất thân từ quỷ tộc đại nhân vật.

Vị này xuất thân từ Quỷ Tiên tộc mạnh đều nghiêm túc quan sát chi này thước gỗ, lắc đầu, nói ra: "Ta cũng nhìn không ra đến, Quỷ Tiên tộc mặc dù danh xưng có bách tộc, nhưng là, như thế hình tượng tiểu quỷ, thật đúng là chưa thấy qua, cũng không từng nghe nói, hoặc là, đây chỉ là chế thước người biên soạn đi ra hình tượng."

Quỷ tộc, tự xưng là Quỷ Tiên tộc, chính là đương thời một đại tộc, cùng nhân tộc, yêu tộc, thiên ma. .. các loại chư tộc nổi danh, có điều, Nhân Hoàng giới chính là nhân tộc, yêu tộc thiên hạ, quỷ tộc, thiên ma. .. các loại rất nhiều chủng tộc là tương đối ít thấy.

Mặc dù quỷ tộc tự xưng là Quỷ Tiên tộc, nhưng là, quỷ tộc bên trong một ít chủng tộc ngoại hình cùng nhân tộc giống như đúc, rất khó phân biệt, phân biệt quỷ tộc trực tiếp nhất hữu hiệu phương pháp liền là nhìn hắn máu tươi, quỷ tộc máu tươi là tử sắc đỏ cực mà tím, đây là quỷ tộc chỉ có điển hình!

"Cuối cùng là gì thước." Ở đây người mua đều xem xét tỉ mỉ, thậm chí là lấy tay đi lấy cầm, cái này thước gỗ so trong tưởng tượng còn trầm trọng hơn, nặng như sắt, vào tay băng lãnh.

Tất cả mọi người suy nghĩ chi này thước gỗ ra sao lai lịch, nhưng là, ở đây người mua đều cân nhắc không ra, trên thực tế, liền Thừa Cổ Các giám định sư đều không thể xem xét chi này thước gỗ lai lịch cụ thể, ngoại nhân càng là khó mà giám định.

Lý Thất Dạ cẩn thận suy nghĩ cái này một chi thước gỗ, khi hắn xem xét tỉ mỉ thước gỗ phía trên chín mươi chín tên tiểu quỷ thời điểm, trong lòng của hắn đã có đáp án.

"Này thước bất phàm." Xuất thân từ Băng Vũ Cung Băng Ngữ Hạ cẩn thận suy nghĩ cái này một chi thước gỗ về sau, cuối cùng thì thào nói nói. Đương nhiên, lời của nàng cũng chỉ có chính nàng mới có thể nghe được.

"Chư vị, hiện tại tất cả mọi người nhìn qua này thước, xem như này mộ lăng bên trong cuối cùng một kiện vật bồi táng, Thừa Cổ Các y nguyên lấy đấu giá mộ phần quy tắc lấy ra đấu giá. Này thước chính là thần mộc chế, cùng quỷ tộc có vô cùng sâu xa, lai lịch cực kỳ bất phàm, cho nên, giá khởi điểm chính là ba ngàn Đại Hiền Tinh Bích!" Người bán đấu giá mở lời nói ra.

Người bán đấu giá nói như vậy vừa nói ra, tràng diện lập tức một mảnh xôn xao, có người mua không khỏi nói ra: "Nói đùa gì vậy, cục gỗ này thước liền lai lịch đều không rõ ràng, thậm chí ngay cả lấy cái gì gỗ chế cũng không biết, vậy mà lấy ba ngàn Đại Hiền Tinh Bích giá bắt đầu, đây cũng quá hố người đi."

"Đúng đấy, ta xem, ba ngàn Thánh Hoàng Tinh Bích đều mắc, ba ngàn Thánh Tôn Tinh Bích đi, cái này có lẽ còn có thể suy tính một chút." Mặt khác người mua cũng phụ họa nói ra.

Người bán đấu giá lắc đầu, nói ra: "Này gỗ như sắt, điêu chín mươi chín quỷ, chín mươi chín quỷ, này là quỷ tộc chí tôn, đối với này thước, chúng ta Thừa Cổ Các không dám đánh nói bừa, nhưng là, tuyệt đối có thể khẳng định, này thước lấy thần mộc chế, về phần gì thần mộc, cái này còn đáng giá thương thảo, đương nhiên, có người nguyện ý nói cho chúng ta biết, chúng ta cam tâm tình nguyện tiếp nhận."

"Có đạo hữu nói không sai." Lúc này, Lý Thất Dạ cười cười, mở miệng nói nói ra: "Này thước lấy ba ngàn Đại Hiền Tinh Bích giá bắt đầu, vậy cũng quá hố. Bằng vào ta ý kiến, này thước chính là lấy Diệp Quỷ Mộc chế, này thước vô vị, vân gỗ như xoắn ốc, vân gỗ chính là đen bên trong mang trắng nhạt, này là Diệp Quỷ Mộc đặc thù. Diệp Quỷ Mộc, tại Nhân Hoàng giới hiếm thấy, nhưng là, không có quá nhiều kỳ hiệu."

"Diệp Quỷ Mộc" nghe được cái tên này, ở đây người mua đều kinh ngạc thoáng cái, bởi vì rất nhiều người chưa từng nghe qua loại gỗ danh tự.

"Diệp Quỷ Mộc." Thừa Cổ Các một vị gỗ loại giám định sư nghe được nếu như vậy, vì đó thần thái ngưng tụ, từ từ nói ra: "Đây là Nhân Hoàng giới hi hữu gỗ loại, sinh tại Táng Địa, thế nhân khó gặp, này gỗ mặc dù trân quý, nhưng, hoàn toàn chính xác không có quá nhiều kỳ hiệu."

"Nếu như không tin lời của ta  có thể xem xét tỉ mỉ thoáng cái, này thước vân gỗ có phải hay không như xoắn ốc, vân gỗ có phải hay không đen bên trong mang trắng nhạt, đây là Diệp Quỷ Mộc đặc thù." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, ở đây người mua đều nhìn kỹ, nói ra: "Thật là vân gỗ như xoắn ốc, vân gỗ đen bên trong mang trắng nhạt."

"Ta nghe qua có quan hệ với quỷ tộc một cái truyền thuyết, liên quan tới quỷ tộc khởi nguyên, truyền thuyết, quỷ tộc Thủy tổ chính là một bộ cổ thi sinh hồn, cuối cùng sống lại, cùng người phàm kết hợp, sinh ra hậu đại, lại có truyền thuyết cho rằng tổng cộng là sinh ra chín mươi chín hậu đại, từng cái hậu đại đều xây một tộc, cho nên, quỷ tộc có bách tộc danh xưng." Lúc này, Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.

Lý Thất Dạ nếu như vậy, lập tức đưa tới ở đây một vị quỷ tộc cường giả bác bỏ, hắn lạnh quát lên: "Nói hươu nói vượn! Ta quỷ tộc Thủy tổ chính là lấy quỷ thành tiên, cuối cùng ra đời chúng ta quỷ tộc, chúng ta quỷ tộc chảy xuôi theo Quỷ Tiên huyết thống!"

Liên quan tới quỷ tộc Thủy tổ lai lịch có ba loại thuyết pháp, một loại là lấy quỷ thành tiên; một loại là cổ thi sinh hồn, còn có một loại là quỷ cùng người phàm kết hợp!

Trên thực tế, quỷ tộc chính bọn hắn chỉ thừa nhận loại thứ nhất thuyết pháp, đặc biệt phản cảm cổ thi sinh hồn loại thuyết pháp này, tất cả quỷ tộc đều phủ nhận loại thuyết pháp này, về phần một loại khác thuyết pháp, có người tin, có người không tin.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Loại thuyết pháp này mặc dù nói các ngươi quỷ tộc đều phủ nhận, nhưng là, không thể phủ nhận là, tại cổ xưa thời đại, đích thật là có quỷ tộc đã tin tưởng loại thuyết pháp này đi."

"Hừ, đây chẳng qua là dị đoan! Không có tư cách xưng là quỷ tộc!" Vị này quỷ tộc cường giả lạnh lùng nói.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Có phải hay không dị đoan, vậy cũng là chuyện quá khứ. Nhưng là, hoàn toàn chính xác đã từng có quỷ tộc chấp nhất tại loại thuyết pháp này, cho nên, tại Viễn Cổ thời đại, đã từng có quỷ tộc trước mắt chín mươi chín quỷ, lấy kỷ niệm quỷ tộc khởi nguyên. Ta tin tưởng, chi này thước gỗ chính là xuất từ quỷ tộc dị đoan chi thủ, xem ra, thước gỗ chính là kỷ niệm quỷ tộc khởi nguyên. Diệp Quỷ Mộc đích thật là trân quý, nhưng là, nó nếu chỉ là một kiện quỷ tộc khởi nguyên vật kỷ niệm, vậy chỉ sợ là liền không có quá nhiều giá trị."

"Nếu quả như thật là như thế này, ba ngàn Đại Hiền Tinh Bích, đây cũng quá hố cha, ba ngàn Cổ Thánh Tinh Bích đi!" Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, lập tức có người mua nói ra.

"Đúng đấy, chính là, ba ngàn Đại Hiền Tinh Bích mua một kiện vật kỷ niệm, hoàn toàn không đáng, ba ngàn Cổ Thánh Tinh Bích ta đều không muốn, ba ngàn Vương Hầu Tinh Bích đi." Ở đây không ít người mua ồn ào nói.

Có người mua cũng lớn hô không may, lắc đầu nói ra: " ta còn tưởng rằng một vị truyền kỳ dược sư sẽ có Dược Vương các loại cổ dược xem như vật bồi táng, không nghĩ tới lại là tin tưởng quỷ tộc dị đoan khởi nguyên gia hỏa, nếu không phải hắn cái khác vật bồi táng cổ dược cũng không tệ lắm, trận này đấu giá mộ phần vậy thật không có có ý tứ."

Tại không ít người mua ồn ào thời điểm, ngồi trên đình nghỉ mát Băng Ngữ Hạ nhưng vẫn chằm chằm vào Lý Thất Dạ, thần thái của nàng cổ quái, một mực đánh giá Lý Thất Dạ, tựa hồ phải xem thấu Lý Thất Dạ.

"Theo giúp ta diễn một tuồng kịch, đi báo giá." Lúc này Lý Thất Dạ lấy cùi chỏ đỉnh thoáng cái bên người Trì Tiểu Điệp nói ra.

Trì Tiểu Điệp tức giận trừng Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Ta sao lại muốn cùng ngươi diễn kịch! Ta không có hứng thú kia!".