Chương 266: Giá trên trời

Chương 266: Giá trên trời

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 266: Giá trên trời

"Nhanh đi!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra. Cái này nhẹ nhàng nói tới lập tức không giận mà uy.

Bị Lý Thất Dạ nhìn lấy, Trì Tiểu Điệp trong nội tâm chấn thoáng cái, không biết vì cái gì, tại thời khắc này trong nội tâm nàng vậy mà thoáng cái phục nhuyễn, tức giận nói ra: "Báo giá liền báo giá!"

Ngay tại phần đông người mua nghị luận ầm ỉ thời điểm, lúc này Trì Tiểu Điệp lớn tiếng đối người bán đấu giá nói ra: "Cái này thước gỗ nếu như là ba ngàn Thánh Tôn Tinh Bích giá bắt đầu, ta nguyện vọng cho cái giá khởi điểm."

Trì Tiểu Điệp đột nhiên báo ra ba ngàn Thánh Tôn Tinh Bích, lập tức để ở đây không ít người mua đều nhìn Trì Tiểu Điệp, ba ngàn Thánh Tôn Tinh Bích đây cũng không phải là số lượng nhỏ, mua một kiện vật kỷ niệm, vậy quá giá trị ghê gớm.

"Ba ngàn Thánh Tôn Tinh Bích mua một chi kỷ niệm thước gỗ, ngươi điên rồi sao? Cái này phá thước đáng giá nhiều tiền như vậy sao?" Lý Thất Dạ thần thái khoa trương, nhìn lấy Trì Tiểu Điệp, nói ra.

Trì Tiểu Điệp lập tức đầy bụng tức giận, vốn là nàng là cùng Lý Thất Dạ diễn kịch bây giờ lại bị hắn cười nhạo, nàng thế nào không phải căm tức đây, nàng hung hăng trừng Lý Thất Dạ một cái, tức giận nói ra: "Mắc mớ gì tới ngươi, ta thích cất giữ vật kỷ niệm! Ta thích mua thế nào liền mua thế nấy!"

Hai người bọn họ dạng này nháo trò, để người không biết chuyện thật đúng là cho là bọn họ là tình lữ ở giữa đấu võ mồm, lập tức đều cảm thấy có ý tứ, cười cười.

"Nếu như thế muội ưa thích, ta cho ngươi chụp được như thế nào?" Gặp xum xoe cơ hội tới, Tư Mã Long Vân lập tức nói.

Trì Tiểu Điệp lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Chính ta ưa thích đồ vật, chính ta sẽ mua! Lại không chỉ là chỉ có các ngươi Nộ Tiên thánh quốc mới có tiền!"

Bị Trì Tiểu Điệp như thế sặc một cái, Tư Mã Long Vân có chút xấu hổ, cười khan một tiếng.

"Muội tử. Ngươi ưa thích. Ta mua cho ngươi xuống đi." Lúc này. Băng Ngữ Hạ vậy mà cũng mở miệng, cười tủm tỉm nói ra: "Chim hoàng yến một cái nữ hài tử, cao quý lại có tính tình, ta thích nhất cô gái như vậy, ta cho ngươi chụp được như thế nào?" Nói xong, nàng đối người bán đấu giá nói ra: "Ba ngàn Đại Hiền Tinh Bích, cái này thước gỗ ta muốn."

"Cái này quá điên cuồng đi." Băng Ngữ Hạ mở dạng này giá cả, lập tức để ở đây tất cả người cũng vì đó xôn xao. Ba ngàn Đại Hiền Tinh Bích mua như thế một chi thước gỗ, đây quả thực là nhiều tiền đến không có địa phương có thể hoa, nhưng là, hết cách rồi, người ta chính là xuất thân từ Băng Vũ Cung, xem như truyền nhân nàng, đích thật là tài đại khí thô!

Coi như là Tư Mã Long Vân muốn mua xuống chi này thước gỗ nịnh nọt Trì Tiểu Điệp, nhưng là, đương Băng Ngữ Hạ một hơi mở lời ba ngàn Đại Hiền Tinh Bích, hắn đều không còn cách nào khác. Nếu như hắn ba ngàn Đại Hiền Tinh Bích mua một chi thước gỗ, quản chi lui một vạn bước nói hắn lấy được ra con số này. Hắn trở về cũng sẽ bị trưởng bối mắng chết, trên thực tế, ba ngàn Đại Hiền Tinh Bích, đối với hắn còn trẻ như vậy nhất đại đệ tử mà nói, cũng là một bút số lượng lớn, quản chi hắn xuất thân từ Nộ Tiên thánh quốc!

Người bán đấu giá lập tức hét lên: "Ba ngàn Đại Hiền Tinh Bích, còn có giá cao hơn sao?" Bị Lý Thất Dạ dạng này một trộn lẫn, vốn là hắn đều cho rằng ba ngàn Đại Hiền Tinh Bích không bán ra được, hiện tại Băng Ngữ Hạ mới mở miệng, đây chính là cơ hội thật tốt.

"Điên rồi." Ở đây người mua khác đều lắc đầu, hoàn toàn là bỏ đi ý nghĩ này, ba ngàn Đại Hiền Tinh Bích mua một chi không dùng được thước gỗ, đây quả thực là quá điên cuồng.

"Nữ hài tử cả ngày giả trang thành nam hài tử làm gì." Lúc này Lý Thất Dạ trong nội tâm muốn chửi má nó, hắn là nghĩ kiếm tiện nghi, không nghĩ tới bị cái này Băng Ngữ Hạ trộn lẫn, kế hoạch của hắn thất bại!

Đối với Lý Thất Dạ, Băng Ngữ Hạ lại không có chút nào để ý, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trong đôi mắt đẹp chớp động lên vui vẻ, khoan thai nói ra: "Ta chính là ưa thích, vị đạo huynh này có ý kiến gì không? Ta xem vị này Trì cô nương như thế mỹ lệ động lòng người, không biết có hứng thú hay không tới ta Băng Vũ Cung làm khách?" Nói xong, đôi lông mày nhíu lại, rất có đùa giỡn Trì Tiểu Điệp bộ dáng.

Trì Tiểu Điệp lập tức im lặng, Băng Ngữ Hạ rõ ràng là cái mỹ nữ, lại hết lần này tới lần khác nữ giả nam trang, còn đùa giỡn nữ tử!

"Thả ngươi cẩu thí." Lý Thất nhận một bộ thô lỗ bộ dáng, một vuốt ống tay áo, nói ra: "Bà nội gấu, ngươi một cái tây bối hàng cũng dám cùng ta đoạt nữ nhân! Ba ngàn Đại Hiền Tinh Bích? Lão tử ra bốn ngàn, chỉ cần Trì cô nương ưa thích, tiền lại nhiều ta đều đập!"

"Quá điên cuồng, tiểu tử này thật sự chính là gan to bằng trời, cũng dám như thế chống đối Băng Vũ Cung truyền nhân!" Gặp Lý Thất Dạ bộ dáng, ở đây người mua cũng không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Cũng có người mua nói ra: "Cái gọi là nghé con mới đẻ không sợ cọp, tiểu tử này chỉ sợ là mới xuất đạo, huyết khí phương cương, không biết trời cao đất rộng, mới dám cùng khiêu khích Băng Vũ Cung."

"Bốn ngàn, bốn ngàn, có hay không giá cao hơn  ." Nghe được Lý Thất Dạ ra giá, người bán đấu giá lập tức hét lên: "Bốn ngàn, bốn ngàn liền có thể chiếm được mỹ nhân niềm vui, ôm mỹ nhân về, đây tuyệt đối là đáng giá!"

Về phần làm cho này trường phong ba nhân vật nữ chính Trì Tiểu Điệp, lập tức mặt nóng lên, không nghĩ tới chuyện này là càng ngày càng không hợp thói thường.

"Chỉ bằng ngươi cũng xứng được thế muội, cũng không tè dầm chiếu chiếu một cái chính mình." Lúc này, gặp một cái vô danh tiểu bối cũng chạy đến cùng chính mình đoạt nữ nhân, Tư Mã Long Vân trong nội tâm lập tức nộ khí không nhỏ, lạnh lùng nói ra: "Ta ra năm ngàn!"

"Một vạn, ta ra một vạn." Lúc này Băng Ngữ Hạ y nguyên tự tại, nàng xem một cái Tư Mã Long Vân, khoan thai nói ra: "Ngươi dám ra hai vạn sao?"

Bị Băng Ngữ Hạ chọc hấn, Tư Mã Long Vân lập tức không có tính tình, trên thực tế, hắn báo ra năm ngàn giá cả, đây chẳng qua là nhất thời đầu óc phát sốt, bị ghen tỵ làm choáng váng đầu óc, năm ngàn Đại Hiền Tinh Bích mua như thế một chi thước gỗ, đây quả thực là điên cuồng, hiện tại Băng Ngữ Hạ vừa ra giá, hắn căn bản cũng không muốn cùng.

"Đã Băng cô nương ưa thích chi này thước gỗ, tại hạ liền không đoạt người chỗ yêu." Tư Mã Long Vân liền ôm quyền, phong độ nhẹ nhàng, cái này vừa là có xuống thang, lại giữ vững phong độ, thật sự là được xưng tụng hoàn mỹ.

"Một vạn, một vạn Đại Hiền Tinh Bích!" Người bán đấu giá thừa cơ lập tức thét lớn tiếng nói ra: "Còn có giá cao hơn đấy sao?"

"Ngươi còn muốn ra giá sao?" Lúc này, Băng Ngữ Hạ nhìn lấy Lý Thất Dạ, đôi lông mày nhíu lại, cười tủm tỉm nói ra. Vốn là đại mỹ nữ nàng, lại hết lần này tới lần khác mặc nam trang, dạng này khiêu khích bộ dáng, có khác một hương vị.

"Bà nội gấu, ngươi một nữ nhân cùng ta đoạt cái gì nữ nhân!" Lý Thất Dạ không khỏi mắng, tư thái thô lỗ, nói ra: "Lão tử lệch là muốn thua tiền không thua trận! Hai vạn, ta theo!" Trên thực tế, trong lòng hắn đều muốn mắng dừng lại cô nàng này, đây quả thực là hỏng hắn chuyện tốt, vốn là hắn có thể lấy giá thấp cầm xuống cái này thước gỗ bây giờ bị gọi lên giá trên trời!

"Quá điên cuồng!" Ở thời điểm này, người ở chỗ này cũng không khỏi vì đó líu lưỡi, tất cả người mua đều lắc đầu, thế này sao lại là đấu giá, cái này đã thành một trận tranh giành tình nhân!

"Ngươi điên rồi!" Liền Trì Tiểu Điệp đều không vừa mắt, ba vạn Đại Hiền Tinh Bích mua dạng này một chi thước gỗ, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi.

Nhưng mà, Trì Tiểu Điệp bộ dáng này rơi vào trong mắt người khác, tựa hồ là biến thành nàng là đau lòng ái lang tiền tài, đặc biệt là Tư Mã Long Vân, lúc này đơn giản liền là thần thái lạnh tới cực điểm, trong đôi mắt chớp động lên đáng sợ sát ý.

"Hai vạn, hai vạn Tinh Bích, còn có giá cao hơn đấy sao?" Người bán đấu giá cũng không khỏi hưng phấn, hắn đương nhiên là hi vọng trận này tranh giành tình nhân là càng diễn càng kịch liệt!

"Nha, còn rất có cá tính  ." Băng Ngữ Hạ cười khanh khách mà nhìn xem Lý Thất Dạ, trong đôi mắt đẹp tràn đầy tiếu dung, nàng khoan thai nói ra: "Xem ra, ta có phải hay không phải báo giá ba vạn?"

Lý Thất Dạ trong nội tâm lập tức khó chịu, hắn vốn là có thể lấy thấp hơn rất nhiều giá mua được, bây giờ bị cô nàng này một quấy, chuyện tốt của hắn cứ như vậy thất bại.

"Ngươi một cái cô nàng, ở chỗ này hung hăng càn quấy cái gì, ngươi nếu là một cái gia môn, chạy đến tán gái, ta liền không trách ngươi, ngươi một cái cô nàng, vậy mà cùng ta tranh giành nữ nhân! Ngươi đây không phải ăn no rỗi việc lấy sao? Một cái tiểu nữu nhi, đừng cả ngày chứa nam nhân, về ngươi Băng Vũ Cung đi, đến Thái Vương Lĩnh, xem thật kỹ Tiệt Thiên Bi, đây là một cái nữ hài tử làm sự tình!" Lý Thất Dạ động tác thô lỗ, tức giận mắng.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ vừa nói" Thái Vương Lĩnh Tiệt Thiên Bi "Thời điểm, Băng Ngữ Hạ tâm hồn thiếu nữ chấn động! Lập tức tú mục ngưng tụ, lạnh lùng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.

"Tiểu tử này quá kiêu ngạo, vậy mà cũng như thế khiêu khích Băng Vũ Cung." Gặp Lý Thất Dạ nói với Băng Ngữ Hạ lời nói như thế không khách khí, ở đây người mua cũng không khỏi trở nên động dung.

Về phần Tư Mã Long Vân trong lòng thì là nở nụ cười gằn, cái này cái đồ không biết trời cao đất rộng, cũng dám như thế khiêu khích Băng Vũ Cung, đây là tự tìm đường chết.

Nhưng mà, tất cả mọi người cho rằng sẽ bão nổi Băng Ngữ Hạ, đột nhiên cười một tiếng, mỹ lệ vô cùng, khuynh quốc khuynh thành, nhưng, lại hết lần này tới lần khác là nam trang, có một loại để cho người ta không nói được xúc động.

"Thôi được, ta có người thành niên vẻ đẹp, ngươi đã một lòng muốn mua vật ấy nịnh nọt mỹ nhân tâm hồn thiếu nữ, vậy liền để cho ngươi đi." Băng Ngữ Hạ cười khanh khách nói.

Lý Thất Dạ lật một chút bạch nhãn, nếu không phải cô nàng này một trộn lẫn, hắn đã sớm lấy thấp hơn rất nhiều giá cả mua đến chi này thước gỗ.

"Hai vạn, hai vạn giá cao nhất, còn có hay không ra giá." Gặp Băng Ngữ Hạ không còn ra giá, người bán đấu giá thét nói.

"Đây quả thực là điên cuồng." Những cái khác người mua đương nhiên sẽ không lấy dạng này giá cả mua xuống một chi thước gỗ, đây chỉ có tên điên mới có thể làm chuyện như vậy.

Cũng có một chút người mua hiếu kỳ, nói ra: "Tiểu tử này là lai lịch ra sao, hai vạn Đại Hiền Tinh Bích cũng không phải số lượng nhỏ."

Có thể lấy được ra nhiều như vậy Tinh Bích người, vậy tuyệt đối không phải phổ thông tu sĩ, khiến một vài đại nhân vật vì đó hiếu kỳ.

Cuối cùng, chi này thước gỗ bị Lý Thất Dạ chụp được, mà trận này đấu giá cũng đến đây là kết thúc, phần đông người mua đều nhao nhao tán đi, có người mua không khỏi tiếc nuối nói ra: "Đáng tiếc, cũng không có trong dự liệu Dược Vương!"

Tư Mã Long Vân nổi giận trong bụng, nhưng là, hắn rời đi thời điểm y nguyên phong độ nhẹ nhàng, hướng Trì Tiểu Điệp cáo từ, hướng Trì Tiểu Điệp mời nói ra: "Không biết thế muội có hay không nhàn rỗi tới ta Nộ Tiên thánh quốc làm khách? Ta nguyện làm thế muội làm hướng dẫn du lịch."

Trì Tiểu Điệp đối Tư Mã Long Vân cũng không chào đón, Trì Tiểu Đao bề bộn là hoà giải nói ra: "Tư Mã huynh, ngày khác có rảnh chúng ta nhất định đi quý quốc làm khách."

Cuối cùng Tư Mã Long Vân rời đi, rời đi thời điểm, hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ thoáng cái, mà Lý Thất Dạ căn bản chính là lười nhác liếc hắn một cái..