Chương 267: Tiệt Thiên Bi

Chương 267: Tiệt Thiên Bi

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 267: Tiệt Thiên Bi

Lý Thất Dạ thu hồi thước gỗ, đối Trì Tiểu Điệp tỷ đệ nói ra: "Chúng ta trở về." Hắn lấy được chi này thước gỗ, không nguyện ý để cho người ta thái quá mức chú ý, cho nên, hắn dự định rời đi trước nơi đây.

Lý Thất Dạ bọn hắn lập tức khởi hành rời đi, nhưng là, bọn hắn còn không có trở lại Sư Hống môn, lại bị người ngăn cản.

Tiên hoa rơi xuống, tiên nhạc trận trận, nguyên một đám mỹ lệ nữ tử từ trên trời giáng xuống, dưới chân từng đoá từng đoá băng hoa tỏa ra, tùy theo, Băng Ngữ Hạ xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Băng Ngữ Hạ mang theo Băng Vũ Cung đệ tử đột nhiên xuất hiện, để Trì Tiểu Điệp trong lòng bọn họ không khỏi vì đó rùng mình, Tư Không Thâu Thiên cũng biến sắc, nói ra: "Cái này khó chọc cô nàng nhìn chằm chằm vào chúng ta."

Về phần Trì Tiểu Điệp cùng Trì Tiểu Đao đều biến sắc, bọn họ cũng đều biết, Băng Vũ Cung tuyệt đối là quái vật khổng lồ, đây không phải bọn hắn Sư Hống môn có thể chọc nổi.

"Hai người chúng ta nói một chút như thế nào?" Băng Ngữ Hạ chân đi ngả nghiêng mà đến, cười khanh khách nói với Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ híp mắt nhìn trước mắt cái này đều là dị loại Băng Ngữ Hạ, sau đó nở nụ cười, nói ra: "Đàm liền đàm, con người của ta thích nhất cùng mỹ lệ nữ hài tử kề gối trò chuyện với nhau."

"Nhìn xem, cô nương, cũng nên cẩn thận, nam nhân của ngươi thế nhưng là hoa tâm đại la bặc." Băng Ngữ Hạ cười tủm tỉm nói với Trì Tiểu Điệp: "Đi theo dạng này bạc tình lang, không bằng ngươi đi theo ta đi."

"Hắn không phải nam nhân ta!" Trì Tiểu Điệp tức giận, nói ra: "Ta cùng hắn không có quan hệ gì!"

Lý Thất Dạ lại bình chân như vại, không có chút nào quan tâm, vung khẽ tay nói ra: "Cô nàng, đừng giày vò những chuyện này, nếu như ngươi muốn nói, liền nhanh một chút, bằng không thì ta liền không phụng bồi."

Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy thái độ, để Trì Tiểu Đao cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí. Đây chính là Băng Vũ Cung truyền nhân. Tương lai cự phách. Tại Đông Bách Thành dám cùng Băng Ngữ Hạ lớn lối như thế người, tại thế hệ trẻ tuổi, chỉ sợ là không có mấy cái.

"Tốt, chúng ta liền nói chuyện." Băng Ngữ Hạ nở nụ cười. Mà lúc này, Băng Vũ Cung nữ đệ tử tế ra một bảo vật, trong nháy mắt, tất cả mọi người chỗ đang ở trong một cái đại viện.

Lúc này, Băng Vũ Cung nữ đệ tử chiêu đãi Trì Tiểu Điệp bọn hắn. Mà Lý Thất Dạ cùng Băng Ngữ Hạ song song tiến nhập lâu vũ bên trong.

Tại trong lầu, chỉ có Băng Ngữ Hạ cùng Lý Thất Dạ, lấy nam trang Băng Ngữ Hạ ngồi tại thượng thủ, có đặc sắc, nàng cười khanh khách nói với Lý Thất Dạ: "Ngươi là người phương nào?"

"Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không có giấu diếm, bình tĩnh nói ra.

Băng Ngữ Hạ lập tức tú mục ngưng tụ, nhìn lấy Lý Thất Dạ, sau đó nói ra: "Phía trước không lâu. Ta giống như nghe nói qua một người như vậy, có người nói ngươi là Trung Đại Vực kiêu ngạo nhất tiểu quỷ!"

"Nhìn tới. Các ngươi Băng Vũ Cung đối Trung Đại Vực còn là rất có hứng thú nha, tin tức rất linh thông nha." Lý Thất nhận không có chút nào kinh ngạc.

Trên thực tế, Trung Đại Vực cách Đông Bách Thành rất xa xôi, có thể nắm giữ Trung Đại Vực lớn nhỏ tin tức môn phái, tại đông cổ thành tuyệt đối là tồn tại cường đại.

Băng Ngữ Hạ phì cười, một thân nam trang nàng, cười rộ lên có bảy phần xinh đẹp, ba phần ánh mặt trời, còn có một tia vũ mị, dạng này phong thái, cũng thật là mê người.

Lý Thất nhận nhìn nàng kia mê người phong thái, lắc đầu, nói ra: "Là một cái nữ hài tử, ngươi đây là cái gì đều không gương tốt, lại hết lần này tới lần khác học các ngươi tổ sư bộ kia, nữ giả nam trang, cái này không lộ vẻ khác người sao?"

Băng Ngữ Hạ nghe lời này, thu hồi tiếu dung, mỹ lệ tú mục ngưng tụ, nói ra: "Nói như vậy, ngươi là rất hiểu rõ chúng ta tổ sư."

Băng Vũ Cung tổ sư, cũng chính là Băng Vũ Cung Thủy tổ, Băng Vũ Tiên Đế, đã từng vô địch tồn tại, quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, gánh chịu thiên mệnh, tuyệt thế vô song.

Nghĩ đến Băng Vũ Tiên Đế, hắn không khỏi nở nụ cười, sau đó lắc đầu nói ra: "Hiểu rõ chưa nói tới, liên quan tới Băng Vũ Tiên Đế sự tích, ta ngược lại nghe qua một hai. Nghe nói là một cái ngạo hoành lạnh như băng cô nàng! Mặc dù ngươi một thân nữ giả nam trang có chút phong vận, nhưng là, ngươi học không giống nhà của ngươi tổ sư, nhà của ngươi tổ sư cái kia cỗ ngạo kình, nghe nói để cho người ta rất khó chịu!"

Thế gian, có người dám như thế bình luận Tiên Đế chỉ sợ cũng chỉ có Lý Thất Dạ loại tồn tại này.

"Khẩu khí thật lớn!" Liền Băng Ngữ Hạ đều hừ lạnh một tiếng, chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong chốc lát, cuối cùng nàng nói ra: "Ta tới tìm ngươi, không nói chuyện loại này nhàn sự, chúng ta nói một chút Tiệt Thiên Bi!"

"Tiệt Thiên Bi?" Lý Thất Dạ phì cười, lắc đầu, nói ra: "Xem ra các ngươi Băng Vũ Cung ngoại trừ Băng Vũ Tiên Đế cô nàng kia, thật đúng là không có người hiểu thấu đáo."

"Nói như vậy, ngươi đối Tiệt Thiên Bi là rất hiểu rõ!" Băng Ngữ Hạ tú mục ngưng tụ, ngữ khí đều thoáng cái ngưng trọng lên.

Lý Thất Dạ thì là khoan thai cười một tiếng, nhìn thoáng qua thần thái trịnh trọng Băng Ngữ Hạ, y nguyên tự tại thong dong, nói ra: "Không có gì, cái kia vốn là không thuộc về các ngươi Băng Vũ Cung đồ vật, mặc dù nói các ngươi tổ sư Băng Vũ Tiên Đế cô nàng kia đích thật là một cỗ ngạo hoành lạnh như băng kình, nhưng là, nàng đích xác không phải một cái hàm hồ người, thủ đoạn không được, lại đem dời ra ngoài."

"Ngươi đến tột cùng là người nào!" Băng Ngữ Hạ chằm chằm vào Lý Thất Dạ, tú mục lạnh lẽo, nói ra.

Lý Thất Dạ bình chân như vại, nhìn Băng Ngữ Hạ một cái, khoan thai nói ra: "Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, trên thực tế, đối với ngươi mà nói, ta là người như thế nào không trọng yếu, đối với ngươi mà nói, trọng yếu là Tiệt Thiên Bi, ngươi không cảm thấy sao?"

"Nói như vậy, ngươi đối Tiệt Thiên Bi hiểu rất rõ!" Băng Ngữ Hạ ngưng âm thanh nói.

Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Đây cũng không phải là đọc sách kết quả, nữ hài tử nha, ở lại nhà, đi học cho giỏi, nhiều đọc một chút, chuyện này đối với ngươi có chỗ tốt! Nói không chừng, ngươi có thể tìm tới đáp án."

"Ta càng hi vọng chính tai nghe được đáp án của ngươi." Băng Ngữ Hạ chậm rãi nói ra. Lúc này, nàng không có cái loại này tùy ý, thần thái đã lạnh lùng  có thể nói đúng không giận mà uy, cái này dù sao cũng là đế thống tiên môn truyền nhân, cực kỳ mạnh mẽ.

Băng Ngữ Hạ khí thế đối Lý Thất Dạ không có ảnh hưởng, hắn y nguyên bình chân như vại, nói ra: "Ta vì cái gì nhất định phải nói cho ngươi biết đáp án đâu?"

Băng Ngữ Hạ lập tức trong đôi mắt đẹp hàn quang lóe lên, như băng sương ngạo mai, một cỗ lạnh tận xương tử bên trong hàn khí, nàng nói ra: "Ngươi không hi vọng ta mời ngươi về Băng Vũ Cung làm khách đi."

Nhìn Băng Ngữ Hạ một cái, Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, lắc đầu, nói ra: "Cô nàng, ngươi bản lãnh thật là lớn, có điều, đừng ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi. Trừ phi ngươi đem Băng Vũ Tiên Đế cô nàng kia Tiên Đế chân khí mang đến, bằng không thì, ngươi dám làm ẩu, cẩn thận ta đem ngươi buộc trở về làm nha đầu ấm giường!"

Băng Ngữ Hạ Băng Vũ Cung truyền nhân, cho tới nay, thực lực đều là thâm bất khả trắc, xem như thân nữ nhi, nàng lại hết lần này tới lần khác nữ giả nam trang, có chút bất cần đời, nhưng là, tại Đông Bách Thành, nàng lâu hưởng nổi danh, một mực để cho người ta kiêng kị.

Nhưng mà, hôm nay trước mắt tên tiểu quỷ này lại không có chút nào coi nàng là làm một chuyện, quản chi đối mặt nàng uy hiếp, vẫn là bình chân như vại, bình tĩnh, tựa như là nắm chắc thắng lợi trong tay.

"Xem ra ngươi là đầy đủ tự tin  ." Băng Ngữ Hạ từ từ nói. Tại trước mặt nàng, dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, chỉ sợ còn là hiếm thấy, quản chi là xuất thân từ cổ quốc truyền nhân, cũng chưa chắc dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn.

Lý Thất Dạ lườm nàng một cái, cười nói ra: "Bởi vì ta là Lý Thất Dạ!" Một câu bình thản, lại lớn tức giận bàng bạc, khí thế lăng thiên.

Bởi vì ta là Lý Thất Dạ! Một câu nói như vậy, bễ nghễ thiên hạ, đàm tiếu Bát Hoang, đây là bực nào tự tin, có Cửu Thiên Thập Địa, duy ngã độc tôn khí khái.

"Tốt một câu' bởi vì ta là Lý Thất Dạ' ." Qua một hồi lâu, Băng Ngữ Hạ phì cười, tư thế hiên ngang, ánh nắng xuất sắc bên trong, vừa có ba phần vũ mị, rung động lòng người.

Băng Ngữ Hạ cuối cùng cười khanh khách nói với Lý Thất Dạ: "Ngươi phải làm sao mới bằng lòng nói một câu Tiệt Thiên Bi đâu? Không bằng, ta cho ngươi giật dây mai mối một chút như thế nào đây? Tại Đông Bách Thành, cổ quốc công chúa, đại giáo Thánh nữ, Thánh môn tiên tử, ta ngược lại quen biết không ít, có muốn hay không ta cho ngươi dắt giật dây, mai mối một chút."

Lý Thất Dạ cười, lắc đầu, nói ra: "Ta có thể để ý nữ nhân, cái kia cũng không phải, bên cạnh ngươi mấy người kia nữ nhân, mặc dù không tệ, nhưng, còn thiếu một chút. Không bằng như vậy đi, ngươi lưu tại bên cạnh ta, làm ta tỳ nữ, ta cho ngươi biết một cái chung cực bí mật, liên quan tới các ngươi Băng Vũ Cung Tiệt Thiên Bi bí mật! Không phải không thừa nhận, các ngươi tổ sư Băng Vũ Tiên Đế cái kia cô nàng, nàng liền là thái quá mức ngạo hoành lạnh băng, bằng không thì, năm đó nàng mang về liền không chỉ là Tiệt Thiên Bi. . ."

". . . Có điều, các ngươi tổ sư cũng thật là tuyệt thế vô song, đích thật là trí tuệ kinh thiên, vậy mà ếch ngồi đáy giếng, nhìn một đốm mà thấy toàn bộ, lại bị nàng hiểu thấu đáo kinh huyền cơ! Thành tựu một đời vô địch Tiên Đế. Nếu như ngươi lưu tại bên cạnh ta làm một tên tỳ nữ, ta cho ngươi biết Tiệt Thiên Bi chân chính lai lịch, đến lúc đó, ngươi lấy được liền không chỉ là Tiệt Thiên Bi đơn giản như vậy." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy Băng Ngữ Hạ.

Băng Ngữ Hạ lập tức ánh mắt run lên, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi nhận ra chúng ta tổ sư."

"Ta hi vọng ta có thể quen biết nàng  nhưng đáng tiếc, ta sinh sau trăm ngàn vạn năm, bằng không thì, bằng ta tuyệt thế vô song phong thái, cùng các ngươi tổ sư cùng sinh một thời đại, ta chính là nàng tốt nhất đạo lữ." Lý Thất Dạ phì cười, lắc đầu nói ra.

Lý Thất Dạ lời này là thật là giả, làm cho không người nào từ phân biệt.

"Đủ tự luyến, chỉ bằng ngươi cái này một cái tiểu quỷ, cũng nhớ ta nhóm tổ sư coi trọng ngươi? Chúng ta tổ sư tại khi còn sống, tuyệt thế phong hoa, xem thiên hạ nam tử như cặn bã! Giống như ngươi vậy tiểu quỷ, chỉ sợ ta tổ sư liền nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều ngươi một cái." Băng Ngữ Hạ nhìn thấy Lý Thất Dạ, lắc đầu nói ra.

Đối với Băng Ngữ Hạ nếu như vậy, Lý Thất Dạ phì cười, nhưng là, cũng không có nói thêm cái gì.

"Ngươi đến tột cùng thế nào mới nguyện ý nói một câu Tiệt Thiên Bi?" Trong chốc lát, Băng Ngữ Hạ trầm giọng nói.

Lý Thất Dạ nhìn trước mắt nữ giả nam trang Băng Ngữ Hạ, không khỏi nở nụ cười, mặc dù trước mắt Băng Ngữ Hạ dung mạo cùng năm đó Băng Vũ tiểu nha đầu không hề giống, nhưng là, nàng phong thái thật là có mấy phần tương tự, đặc biệt hai người bọn họ đều là nữ giả nam trang thời điểm, có điều, trước mắt Băng Ngữ Hạ còn là không bằng năm đó Băng Vũ Tiên Đế, một cái ngạo tới cực điểm nha đầu, ngạo hoành băng lãnh, có điều, nàng cũng thật là có dạng này vốn liếng!

"Mà thôi, con người của ta giúp người làm niềm vui, ai kêu ta đọc sách đọc nhiều lắm, biết được càng nhiều, trách nhiệm lại càng lớn, ngươi nói là không phải." Lý Thất Dạ cười cười, cuối cùng nói ra: "Cho ngươi một cái nho nhỏ nhắc nhở, đừng ở hồ bi văn ý tứ, bi văn ý nghĩa căn bản chính là không có ý nghĩa!".