Chương 268: Thước gỗ   bí mật

Chương 268: Thước gỗ   bí mật

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 268: Thước gỗ bí mật

Nghe nói như thế, Băng Ngữ Hạ không khỏi lầm bầm nói ra: "Bi văn ý nghĩa căn bản chính là không có ý nghĩa."

"Nha đầu, đừng cả ngày nữ giả nam trang. Một cái nữ hài tử gia liền làm một cái nữ hài tử, đừng đi làm một cái nam nhân! Đừng giống như các ngươi tổ sư, cuối cùng cô độc sống quãng đời còn lại!" Cuối cùng, Lý Thất Dạ có chút cảm khái nói một câu nói, xoay người rời đi.

Vừa nghe đến chuyện đó, Băng Ngữ Hạ lập tức trong nội tâm chấn động, ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, lúc này Lý Thất Dạ đã đi ra lâu vũ, nhìn không tới thần thái của hắn.

Cuối cùng, Băng Ngữ Hạ mang theo Băng Vũ Cung nữ đệ tử rời đi, rời đi thời điểm, Băng Ngữ Hạ vừa thu lại trong tay quạt xếp, tựa như là phong độ nhẹ nhàng trọc thế công tử, cười nói với Lý Thất Dạ: "Lý đạo hữu nếu là có hứng thú, ngày khác ta cho ngươi dắt dắt tơ hồng, giới thiệu mấy cái cổ quốc công chúa cho ngươi quen biết một chút."

Gặp Băng Ngữ Hạ còn là phen này bất cần đời bộ dáng, Lý Thất Dạ cười khổ một cái, đương Băng Ngữ Hạ mang theo Băng Vũ Cung đệ tử phiêu nhiên mà đi thời điểm, nhìn qua nàng quá khứ bóng lưng, trong lòng của hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

Mặc dù Băng Ngữ Hạ dung mạo hoàn toàn không giống Băng Vũ Tiên Đế, nhưng là, nàng cái kia phong thái, lại làm cho hắn nghĩ tới Băng Vũ Tiên Đế, cái kia ngạo hoành lạnh như băng nha đầu! Mặc dù nói, năm đó hắn cũng không có bồi dưỡng qua nha đầu kia, nhưng là, năm đó cũng là hắn chỉ dẫn Chiến Thần Điện đem nha đầu kia chiêu nhập môn bên trong.

Đáng tiếc, Chiến Thần Điện cái kia một đám lão đầu cuối cùng vẫn không thể nắm chặt cơ hội, không thể hảo hảo mà đem nàng bồi dưỡng thành Tiên Đế, cuối cùng cái kia ngạo hoành nha đầu còn là rời đi Chiến Thần Điện, chính mình độc xông Cửu Giới, thành tựu một đời vô địch Tiên Đế.

Cái kia ngạo hoành lạnh như băng nha đầu, vẫn luôn là rất ngạo rất ngạo, cả đời vô địch. Cả đời đi xuống. Cuối cùng vẫn một thân một mình. Cô độc sống quãng đời còn lại. Nha đầu kia. . . Cuối cùng, Lý Thất Dạ trong nội tâm nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nha đầu kia cuối cùng trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều đang hận hắn đi.

"Người đều đi, còn không nỡ sao?" Gặp Lý Thất Dạ thất hồn lạc phách bộ dáng, Trì Tiểu Điệp đã từ biệt hắn một cái, khinh thường nói.

Trì Tiểu Đao cũng không khỏi nói ra: "Lý huynh thế nhưng là ưa thích Băng tiên tử?" Hắn vẫn luôn nghĩ tác hợp Lý Thất Dạ cùng tỷ tỷ mình, nếu quả như thật là Băng Ngữ Hạ chen vào một chân, tỷ tỷ của hắn thực sự không thể cùng Băng Ngữ Hạ sánh vai.

"Ưa thích?" Lý Thất Dạ cười cười. Nói ra: "Nha đầu kia không tệ, nếu để cho ta làm tỳ nữ, ta còn là có thể tiếp nhận  ."

"Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!" Trì Tiểu Điệp tức giận nói ra: "Ngươi biết nàng là ai chăng? Cũng dám nói để cho nàng làm tỳ nữ! Thật sự là không biết trời cao đất rộng!"

"Băng Vũ Cung truyền nhân mà thôi, coi như là Phi Tiên Giáo nữ truyền nhân, cũng không có cái gì ghê gớm làm ta tỳ nữ, vừa vặn được thông qua." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Bên cạnh ta hai cái tỳ nữ không kém gì thiên hạ bất luận cái gì tiên tử công chúa."

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Trì Tiểu Đao cùng Trì Tiểu Điệp tỷ đệ hai cái im lặng, như thế cuồng ngạo vô song, bọn hắn ngoại trừ im lặng còn là im lặng, thế gian dám nói ra cuồng ngạo như vậy lời nói người tới. Vậy cũng xem như một cái kỳ hoa!

Mà Tư Không Thâu Thiên thì là quỷ dị nhìn lấy Lý Thất Dạ, nếu là người khác nói là thu Băng Vũ Cung truyền nhân làm tỳ nữ. Hắn nhất định sẽ coi như là trò cười, nói đùa gì vậy, Băng Vũ Cung truyền nhân cao cao tại thượng, phóng nhãn Đông Bách Thành, chỉ sợ không ai có thể thu nàng làm tỳ nữ!

Nhưng là, đương Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra, cái này để trong lòng của hắn vì đó rùng mình, tựa hồ, loại này chuyện không thể nào đối với Lý Thất Dạ mà nói, không tính là một chuyện! Cái này cũng không giống như là khẩu xuất cuồng ngôn.

"A, a, a, ba vị đạo hữu, núi không chuyển nước chuyển, chúng ta còn sẽ có lại gặp nhau thời điểm, ngày khác gặp lại." Ở thời điểm này, Tư Không Thâu Thiên dự định chuồn đi, hắn còn là kiêng kị Lý Thất Dạ, không nguyện ý ở lâu đi xuống.

Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Tư Không Thâu Thiên, cũng không có giữ lại, này mới khiến Tư Không Thâu Thiên thở dài một hơi.

Trì Tiểu Đao liền không làm, không khỏi nhảy dựng lên, nói ra: "Này, tiểu tặc, dược liệu của ta ngươi còn không có trả lại cho ta đây!"

"Nhất định trả, nhất định trả." Tư Không Thâu Thiên lập tức lời thề son sắt nói ra: "Lần tiếp theo ta nhất định sẽ đem Trì huynh dược liệu đưa đến Sư Hống môn, một cây đều không ít."

"Để hắn đi đi!" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta tin tưởng hắn sẽ trả ngươi  ."

"Đa tạ Lý đạo huynh tín nhiệm." Tư Không Thâu Thiên tạ ơn Lý Thất Dạ về sau, lập tức chuồn đi.

Lý Thất Dạ không nói cái khác, sau đó liền cùng Trì Tiểu Điệp tỷ đệ chạy về Sư Hống môn.

"Cầm đi đi, chuẩn bị kỹ càng dược liệu, ba ngày sau ta cho ngươi cải mệnh." Trở lại Sư Hống môn về sau, Lý Thất Dạ đem Hủ Minh Đậu ném cho Trì Tiểu Đao, nói ra.

Trì Tiểu Đao vừa tiếp xúc với qua Hủ Minh Đậu, ngẩn ngơ, nói ra: "Cái này, cái này, cái này, đây là Lý huynh đấu giá mua trở về nha." Như thế cực phẩm Hủ Minh Đậu, ở trên thị trường, đó là hơn trăm vạn giá trị, hơn nữa, dạng này cực phẩm, coi như người khác có, cũng chưa chắc nguyện ý bán.

"Xem như chúng ta lễ gặp mặt đi, để miễn cho tỷ ngươi lại hoài nghi ta lừa gạt ngươi dược liệu." Lý Thất Dạ nở nụ cười, quay người đi vào trong phòng.

Trì Tiểu Đao ngây ngốc một chút, phải biết, Lý Thất Dạ đã cho quà ra mắt, Thiên Thạch Kim Quy đúng đấy!

"Tự đại cuồng!" Trì Tiểu Điệp tức giận, không khỏi dậm chân một cái, sau đó xoay người rời đi, trong nội tâm tức giận đấu giá mộ phần thời điểm, nàng cùng hắn diễn một tuồng kịch, hiện tại ngược lại bị cái này tự đại cuồng xem thường, tức chết nàng!

Về phần Trì Tiểu Đao chỉ là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn nhưng là rất muốn tác hợp Lý Thất Dạ cùng hắn tỷ tỷ muốn đem bọn hắn tập hợp thành một đôi, nhưng là, hiện tại xem ra Lý Thất Dạ cũng không có coi trọng tỷ tỷ nàng.

Trì Tiểu Điệp tỷ đệ hai đều sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ lúc này mới trịnh trọng lấy ra từ đấu giá mộ phần ở bên trong lấy được thước gỗ, lại một lần nữa cẩn thận suy nghĩ chi này thước gỗ, mỗi một chi tiết nhỏ đều không buông tha.

Hai vạn Đại Hiền Tinh Bích, quản chi là cấp bậc thấp nhất Đại Hiền Tinh Bích, đối với bất luận là một tu sĩ nào mà nói, cũng là một bút số lượng lớn, thậm chí là một cái thiên văn sổ tự, thậm chí là một môn phái, muốn xuất ra hai vạn Đại Hiền Tinh Bích chỉ sợ đều khó khăn.

Đối với rất nhiều người mà nói, thậm chí là tuyệt đại đa số người mà nói, lấy hai vạn Đại Hiền Tinh Bích mua một kiện vật kỷ niệm, đây tuyệt đối là điên rồi, phá gia chi tử cũng không có khả năng bại gia đến trình độ như vậy.

Nhưng là, Lý Thất Dạ lại rõ ràng biết, đây tuyệt đối không phải cái gì vật kỷ niệm, cái gì cái gọi là Diệp Quỷ Mộc, cái kia bất quá là hắn lừa dối Thừa Cổ Các thuyết pháp.

Không sai, cái này thước gỗ vân gỗ nhìn đích thật là có điểm giống Diệp Quỷ Mộc, trên thực tế, nó căn bản cũng không phải là Diệp Quỷ Mộc, hiện tại thước gỗ nắm giữ ở trong tay, Lý Thất Dạ có thể thập phần khẳng định, cái này thước gỗ chính là lấy Quỷ Tổ Mộc chế, Cửu Giới bên trong, Bát Hoang ở trong, chỉ có một gốc Quỷ Tổ Thụ!

Tại đấu giá mộ phần thời điểm, Lý Thất Dạ theo như lời nói cũng không phải là toàn bộ là giả, cái này đồ vật, đích thật là cùng quỷ tộc có quan hệ, thậm chí là cùng quỷ tộc khởi nguyên có quan hệ!

Quỷ tộc khởi nguyên cho tới nay có ba loại thuyết pháp, loại thứ nhất chính là quỷ tộc bản thân tự xưng thuyết pháp, hơn nữa cũng là bị cho rằng có độ tin cậy cao nhất thuyết pháp, cái kia chính là quỷ tộc tổ tiên chính là từ quỷ thành tiên, cuối cùng trên thế gian lưu lại hậu đại, từ đó về sau, diễn sinh bách tộc, mới có hôm nay quỷ tộc, chính là bởi vì cái này một loại thuyết pháp, quỷ tộc cũng coi như xưng là Quỷ Tiên tộc.

Một loại khác thuyết pháp, liền là có truyền ngôn đang nói, quỷ tộc Thủy tổ chính là một cái chân quỷ, cùng thế gian nữ tử kết hợp về sau, cuối cùng mới có thể sinh sôi nảy nở hậu đại, sinh ra bách tộc, thành hôm nay vô cùng to lớn quỷ tộc!

Đối với cái này một loại thuyết pháp, quỷ tộc cũng có người tin, cũng có người không tin, đa số quỷ tộc cũng không thừa nhận loại thuyết pháp này, cũng không phủ nhận cái này một loại thuyết pháp.

Cuối cùng một loại thuyết pháp liền là một mực nhận quỷ tộc phủ nhận, quỷ tộc danh xưng có bách tộc, bàng chi rất nhiều, nhưng là, trên cơ bản bách tộc đều tại phủ nhận cuối cùng một loại thuyết pháp.

Cuối cùng một loại thuyết pháp cho rằng, quỷ tộc Thủy tổ chính là một bộ cổ thi, cái này một bộ cổ thi cuối cùng sinh hồn phách, sống lại, cuối cùng cùng thế gian nữ tử kết hợp, truyền xuống hậu đại, sinh sôi nảy nở thành quỷ tộc.

Nhưng là, đối với cái này một loại thuyết pháp, quỷ tộc chính bọn hắn vẫn luôn tại phủ nhận, nếu như quỷ tộc bên trong có người tán đồng loại thuyết pháp này, sẽ bị trách là dị đoan.

Hậu thế không có ai biết vì cái gì quỷ tộc sẽ như thế phản cảm cái này một loại thuyết pháp, trên thực tế, quỷ tộc bản thân cũng nói không rõ ràng chuyện này, phủ nhận loại thuyết pháp này từ Hoang Mãng thời đại vẫn có, một mực duy trì đến bây giờ.

Nhưng là, xem như sống vô số năm tháng Lý Thất Dạ, lại biết một ít nội tình, liên quan tới cuối cùng một loại thuyết pháp, thực sự không phải là bắn tên không đích! Tại cực kỳ cổ xưa niên đại, hoàn toàn chính xác xuất hiện qua một tôn cổ thi, đích thật là sống lại, thế gian không có ai biết tôn này cổ thi trước đó là đã sống bao lâu!

Về phần tôn này sinh hồn phách cổ thi, hậu thế rất khó khảo cứu nó có phải thật vậy hay không là quỷ tộc Thủy tổ.

Nhưng là, Lý Thất Dạ lại biết một cái người hậu thế không biết bí mật, quỷ tộc khởi nguyên, đã từng có một khỏa Quỷ Tổ Thụ, đây là thế gian duy nhất Quỷ Tổ Thụ, tuyệt đối được xưng tụng tuyệt thế tiên thụ hoặc là nói là vô song thần thụ!

Cái này gốc Quỷ Tổ Thụ ở một mức độ nào đó quan hệ đến quỷ tộc khởi nguyên! Tại rất cổ xưa thời điểm, truyền thuyết quỷ tộc Thủy tổ lưu lại một cái chìa khóa, cái chìa khóa này có thể mở ra quỷ tộc khởi nguyên bí mật, cùng Quỷ Tổ Thụ có thiên ti vạn lũ quan hệ!

Mà chi này chìa khoá được gọi là quỷ nguyên tổ chìa, trong này cất giấu kinh thiên bí mật.

Ở đời sau, tại có một thời đại, xem như Âm Nha Lý Thất Dạ từng nghe nói qua một ít nghe đồn, tại cái kia thời đại, Đông Lâm thành một cái dược đạo thế gia đã từng cùng một cái quỷ tộc thông gia, nghe nói, cái này quỷ tộc bên trong có một vị khó lường nhân vật, có truyền ngôn nói là một vị chân quỷ.

Đáng tiếc, cái này quỷ tộc thờ phụng quỷ tộc khởi nguyên loại thứ ba thuyết pháp, cuối cùng làm cho nên để diệt vong. Cuối cùng, cái này quỷ tộc trong truyền thuyết cái nào đó đại nhân vật, có thể là một vị chân quỷ, cuối cùng đã trốn vào Đông Lâm thành, đã trốn vào dược đạo thế gia! Cuối cùng tránh thoát một kiếp!

Lần này đấu giá mộ phần, Lý Thất Dạ nhìn sơn cốc địa thế, cảm thấy cái chỗ này có khả năng liền là cái kia trong truyền thuyết dược đạo thế gia nơi ở.

Đương mở quan tài về sau, nhìn thấy trong quan cỗ kia thông phát đen nhánh thi cốt, Lý Thất Dạ liền có thể khẳng định trong này táng lấy không phải truyền kỳ dược sư, cái kia bất quá là mượn quan tài mà táng mà thôi, đó là một vị quỷ tộc đại nhân vật, hơn nữa, người này khi còn sống nhận qua trấn áp, đã là tiêu ma hắn thần tính!.