Chương 269: Cải mệnh

Chương 269: Cải mệnh

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 269: Cải mệnh

Truyền thuyết này đã từng dính đến một vấn đề, truyền thuyết, cái này quỷ tộc đã từng thập phần tín ngưỡng quỷ tộc khởi nguyên loại thứ ba thuyết pháp, thậm chí là không tiếc bất cứ giá nào đi tìm quỷ tộc khởi nguyên chân chính bí mật!

Về sau, có truyền ngôn nói cái này quỷ tộc lấy được cơ duyên, vậy mà đã tìm được trong truyền thuyết Quỷ Tổ Thụ, cũng lấy được kỳ ngộ, lấy được có thể giải mở quỷ tộc bí mật Quỷ Nguyên Tổ Thược!

Chính là bởi vì như thế, khiến tộc này càng tin phụng quỷ tộc khởi nguyên loại thứ ba thuyết pháp, tộc này thậm chí muốn chứng thực cái này một loại thuyết pháp, cũng là bởi vì như thế, cái này làm tộc này đưa tới tai hoạ ngập đầu.

"Quỷ Nguyên Tổ Thược!" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve trong tay thước gỗ, không khỏi lộ ra tiếu dung. Tại đấu giá mộ phần thời điểm, khi hắn nhìn thấy chi này thước gỗ thời điểm, hắn liền đoán được chi này thước gỗ lai lịch, trong truyền thuyết Quỷ Nguyên Tổ Thược, hiện tại, cái này thước gỗ trong tay, hắn hoàn toàn có thể khẳng định, đây là Quỷ Nguyên Tổ Thược!

Trên thực tế, coi như là quỷ tộc, đối với Quỷ Nguyên Tổ Thược loại này truyền thuyết một mực ôm thái độ hoài nghi, thế gian căn bản cũng không có loại vật này, chẳng qua là một ít dị đoan bịa đặt đi ra  !

Quỷ Tiên bách tộc ôm thái độ như vậy, cũng không đủ làm quái, dù sao hậu thế không có người thấy chi này chìa khoá, chớ nói chi là giải khai quỷ tộc khởi nguyên chi mê.

Nhưng là, đối với quỷ tộc khởi nguyên, đối với trong truyền thuyết Quỷ Tổ Thụ, đối với quỷ tộc cái kia một bộ cổ thi, Lý Thất Dạ lại so thế nhân biết càng nhiều, coi như là quỷ tộc, cũng còn lâu mới có được hắn biết được nhiều.

Lý Thất Dạ biết, tại rất cổ xưa rất cổ xưa thời đại, quỷ tộc đích thật là tồn tại như vậy một bộ cổ thi! Về phần nó có phải hay không quỷ tộc Thủy tổ, nó có phải hay không quỷ tộc khởi nguyên, chuyện này còn là đáng giá thương thảo.

"Chín mươi chín tiểu quỷ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt thước gỗ. Lầm bầm nói ra: "Cùng truyền thuyết. Ta cũng muốn xem thử xem ngươi có thể cho ta mang đến như thế nào bí mật. Mang đến cho ta như thế nào chỗ tốt, nhưng tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng."

Thước gỗ phía trên, điêu khắc chín mươi chín cái hình thái các thức tiểu quỷ, trên thực tế, Lý Thất Dạ lại biết, cái này chín mươi chín tên tiểu quỷ căn bản cũng không phải là điêu khắc lên đi  !

Mặc dù thước gỗ nơi tay, Lý Thất Dạ còn cần tốn thời gian đi cân nhắc nó, muốn kiếm minh bạch chi này Quỷ Nguyên Tổ Thược huyền diệu. Chuyện không phải dễ dàng như vậy!

Có điều, đối với Lý Thất Dạ mà nói, hai vạn Đại Hiền Tinh Bích mua đến thanh này Quỷ Nguyên Tổ Thược, đây tuyệt đối là giá trị! Đây chính là vật hắn muốn, tục ngữ nói, tìm phá giày sắt không chỗ tìm, được đến không mất chút công phu.

Đương Trì Tiểu Đao chuẩn bị xong dược liệu về sau, Lý Thất Dạ liền chuẩn bị cho hắn cải mệnh! Đối với Lý Thất Dạ cải mệnh, Sư Hống môn không bế quan trưởng lão vốn định đứng ngoài quan sát, lấy chứng thực là thật là giả. Nhưng là, lại bị Lý Thất Dạ cự tuyệt.

Cho Trì Tiểu Đao cải mệnh thời điểm. Lý Thất Dạ duy nhất cho phép Trì Tiểu Điệp đứng ngoài quan sát, trên thực tế Trì Tiểu Điệp cũng như nhau không yên lòng, dù sao, cải mệnh thực sự không phải là trò đùa, một khi xuất sai lầm, cái kia chính là để Trì Tiểu Đao trở thành phế nhân.

Trên thực tế, liền là tại trước khi bắt đầu, Trì Tiểu Điệp đều như cũ không yên lòng, nhịn không được hỏi: "Cái này khó đi sao? Cải mệnh đây là nghịch thiên mà đi, cái này sẽ đưa tới Thiên Khiển."

Trì Tiểu Điệp lo lắng không phải là không có đạo lý, coi như là truyền kỳ dược sư đều chưa chắc có thực lực kia cải mệnh! Cải mệnh, là cực kỳ huyền ảo sự tình, có truyền kỳ dược sư coi như là cuối cùng cả đời, đều chưa chắc có thể thăm dò ra cải mệnh huyền bí!

Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn nàng, nói ra: "Yên tâm đi, đây là chuyện nhỏ, chính xác nói, cái này không gọi cải mệnh, cái này gọi là tấn mệnh! Tiểu Đao chính là quy mệnh, các ngươi Trì gia trời sinh quy mệnh, có rất lớn tỷ lệ di truyền, các ngươi Thủy tổ chính là Thiên Quy mệnh, hiện tại muốn biến thành Thiên Quy mệnh, đây chẳng qua là lớn mạnh chân mệnh bản nguyên mà thôi."

"Chân chính cải mệnh, vậy không giống với lúc trước, tỉ như ngươi là phổ thông mệnh cách, muốn biến thành Thánh mệnh, đây mới thực sự là cải mệnh, loại này vi thiên sự tình, là muốn đưa tới Thiên Diệt, thượng thiên tuyệt đối không cho phép xảy ra chuyện như vậy." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

Đối với loại này thuộc về tấn mệnh phạm trù ở trong cải mệnh, đối với Lý Thất Dạ mà nói còn là có lấy nắm chắc mười phần, tại xa xôi cổ xưa thời điểm, hắn cùng với Dược Thần đã từng thao tác qua chân chính cải mệnh! Thậm chí thao tác qua cái gọi là trong truyền thuyết tiên mệnh! Ở đời sau, chính hắn cũng thân mấy lần thao tác qua chân chính cải mệnh, cải mệnh duyên thọ, tại đương thời, không có người so với hắn càng quyền uy!

Trì Tiểu Điệp y nguyên lo lắng nói ra: "Loại này tấn mệnh sẽ đưa tới Thiên Khiển sao?" Nàng so với ai khác đều quan tâm đệ đệ của mình, nàng cũng không hi vọng đệ đệ của mình xảy ra điều gì ngoài ý muốn, bằng không thì, nàng nên như thế nào hướng mẫu thân của nàng giao phó?

"Tiểu Thiên Khiển, vậy không thành vấn đề, đã ta dám cho hắn làm, đây cũng không phải là một chuyện." Lý Thất Dạ khoát tay nói ra: "Tốt, ngươi đừng ở bên cạnh dài dòng, ta muốn động thủ."

Lý Thất Dạ thái độ như vậy tức giận đến Trì Tiểu Điệp trong nội tâm khó mà nuốt được một hơi này, không khỏi hận hận trừng Lý Thất Dạ một cái! Xem như thiên chi kiêu nữ một trong, nàng chính là kim chi ngọc diệp, không biết bao nhiêu người nhân nhượng lấy nàng, bưng lấy nàng, đặc biệt là tuổi trẻ tuấn ngạn, càng là đối với nàng ngoan ngoãn phục tùng, nhưng mà, trước mắt tên tiểu quỷ này căn bản là không có đem nàng để ở trong lòng, căn bản cũng không đem coi như một chuyện, này làm sao không cho nàng tức giận đâu?

"Tỷ, ngươi cứ yên tâm đi, ta tin tưởng Lý huynh tuyệt đối có thực lực này  ." Trì Tiểu Đao bề bộn là an ủi tỷ tỷ của hắn, hắn đều thật đúng là sợ bọn họ hai cái trở mặt mặt, hắn còn vẫn muốn tác hợp hai người bọn họ đây.

"Tốt, chuẩn bị kỹ càng đi, nhớ kỹ ta nói với ngươi cách làm sao?" Lý Thất Dạ phân phó Trì Tiểu Đao nói ra.

Trì Tiểu Đao thật sâu hít thở một cái, nhẹ gật đầu, nói ra: "Lý huynh, ta chuẩn bị xong, động thủ đi."

Lý Thất Dạ tế ra Vạn Lô Thần, quát khẽ nói: "Mở" vừa dứt lời dưới, Vạn Lô Thần hạ xuống trên mặt đất, hóa thành cự lô, cóc miệng to ngậm miệng, bên trong tự thành thiên địa, rộng lớn vô cùng.

Lúc này, Lý Thất Dạ bàn tay trái lô, vận chuyển dược đạo chi thuật, lập tức Vạn Thần Lô hỏa nguyên hiển hiện, hừng hực lô hỏa vọt lên, tại Lý Thất Dạ dược đạo ngự hỏa chi thuật dưới, lô hỏa trong nháy mắt kết thành một cái hỏa đỉnh, hỏa đỉnh diễn hóa, trên đỉnh có cổ dược phiêu hương, có thần thụ chập chờn, có bảo thuật diễn biến, thần kỳ khó lường.

Nhìn thấy hỏa đỉnh như thế diễn hóa, Trì Tiểu Điệp tỷ đệ cũng không khỏi trong nội tâm chấn động, bọn hắn từng gặp trong môn dược sư luyện đan, nhưng là, chưa bao giờ có thể có như thế ngự hỏa chi thuật, chưa bao giờ giống như cao thâm hóa đỉnh chi pháp!

Đang diễn hóa dưới, hỏa đỉnh rốt cục hóa thành một cái phong cách cổ xưa trầm hậu dược đỉnh, dược đỉnh cực lớn, có thể đủ cho cùng ba năm người, toàn bộ dược đỉnh hóa thành về sau, ẩn ẩn có tiếng long ngâm hổ khiếu.

"Bỏ thuốc." Lúc này, Lý Thất Dạ chằm chằm vào dược đỉnh biến hóa, phân phó nói.

Trì Tiểu Điệp không dám có chút do dự, lập tức đem chuẩn bị xong dược liệu dựa theo lần lượt từng cái đầu nhập trong dược đỉnh, bỏ thuốc lần lượt thời gian khoảng cách đều theo chiếu Lý Thất Dạ phân phó.

Lý Thất Dạ lấy dược đạo chi thuật thúc giục dược đỉnh, luyện hóa cả lô dược liệu, trong nháy mắt, cả lô dược liệu bị đã luyện thành dược trấp, Lý Thất Dạ quát to một tiếng, dược đỉnh đột nhiên phân hoá, đem trong đỉnh cặn thuốc thoáng cái bóc ra, đầu nhập vào lô Thần Hỏa nguyên bên trong, khiến cho dược đỉnh ở trong chỉ để lại tinh khiết nhất dược trấp.

Như thế bóc ra thủ đoạn, để cũng không tinh thông dược đạo Trì Tiểu Điệp tỷ đệ hai người cũng không khỏi vì đó chấn động, đây tuyệt đối là đại tông sư cấp bậc thủ đoạn, như thế bóc ra cặn thuốc thủ đoạn, ít nhất bọn hắn Sư Hống môn không có một cái nào dược sư mới có thể làm được.

Lúc này Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi trở nên động dung, trước đó, nàng từng một lần cho rằng Lý Thất Dạ là muốn hố hắn đệ đệ dược liệu lừa đảo, không nghĩ tới, cái này so với nàng còn nhỏ tiểu quỷ vậy mà thủ đoạn như thế nghịch thiên.

"Tới phiên ngươi!" Lúc này, Lý Thất Dạ đối Trì Tiểu Đao quát khẽ một tiếng, Trì Tiểu Đao không chút do dự, toàn bộ đều nhảy vào trong dược đỉnh.

"Rầm rầm rầm" đương Trì Tiểu Đao cả người nhảy vào trong dược đỉnh về sau, cả người đều bao phủ tại dược trấp bên trong, tại thời khắc này, dược đỉnh một trận oanh minh, tựa như Long Đằng Phượng Tường, hiện ra dị tượng.

Tiếp lấy "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, dược trấp như là châm nhỏ đâm vào Trì Tiểu Đao gân cốt yếu huyệt bên trong, cái này lập tức để Trì Tiểu Đao toàn thân kịch chấn, phát cùng là cái sàng si động, trong lúc nhất thời đều khuôn mặt vặn vẹo, hết sức thống khổ.

Thấy như vậy một màn, Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi ngừng thở, một trái tim đều treo ở dưới cổ họng, không khỏi nắm thật chặt hai tay, vô cùng lo lắng.

"Ngao" ngay tại dược trấp như châm đâm vào Trì Tiểu Đao gân cốt yếu huyệt bên trong thời điểm, một tiếng sư hống vang lên, một đầu hoàng kim sư tử hiển hiện, khi này đầu hoàng kim sư tử hiển hiện thời điểm, lập tức hoành phách vô cùng, Trì Tiểu Đao thân thể lập tức có bùng nổ khuynh hướng, bắp thịt toàn thân bí lên, tràn đầy lực lượng, giống như phải lập tức bộc phát.

"Mở mệnh cung!" Đương Trì Tiểu Đao Bá Sư thể hiển hiện về sau, Lý Thất Dạ lập tức quát khẽ nói.

Trì Tiểu Đao hét lớn một tiếng, mệnh cung hiện lên ở trên đỉnh đầu, khi nó mệnh cung mở ra thời điểm, chân mệnh hiển hiện, vào lúc này, chân mệnh có một cái lão quy làm bạn, đây là cực kỳ hiếm thấy chân mệnh. Rất nhiều tu sĩ chân mệnh liền là thuần túy chân mệnh, không có những vật khác làm bạn, nhưng là, Trì Tiểu Đao chân mệnh lại có một cái lão quy làm bạn, đây chính là hắn quy mệnh!

Vừa thấy được lão quy, bá sư giống như là nhìn thấy cừu địch, lập tức nhào lên, muốn lao vào cắn về phía lão quy.

"Khởi" chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, cả lô dược trấp rầm rầm rung động, một đầu dược long vậy mà từ trong dược đỉnh nhảy ra, trong nháy mắt, long khiếu cửu thiên, dược long gào thét một tiếng, thân thể cuốn một cái, lập tức quấn lấy bá sư.

"Rống" bá sư lập mụ phản kích, trong lúc nhất thời, tại trong dược đỉnh một trận long tranh sư đấu kéo lên màn che, dược long thét dài, bá sư gầm gào, dược long gắt gao quấn lấy bá sư, bá sư lại muốn cắn đứt dược long tránh ra.

"Chuẩn bị kỹ càng thừa nhận thống khổ!" Lý Thất Dạ quát, trong nháy mắt, tay phải từ Vạn Lô Thần hỏa nguyên bên trong vê lên lô hỏa, đương lô hỏa rơi vào Lý Thất Dạ trong tay thời điểm, lô hỏa lập tức hoa làm châm cứu, còn mang theo vừa dài vừa mịn hỏa tuyến.

"Phốc" một tiếng, Lý Thất Dạ ra tay như thiểm điện, trong nháy mắt, từng nhánh châm cứu mang đường xuất vào lão quy thể nội, trong nháy mắt, lão quy thống khổ đến lăn qua lăn lại.

"A" Trì Tiểu Đao cũng khó tại thụ nhận thống khổ như vậy, đây là tới từ ở linh hồn chỗ sâu nhất thống khổ, vượt xa khỏi nhục thân cực hạn, hắn đau đến hét thảm lên, đều cắn nát cương nha..