Chương 270: Bá Sư thể Thiên Quy mệnh

Chương 270: Bá Sư thể Thiên Quy mệnh

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 270: Bá Sư thể Thiên Quy mệnh

"Ổn định" Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, thanh âm của hắn như cùng là thần chung mộ cổ, cho vô cùng thống khổ Trì Tiểu Đao cảnh tỉnh, như cùng là thể hồ quán đỉnh, Trì Tiểu Đao lập tức vì đó chấn động, hắn liều mạng ổn định tinh thần của mình, mặc dù là như thế, toàn thân hắn run rẩy run rẩy, cực kỳ thống khổ.

Lúc này Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi chăm chú siết quả đấm, khẩn trương đến đều sắp quên mất hít thở.

Lúc này, Lý Thất Dạ tay phải như là ảo thuật, điều khiển từng cây đâm vào lão quy ở trong hỏa tuyến, hỏa tuyến tại lão quy ở trong di chuyển xen lẫn, tại thời gian nháy con mắt, vậy mà xen lẫn thành một cái thâm ảo huyền diệu phù văn, phù văn này tựa như là in dấu vào lão quy linh hồn chỗ sâu nhất, sáng rực sinh huy!

"Khởi" ở này thâm ảo huyền diệu phù văn một khi dệt thành một khắc này, Lý Thất Dạ tay trái chưởng lô, lấy dược đạo chi thuật thúc giục dược trấp, lập tức, tiếng phượng hót vang lên, dược trấp vậy mà hóa thành một cái phi phượng, mang theo trong đỉnh tất cả dược trấp thoáng cái bay lên, phóng tới lão quy.

Trong nháy mắt này, từ hỏa tuyến xen lẫn thành phù văn thần bí lập tức bạo phát khí tức cường đại, quang mang chói mắt, cái này thần kỳ phù văn vậy mà thoáng cái đem đánh tới phi phượng cắn nuốt, đem tất cả dược trấp đều nuốt vào, lấy tốc độ bất khả tư nghị hấp thu dược lực.

"Phanh" một tiếng, khi này cái phù văn hấp thu dược trấp tinh hoa về sau, vậy mà thoáng cái lớn mạnh, cắm rễ ở lão quy thể nội.

"Đi" lúc này, Lý Thất Dạ thúc giục dược long, dược long ngâm nga một tiếng, buông ra bá sư, trong nháy mắt hướng cắm rễ ở lão quy trong cơ thể phù văn bay đi, từ dược trấp biến thành toàn bộ dược long trong nháy mắt bị cái này phù văn hấp thu.

Một khi hấp thu tất cả dược trấp tinh hoa về sau, cái này phù văn tựa như cây giống khỏe mạnh, trong chớp mắt sinh trưởng thành đại thụ che trời. Tại đây trong nháy mắt. Phù văn cùng lão quy lớn nhỏ. Thoáng cái cùng lão quy hòa thành một thể.

"Ngao" ở thời điểm này, mất đi đối thủ bá sư cuồng hống một tiếng, hướng lão quy đánh tới, muốn cắn lão quy. Ngay một khắc này, lão quy đột nhiên mở cặp mắt ra, một đôi mắt như là thần bó đuốc.

"Phanh" lão quy đột nhiên duỗi ra một cái cự trảo dưới, theo một tiếng vang thật lớn, lại là một cái cự trảo đem bá sư đè lại. Bá sư cuồng hống lấy, muốn đứng lên, nhưng là, tại lão quy cự trảo trấn áp dưới, căn bản là không đứng dậy được.

"Ông" một tiếng vang lên, lúc này lão quy trên người thần quang lưu động, dâng lên thần quang trên mai rùa xen lẫn thành một mảnh, hóa thành một mảnh tiểu thanh thiên, bị lão quy cõng lên. Con rùa phụ trời xanh, ở thời điểm này. Lão quy khí thế bàng bạc, tựa như là biến hóa thành một cái có thể nâng lên cửu thiên thần quy.

"Phanh" một tiếng. Vừa lúc đó, lão quy cự trảo vỗ, trong nháy mắt liền đem bá sư đánh bay trong thân thể, bá sư run lên một cái, muốn lao ra, nhưng là, cuối cùng vẫn dừng lại, nhìn lấy lão quy, lộ ra kiêng kị, đương lão quy phát tán hiện tới phụ thiên chi thế, để bá sư đều sợ hãi, tùy theo ẩn vào thể nội.

"Thành" nhìn thấy một màn này, Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, mà thống khổ không chịu nổi Trì Tiểu Đao cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, lúc này, lão quy nương theo lấy chân mệnh, lưng đeo trời xanh, bình chân như vại, giống như là một cái chân chính thần quy.

Thấy như vậy một màn, Trì Tiểu Điệp vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới vậy mà thành công, đây quả thực là quá bất khả tư nghị!

"Đùng đùng" ngay tại Trì Tiểu Điệp thở dài một hơi thời điểm, vừa lúc đó, đột nhiên, trên trời rơi xuống lôi điện, một trụ thô to như vại nước lôi điện từ trên trời giáng xuống, thẳng đến hướng Trì Tiểu Đao, muốn đem Trì Tiểu Đao đánh chết.

"Thiên Khiển!" Gặp thô to như vại nước lôi điện, Trì Tiểu Điệp sắc mặt đại biến, la thất thanh nói.

"Khởi" trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ quát to, Vạn Lô Thần lập tức miệng rộng cự trương, chỗ sâu nhất hỏa nguyên dâng trào dựng lên, trong nháy mắt này, hỏa nguyên vậy mà hóa thành miệng to, thâm bất khả trắc, tựa như có thể thôn phệ hết thảy, "Lốp bốp" từng đợt thiểm điện run rẩy, tại Trì Tiểu Đao, Trì Tiểu Điệp tỷ đệ hai người còn phản ứng không kịp thời điểm, hỏa nguyên cũng đã đem bổ xuống lôi điện nuốt chửng lấy đến không còn một mảnh.

Như miệng to hỏa nguyên cắn nuốt hết từ trên trời giáng xuống lôi điện về sau, một bộ là ý còn không đủ, lúc này mới chậm rãi lui về trong lò chỗ sâu.

"Chỉ là tiểu kiếp, cũng dám bổ xuống." Đương hỏa nguyên thôn phệ lôi điện về sau, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.

Một tôn tốt lô thần, đều là trải qua thiên địa lôi kiếp, về phần Vạn Lô Thần, vậy cũng không cần nói, nó trải qua thiên địa lôi kiếp đếm đều đếm không đến, cường đại hơn nữa thiên địa lôi kiếp nó đều trải qua, như loại này từng chút một tiểu Lôi kiếp đối với Vạn Lô Thần tới cái kia, cái kia bất quá là một bữa ăn sáng, thậm chí cho nó nhét kẽ răng cũng còn không đủ.

"Được rồi." Đương Trì Tiểu Điệp tỷ đệ hai người thất thần thời điểm, Lý Thất Dạ thu dược đỉnh, thả ra Trì Tiểu Đao, phong khinh vân đạm nói.

Trong lúc nhất thời, Trì Tiểu Điệp là ngốc tại nơi đó, cả người đều thất thần, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần, một màn này quá rung động. Cải mệnh, đây là cỡ nào thâm ảo dược đạo chi pháp, đã từng không biết bao nhiêu dược sư cố gắng cả đời, đều không thể dính đến cải mệnh lĩnh vực này, coi như là truyền kỳ dược sư, muốn cải mệnh thành công, cũng là cực kỳ khó khăn.

Mặc dù nói, đệ đệ của nàng chính là tấn mệnh, không tính là chân chính cải mệnh, nhưng, vẫn là khó khăn trùng điệp, cái này nhất định phải có được cực kỳ thâm hậu cường đại dược đạo tu hành, phải nắm giữ cực kỳ thâm ảo cải mệnh thủ pháp, toàn bộ cải mệnh quá trình không thể có mảy may sai lầm, gặp được vấn đề, không thể có do dự chút nào, cơ hội chính là một cái chớp mắt rồi biến mất, một khi bỏ lỡ thời cơ, cái kia chính là làm trễ nải cải mệnh, thậm chí sẽ cho người chết.

Nhưng mà, cải mệnh chuyện như vậy, thậm chí đối với truyền kỳ dược sư mà nói đều là một cái khiêu chiến vấn đề, tại Lý Thất Dạ trong tay thi triển đi ra, lại là phong khinh vân đạm, không có ý nghĩa.

Lúc này, Trì Tiểu Đao toàn thân rung động đùng đùng, tựa như là bạo rang đậu nành, khi hắn mở mắt thời điểm, một đôi mắt thần thái sáng láng, thoáng cái trở nên đặc biệt có thần, huyết khí của hắn trở nên càng thêm bàng bạc, thậm chí để cho người ta nghe được huyết khí lưu động thanh âm, tựa như là kinh đào hải lãng.

"Thật là đi, ta huyết khí cảm giác giống như là vạn mã bôn đằng." Trì Tiểu Đao cuồng hỉ vô cùng, trước đó, hắn huyết khí thụ trệ, đạo hạnh nửa bước khó đi, bị kẹt tại Dục Thần cảnh giới, nhưng là, tại thời khắc này, hắn cảm giác toàn thân huyết khí như vạn mã bôn đằng, khí thế rộng rãi, cực kỳ kình bá.

"Đây là Bá Sư thể ưu thế, huyết khí phái bành, hiện tại ngươi chân mệnh có thể áp chế được thể chất, trùng kích Vương Hầu, cái kia hoàn toàn không thành vấn đề." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Trì Tiểu Đao trạng thái, sau đó nhẹ gật đầu nói ra.

Trì Tiểu Đao lấy lại tinh thần, thật sâu hít thở một cái, sau đó sản xuất tại chỗ mà bái, cảm kích vạn phần nói ra: "Lý huynh tái tạo chi ân, tiểu đệ suốt đời khó quên, về sau Lý huynh có yêu cầu tiểu đệ địa phương, chỉ cần Lý huynh một câu, coi như là can đảm bôi cũng ở đây không chối từ."

Lý Thất Dạ thụ Trì Tiểu Đao đại lễ, nhẹ gật đầu, nói ra: "Đứng lên đi, hảo hảo hưởng thụ ngươi Bá Sư thể Thiên Quy mệnh mang cho ngươi tới thiên phú đi."

Trì Tiểu Đao còn là đã bái lại bái, tâm hỉ vô cùng, trong nội tâm vẻ lo lắng quét sạch sành sanh. Hắn mặc dù là một cái người cởi mở, nhưng là, đạo hạnh của hắn bị kẹt tại Dục Thần cảnh giới, nửa bước khó đi, coi như là hắn lại vui tươi, trong nội tâm cũng không chịu nổi, nhưng là, hôm nay cơn ác mộng này rốt cục giải quyết, đối với hắn mà nói, lập tức là dương quang phổ chiếu, vô cùng dễ dàng.

Trì Tiểu Điệp đứng một bên yên lặng im lặng, trước đó, nàng cũng một lần cho rằng Lý Thất Dạ là lừa đảo, đương Lý Thất Dạ mở lời đàm cải mệnh thời điểm, càng là cho rằng Lý Thất Dạ là khẩu xuất cuồng ngôn, không biết trời cao đất rộng. Nhưng mà, tại nàng thậm chí rất nhiều người trong mắt xem ra không có khả năng thực hiện sự thật, tại Lý Thất Dạ trong tay thi triển đi ra, đó là phong khinh vân đạm, không có ý nghĩa, thế gian hết thảy đến trong tay của hắn, tựa hồ chính là như vậy dễ dàng, căn bản cũng không có cái gì độ khó.

Đương Trì Tiểu Đao cải mệnh sau khi thành công, lập tức đưa tới Sư Hống môn cao tầng chấn động, Sư Hống môn trưởng lão đều cảm thấy bất khả tư nghị, nhưng là, kiểm tra Trì Tiểu Đao tình huống về sau, thật là cải mệnh thành công, cái này lập tức là chấn động Sư Hống môn trưởng lão.

Biết được sau chuyện này, Sư Hống môn tu luyện dược đạo trưởng lão đều lập tức xuất quan, không ngại học hỏi kẻ dưới, mặt dạn mày dày đến đây hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo cải mệnh sự tình.

"Tiểu thuật mà thôi." Đối với Sư Hống môn trưởng lão thỉnh giáo, Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm một câu đuổi.

Tiểu thuật mà thôi, nghe được một câu như vậy phong khinh vân đạm lời nói, Sư Hống môn trưởng lão lập tức cười khổ, thật lâu im lặng, đây chính là cải mệnh nha, bao nhiêu dược sư cố gắng cả đời, đều không thể dính đến dạng này lĩnh vực! Chỉ có truyền kỳ dược sư mới có thể làm đến chuyện như vậy.

Mặc dù lời này nghe hung hăng càn quấy vô cùng, nhưng là, Sư Hống môn trưởng lão cũng không thể không thừa nhận Lý Thất Dạ có dạng này tư cách, như thế nho nhỏ niên kỷ, liền có thể cải mệnh, đây là tiền đồ vô lượng, tương lai tuyệt đối là có thể trở thành dược đế!

Cải mệnh chi thuật Lý Thất Dạ không nguyện ý chỉ điểm, Sư Hống môn trưởng lão cũng không dám nói cái gì, bí thuật như vậy bất luận là bất kỳ một cái nào dược sư  bất kỳ một môn phái, cũng sẽ không truyền cho ngoại nhân  .

Nhưng là, Sư Hống môn trưởng lão còn là mặt dạn mày dày, hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo dược đạo tu hành. Phải biết, Sư Hống môn trưởng lão cũng coi là cái đại nhân vật, hắn trên dược đạo cũng có rất cao tạo nghệ, nhưng là, tại Lý Thất Dạ trước mặt, hắn tựa như một cái học đồ như vậy thành kính, trăm vạn thành ý hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, tới cửa một lần lại một lần.

"Tốt a, xem ở tổ tiên của các ngươi phân thượng, ta chỉ điểm ngươi một hai." Cuối cùng, Lý Thất Dạ đồng ý chỉ điểm trưởng lão này một hai dược đạo lên tu hành.

Đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn cũng không có hứng thú đem dược đạo truyền cho ngoại nhân, có điều, vị trưởng lão này đích thật là thành tâm mười phần, Lý Thất Dạ nể tình bọn hắn Sư Hống môn tổ tiên từng tại hắn tọa hạ trung thành tuyệt đối, đặc biệt phá lệ chỉ điểm hắn một hai.

Nghe được Lý Thất Dạ như thế, vị trưởng lão này đã bái lại bái, hưng phấn vô cùng, coi như là cho Lý Thất Dạ làm học đồ hắn đều nguyện ý.

Đương Lý Thất Dạ chỉ điểm hắn dược đạo tu hành thời điểm, cái này lập tức rung động vị trưởng lão này. Lý Thất Dạ chỉ điểm, lập tức để hắn hiểu ra, trước kia không hiểu nan đề lúc này đều giải quyết dễ dàng.

Càng làm cho hắn chấn động theo chính là, Lý Thất Dạ nói liên tục, truyền thụ dược đạo chi pháp, mang hắn vào chân chính cung điện, ở thời điểm này, vị dược sư này mới chính thức minh bạch, cái gì mới gọi là dược đạo, trước kia, cái kia chẳng qua là tiểu đạo mà thôi..