Chương 271: Trì Tiểu Đao   thầm mến

Chương 271: Trì Tiểu Đao   thầm mến

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 271: Trì Tiểu Đao thầm mến

Lý Thất Dạ tại Sư Hống môn dừng lại một đoạn thời gian ngắn, trong khoảng thời gian này, ngoại trừ cho vị trưởng lão kia chỉ điểm một hai dược đạo tu hành bên ngoài, những lúc khác hắn không phải tại tu luyện liền là đang suy nghĩ Quỷ Nguyên Tổ Thược.

Theo hắn xâm nhập cân nhắc, hắn bắt đầu có manh mối, biết Quỷ Nguyên Tổ Thược một ít bí mật, nắm giữ một ít Quỷ Nguyên Tổ Thược một ít huyền ảo.

Mà ở Lý Thất Dạ dừng lại tại Sư Hống môn thời điểm, Sư Hống môn đem hắn tôn sùng là khách quý, nếu không phải Lý Thất Dạ đã có sư thừa môn phái, Sư Hống môn chỉ sợ là hận không thể đem Lý Thất Dạ chiêu nhập môn bên trong, thậm chí hưởng thụ trưởng lão đãi ngộ đều có thể.

"Lý huynh, hai ngày nữa trong hoàng thành có một trận truyền đạo thịnh yến, chúng ta đi đi một chút như thế nào?" Một ngày này, mất tích vài ngày Trì Tiểu Đao chạy vào, không thể che hết hưng phấn mà nói với Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ nhìn lấy Trì Tiểu Đao cái kia cỗ hưng phấn kình, liền đánh giá hắn, nói ra: "Nhìn ngươi cái này hưng phấn kình, ngươi không phải sẽ phát xuân sao? Giảng kinh truyền đạo mà thôi, lời lẽ tầm thường, phải dùng tới hưng phấn như thế sao?"

"Cái này" bị Lý Thất Dạ một cái xem thấu, Trì Tiểu Đao hết sức khó xử, cười khan.

"Là Bảo Vân công chúa  muốn tới đi." Vừa lúc đó, cửa ra vào bay vào tới một câu, lúc này Trì Tiểu Điệp cũng đứng tại cửa ra vào, nàng xem thấy đệ đệ của mình, nói ra.

Trì Tiểu Đao lập tức cười khan một tiếng, che giấu đi, nói ra: "Lần này sẽ đến rất nhiều người  có thể nói Đông Bách Thành tuấn kiệt anh hào, thế hệ trẻ tuổi thiên tài, đều sẽ tới."

"Nhưng, Bảo Vân công chúa  nhất định sẽ tới, đúng không." Trì Tiểu Điệp nhìn lấy hắn, cuối cùng nói ra: "Đã thích nàng, vì cái gì không nói với nàng? Đã thích nàng, ngươi cũng đừng đi quản Hổ Khiếu tông sự tình, lớn mật đi cùng nàng thổ lộ. Theo đuổi nàng!"

Trì Tiểu Đao thần thái nhất biến. Nói ra: "Tỷ. Ngươi cũng đừng để ý đến, chính ngươi còn không phải như vậy không làm chủ được, ngươi rõ ràng là không thích Tư Mã Long Vân, Nộ Tiên thánh quốc tới cửa cầu hôn, ngươi vì cái gì lại không cùng phụ hoàng phản đối đâu?"

Nói chuyện đến lúc này, Trì Tiểu Điệp lập tức biến sắc, tùy theo không nói lời nào, xoay người rời đi.

Nhìn lấy Trì Tiểu Điệp đi xa bóng lưng. Trì Tiểu Đao nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lắc đầu, hắn cũng muốn giúp hắn tỷ tỷ, nhưng là, tỷ tỷ của hắn nhưng vẫn không cùng phụ hoàng nâng việc này, hắn muốn giúp cũng không giúp được.

"Bảo Vân công chúa  là thế nào một chuyện?" Đương Trì Tiểu Điệp đi về sau, Lý Thất Dạ cười cười, nhìn lấy Trì Tiểu Đao nói ra.

Trì Tiểu Đao cười khan thoáng cái, lộ ra xấu hổ, nhưng là. Hắn vẫn là nói ra: "Nàng là Bảo Vân thế gia công chúa, ta là tại ba năm trước đây một lần thịnh hội lên quen biết nàng  ."

"Ngươi thích nàng?" Lý Thất Dạ nhìn hắn thần thái. Liền không khỏi phì cười, nói ra.

Trì Tiểu Đao không khỏi cười khan, hết sức khó xử, nói ra: "Cái này" hắn do dự một chút, nói ra: "Cái này nên nói như thế nào đây, ta, ta là thích nàng, nhưng, nhưng không biết nàng có thích ta hay không."

"Ưa thích liền đi đuổi chứ, sợ cái gì." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ngươi lại không kém, chẳng lẽ ngươi cảm giác mình không xứng với nàng?"

Trì Tiểu Đao cười khan thoáng cái, lắc đầu nói ra: "Đây cũng không phải, chỉ bất quá, nghe nói Hổ Khiếu tông đã hướng Bảo Vân thế gia cầu hôn, Bảo Vân thế gia chủ nhân cũng là cam tâm tình nguyện cùng Hổ Khiếu tông thông gia, chuyện này nghe nói tám chín phần mười đều sẽ thành. Có tin tức truyền ra, Hổ Khiếu tông Hổ Nhạc đã tới cửa mấy lần đi đàm thông gia sự tình." Nói đến đây, thần sắc hắn ảm đạm.

Nhìn lấy Trì Tiểu Đao ảm đạm hồn tiêu bộ dáng, Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Nam chưa cưới, nữ chưa gả, ưa thích liền đi đuổi chứ, Hổ Khiếu tông chẳng qua là tới cửa cầu hôn mà thôi, cũng không phải nói người ta đã gả đi. Ngươi cũng như nhau có thể cùng Hổ Khiếu tông truyền nhân đoạt nữ nhân, cái này cũng không có gì trọng đại. Coi như nữ đã gả, cũng như nhau có thể chiếu đoạt không lầm, năm đó Phi Dương Tiên Đế liền là làm qua chuyện như vậy."

"Lý huynh quá để mắt ta, đem ta so sánh Phi Dương Tiên Đế, tiểu đệ còn là có tự biết rõ." Trì Tiểu Đao không khỏi cười khổ nói ra.

Hắn do dự một chút, nói ra: "Không dối gạt Lý huynh, ta cũng muốn theo đuổi Bảo Vân công chúa, nhưng đáng tiếc" nói đến đây, hắn thở dài một cái, buồn vô cớ nói ra: "Ta Sư Hống môn hôm nay đã không phải năm đó Trì gia, đã xuống dốc, bằng vào ta Sư Hống môn hôm nay tại Đông Bách Thành địa vị, Bảo Vân thế gia chỉ sợ chướng mắt chúng ta, đồng thời, chúng ta Sư Hống môn cũng không tranh nổi Hổ Khiếu tông."

"Hôm nay Hổ Khiếu tông, tại Đông Bách Thành thế nhưng là đại giáo, mặc dù không thể cùng đế thống tiên môn so sánh với, nhưng, bọn hắn tại Đông Bách Thành thanh danh hiển hách, lực ảnh hưởng cực lớn, ta Sư Hống môn còn kém rất rất xa." Trì Tiểu Đao không khỏi đắng chát cười một tiếng, nói ra: "Nếu là ta gia gia tự mình ra mặt cầu hôn, có lẽ còn có một chút hi vọng  nhưng đáng tiếc, gia gia của ta đóng tử quan về sau, liền rốt cuộc không có lộ ra mặt."

"Cái này có gì đặc biệt hơn người." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Như vậy đi, ta người tốt làm đến cùng, muốn đi tán gái, ta ủng hộ ngươi, lớn mật theo đuổi kia là cái gì Bảo Vân công chúa  đi, chỉ cần nàng thích ngươi, mọi chuyện đều tốt làm. Bảo Vân thế gia không đồng ý, ta giúp ngươi đem bọn hắn đánh tới đồng ý, Hổ Khiếu tông dám theo ngươi đoạt nữ nhân ngươi, ta đánh tới bọn hắn cha mẹ đều nhận không ra."

"Cái này" nghe được Lý Thất Dạ dạng này bá khí, Trì Tiểu Đao cũng không khỏi há mồm trợn mắt, lời nói này quá khoa trương đi, đơn giản liền là bá khí đến rối tinh rối mù.

"Nhưng, thế nhưng là, Hổ Khiếu tông, Bảo Vân thế gia nhưng là đương kim Đông Bách Thành tiếng tăm lừng lẫy đại giáo thế gia, không phải tốt như vậy gây, ta Sư Hống môn tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ." Trì Tiểu Đao không khỏi do dự nói ra.

Lý Thất Dạ lão thần thần tại, nói ra: "Có ta ở đây, hết thảy đều thỏa, chỉ cần ngươi có thể đem nàng kia cua tới tay. Ta với ngươi Trì gia hữu duyên, lần này ta liền giúp người đến giúp đáy đi."

Trì gia tổ tiên, chính là hắn tọa hạ trung thành tuyệt đối chiến tướng, Trảm Tiên nhất chiến, vì hắn chiến tử đến cuối cùng, hôm nay hắn vẫn là rất tán thưởng Trì Tiểu Đao nể tình hắn tổ tiên phân thượng, liền thấy giúp hắn một tay.

Trì Tiểu Đao không khỏi vì đó tim đập thình thịch, trước đó, đạo hạnh của hắn bị kẹt lại, tu hành nửa bước khó đi  có thể nói, chính hắn đã sớm tâm ý nguội lạnh, đối với chuyện này càng là tuyệt vọng. Hôm nay vấn đề của hắn đã giải quyết, hắn đã khôi phục bình thường tu hành, đây cũng để hắn dấy lên hi vọng, lại cố lấy dũng khí, chiến đốt đấu chí.

"Thế nào, liền phao nữ nhân đảm lượng đều không có sao?" Lý Thất Dạ nhìn hắn do dự, vừa cười vừa nói.

Trì Tiểu Đao không khỏi vừa nắm nắm đấm, nói ra: "Tốt, liền Lý huynh đều ủng hộ ta, ta không đi liều một phát, cũng quá thực xin lỗi Lý huynh một phen thịnh tình! Yên tâm, Lý huynh, ta tuyệt đối sẽ không lùi bước nếu như nàng không thích ta, vậy thì thôi, nếu như nàng nguyện ý, bất luận thế nào, ta đều sẽ chiến đến cùng!" Nói đến đây, hắn đều không khỏi nhiệt huyết sôi trào, đấu chí thoáng cái cao.

Lý Thất Dạ cười cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Lúc này mới có nam nhi bộ dáng."

Trì Tiểu Đao không khỏi lấy hết dũng khí, lúc này, tâm tình của hắn bành trướng, hận không thể lập tức có thể nhìn thấy Bảo Vân công chúa .

Trì Tiểu Đao bộ dáng này, Lý Thất Dạ cũng không khỏi mỉm cười, tuổi nhỏ thanh xuân, đây thật là để cho người ta hoài niệm, vạn cổ ung dung, thế gian có thể làm cho mình thanh xuân xúc động nữ nhân, chỉ sợ đã không có.

"Tỷ ngươi gả cho Tư Mã Long Vân cái kia tiểu tao bao?" Lý Thất Dạ hỏi một cái vấn đề khác.

Nâng lên chuyện này, Trì Tiểu Đao cũng không khỏi lo lắng, hắn lắc đầu, nói ra: "Gả cũng là không có, Nộ Tiên thánh quốc tới cửa cầu hôn, trên thực tế, chuyện này sớm tại hai năm trước liền đề cập qua, chỉ là một mực kéo lấy, gần đây Nộ Tiên thánh quốc thúc giục gấp. Phụ hoàng ta cũng có chút chịu không được Nộ Tiên thánh quốc áp lực, nhưng là, lão nhân gia ông ta một mực không nói mà thôi."

"Cha ngươi ý tứ đâu? Hoặc là nói, ý của chị ngươi đâu?" Lý Thất Dạ hỏi.

Trì Tiểu Đao lắc đầu nói ra: "Tỷ ta khẳng định không cần nói, nàng căn bản cũng không ưa thích Tư Mã Long Vân, nhưng là, phụ hoàng ta thực sự để cho nàng gả, nàng cũng không được lựa chọn! Nàng luôn để bảo toàn Sư Hống môn, nếu là nàng cự tuyệt, nói không chừng sẽ đưa tới Nộ Tiên thánh quốc đối với chúng ta Sư Hống môn đả kích, tỷ ta coi như không nguyện ý, vì Sư Hống môn, vì Trì gia, nàng cuối cùng đều sẽ gả đi."

"Cha ngươi ý tứ như thế nào đây?" Lý Thất Dạ nói ra. Đối với Trì Tiểu Điệp, Lý Thất Dạ không có chuyện gì để nói có điều, nể tình Trì gia tổ tiên phân thượng, hắn vẫn là có thể giúp nàng một tay  .

Trì Tiểu Đao cười khổ nói ra: "Nếu như ta phụ hoàng nguyện ý, đã sớm để cho ta tỷ gả đi. Phụ hoàng cho rằng Nộ Tiên thánh quốc là hướng về phía chúng ta Sư Hống môn vô thượng tiên thể chi thuật mà đến, rắp tâm không tốt. Nếu là ta tỷ muốn gả đi, hắn cũng không ngăn trở, nếu là ta tỷ không gả quá khứ, cũng sẽ không bắt buộc nàng. Có điều, ta xem ra, Nộ Tiên thánh quốc nếu là tiếp tục cho ta phụ hoàng áp lực, vì Sư Hống môn, vì Sư Hống cương quốc, chỉ sợ tỷ ta chính nàng sẽ đáp ứng."

Nói đến đây, hắn không khỏi thở dài một tiếng, hắn cũng khát vọng có thể trợ giúp tỷ tỷ, nhưng là, lấy hắn lực lượng một người, lại làm sao có thể cùng quái vật khổng lồ Nộ Tiên thánh quốc chống đỡ.

"Nộ Tiên thánh quốc." Lý Thất Dạ nở nụ cười, Nộ Tiên thánh quốc Thủy tổ hắn biết, một vị đại thành Tiên thể, hắn cười cười nói ra: "Bá Hạ Tiên Thể thuật, có thiếu hụt."

"Phụ hoàng ta cũng dạng này đã đoán!" Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Trì Tiểu Đao lập tức thần thái chấn động, giật mình nói ra: "Lý huynh biết dạng này bí mật!"

"Cái kia bất quá là hiện tại bí mật mà thôi." Lý Thất Dạ cười cười. Nộ Tiên thánh quốc Thủy tổ tu luyện Nộ Tiên Bá Thể, đây là thập nhị Tiên thể một trong, về sau Nộ Tiên thánh quốc Thủy tổ Tiên thể đại thành, đã từng quét ngang Bát Hoang, chuyện này tại cái kia thời đại cực kỳ oanh động, tại cái kia thời đại, đã từng có truyền ngôn nói, Tiên Đế không ra, tuyệt đối không người có thể đánh bại hắn.

Trên thực tế, tại cái kia thời đại, xem như Âm Nha Lý Thất Dạ đã từng thấy qua Nộ Tiên thánh quốc Thủy tổ Nộ Tiên Bá Thể! Trên thực tế hắn Nộ Tiên Bá Thể có thiếu hụt, mặc dù nói hắn sáng chế ra Nộ Tiên Bá Thể vô thượng tiên thể chi thuật  nhưng đáng tiếc, hắn thiếu một khâu  theo đạo lý mà nói, hắn là không có khả năng Tiên thể đại thành nhưng hắn lấy được kỳ tích, để hắn chịu đựng qua cường đại thể kiếp, nếu không phải là như thế, hắn hẳn là chết ở đáng sợ thể kiếp phía dưới.

Lý Thất Dạ nói như vậy, Trì Tiểu Đao động dung nói ra: "Phụ hoàng ta cũng dạng này cách nghĩ, hắn suy đoán, Nộ Tiên thánh quốc cùng Tư Mã Long Vân chỉ sợ là hướng về phía chúng ta Sư Hống môn Tiên thể thuật tới, từ khi bọn hắn Thủy tổ về sau, liền rốt cuộc chưa từng sinh ra Tiên thể đại thành vô địch thế hệ, cho nên, phụ hoàng ta cho rằng bọn họ Nộ Tiên thánh quốc rất có thể là Tiên thể thuật có vấn đề. Bọn hắn muốn từ chúng ta Sư Hống môn Tiên thể thuật tìm kiếm đáp án.".