Chương 272: Tiên tử Mai Tố Dao

Chương 272: Tiên tử Mai Tố Dao

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 272: Tiên tử Mai Tố Dao

Trì Tiểu Đao gia gia bản gia, chính là Bá Tiên Sư Vương, hắn đã từng tu luyện Nộ Tiên Bá Thể, tại cái kia thời đại, có người nói Bá Tiên Sư Vương chính mình sáng chế ra vô thượng tiên thể thuật, cũng có truyền thuyết cho rằng Bá Tiên Sư Vương là lấy được cổ xưa Nộ Tiên Bá Thể Tiên thể thuật.

Lý Thất Dạ nhìn lấy Trì Tiểu Đao, nói ra: "Ngươi Sư Hống môn có Nộ Tiên Bá Thể Tiên thể thuật sao?"

Vô thượng tiên thể thuật  bất kỳ một môn phái  bất kỳ một cái truyền thừa đều là thèm chảy nước miếng, coi như là đế thống tiên môn, đều hi vọng đạt được vật như vậy.

"Cái này." Trì Tiểu Đao do dự một chút, cuối cùng hắn nói với Lý Thất Dạ: "Đây vốn là ta Trì gia bí mật, Lý huynh đối với ta có đại ân, cũng có thể cùng Lý huynh lộ ra một chút. Trên thực tế, cụ thể ta cũng không rõ ràng, gia gia của ta bản gia vô thượng tiên thể thuật trên thực tế đã thất truyền, nhưng là, tại mười năm trước tả hữu, gia gia của ta đã từng đi qua Thiên Đạo Viện, bởi vì ta ngoại tổ tiên từng tại Thiên Đạo Viện tu luyện qua, cho nên, gia gia của ta hy vọng có thể tìm được đáp án. Về sau, gia gia của ta sau khi trở về, vẫn bế tử quan, cụ thể gia gia của ta cũng không có nhiều lời. . ."

". . . Gia gia của ta chính là trời sinh Thánh thể, chỉ tiếc, hắn thuở thiếu thời một mực bị khốn tại không có thích hợp Thánh thể chi thuật, cho nên, hắn Thánh thể một mực nhận rất lớn cực hạn, lần này bế quan, gia gia của ta nói nếu như hắn thành công sẽ là Thánh thể đại thành. Chính là bởi vì như thế, ngoại giới một mực có người suy đoán gia gia của ta tìm về tổ tiên vô thượng tiên thể thuật. Chỉ là ngoại giới không có chân chính đáp án mà thôi, nếu không sớm đã có người đánh tới."

Nói đến đây, Trì Tiểu Đao cũng không khỏi lo lắng, dù sao, hôm nay Sư Hống môn nhỏ yếu, xa xa không phải Nộ Tiên thánh quốc dạng này quái vật khổng lồ đối thủ.

Lý Thất Dạ cười cười, minh bạch trong đó nguyên do, nói ra: "Sư Hống môn chư lão đều đang bế quan khổ tu. Đề phòng sâm nghiêm. Đây là đề phòng ngoại nhân tới đoạt vô thượng tiên thể. Hay là nguyên nhân khác đâu?"

"Chỉ sợ đều có đi." Trì Tiểu Đao cười khổ một cái, nói ra: "Đồng thời, cũng là sợ Nộ Tiên thánh quốc đánh tới, làm tốt phòng bị. Từ khi Nộ Tiên thánh quốc tới cửa cầu hôn về sau, phụ hoàng ta tựu hạ lệnh đề phòng, phụ hoàng ta bản thân hắn càng là không dám rời đi Sư Hống quốc, một mực trấn thủ tại Hoàng thành, để tránh có nội loạn."

Lý Thất Dạ không khỏi sờ lên cái cằm. Nói ra: "Gia gia ngươi thời gian nào xuất quan, ta cũng muốn gặp hắn một chút." Trong tay hắn còn có Bá Tiên Sư Vương cho bảo hạp, đây là truyền cho hắn hậu nhân Sư Hống môn lão tổ Sư Hống Thánh Hoàng, cũng là Trì Tiểu Đao gia gia, chính là Bá Tiên Sư Vương hậu nhân.

"Cái này rất khó nói, ta cũng không biết, phụ hoàng nói, nếu là gia gia có thể thành công, có khả năng trong vòng ba năm rưỡi. Nếu là không thành công, chỉ sợ là xa xa khó vời." Trì Tiểu Đao nói ra.

Nghe được lời nói như vậy. Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, hắn cùng với Sư Hống môn duyên phận ngược lại không cạn, Trì gia tổ tiên, chính là hắn tọa hạ chiến tướng, hắn lại cùng Bá Tiên Sư Vương kết một đoạn nhân quả!

"Lý huynh." Lúc này Trì Tiểu Đao ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, gãi gãi đầu, dựng trò vui nói ra: "Ngươi cảm thấy tỷ tỷ của ta như thế nào đây?" Hắn có tác hợp tỷ tỷ của hắn cùng Lý Thất Dạ ý tứ, trên thực tế, hắn cũng cảm thấy Lý Thất Dạ hoàn toàn xứng với tỷ tỷ của hắn.

Đối với Trì Tiểu Đao nếu như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, không nói gì.

"Ta minh bạch." Trì Tiểu Đao cười khổ một cái, liền Băng Ngữ Hạ nhân vật tuyệt thế như vậy, Lý Thất Dạ đều nói chỉ có thể là làm hắn tỳ nữ mà thôi, tỷ tỷ của hắn mặc dù là Sư Hống quốc công chúa, mặc dù là kim chi ngọc diệp, nhưng là, cùng Băng Ngữ Hạ cùng nhau so với, bất luận là thân phận, bất luận là mỹ mạo, bất luận là thiên phú, đều xa xa có chỗ không kịp.

Ở trong mắt Lý Thất Dạ, liền Băng Ngữ Hạ cũng chỉ có thể là làm hắn tỳ nữ, huống chi là hắn tỷ tỷ đây.

"Lần này giảng kinh, Lý huynh nhất định phải đi." Trì Tiểu Đao mừng rỡ, thay đổi một cái chủ đề, nói ra: "Lần này giảng kinh người, vậy cũng khó lường, nói không chừng có thể vào Lý huynh pháp nhãn."

Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Như thế nào không đúng phương pháp?"

"Lần này giảng kinh người, chính là Trường Hà tông Mai tiên tử, đương kim Đông Bách Thành nhất ghê gớm thiên tài, có thể xưng Đông Bách Thành đệ nhất nhân." Trì Tiểu Đao bề bộn là nói với Lý Thất Dạ, nhấc lên Mai tiên tử, hắn đều không khỏi vì đó trang cho. Trên thực tế, tại Đông Bách Thành, bất luận là ai, một khi nhấc lên Mai tiên tử cũng không khỏi trở nên động dung.

"Trường Hà tông." Lý Thất Dạ híp một cái, thì thào nói nói.

Trì Tiểu Đao trang cho nói ra: "Đúng vậy, Trường Hà tông, Đông Bách Thành đệ nhất đại giáo, Mai tiên tử chính là Trường Hà tông đời này truyền nhân, cũng là Trường Hà tông đời này nhập thế chi nhân.

Trường Hà tông, tại Đông Bách Thành, bất luận là ai, một khi nâng lên cái tên này, cũng không khỏi vì đó kính ngưỡng, cái kia chính là toàn bộ Nhân Hoàng giới, bất luận là bất kỳ tu sĩ nào, nâng lên Trường Hà tông, đều là như sấm bên tai.

Trường Hà tông, một môn tam đế! Nhân Hoàng giới cổ xưa nhất truyền thừa một trong, phóng nhãn toàn bộ Nhân Hoàng giới, có thể cùng Trường Hà tông sánh vai người, lác đác không có mấy, chân chính có thể cùng Trường Hà tông sánh vai người, cũng chỉ có trong truyền thuyết Nam Xích Địa Kỳ Trúc Sơn.

Một môn tam đế, đây là đáng sợ đến bực nào tồn tại, tại Trung Đại Vực, Thanh Huyền cổ quốc dạng này một môn song đế truyền thừa cũng đã trở thành Trung Đại Vực truyền thừa cường đại nhất.

Trường Hà tông, một môn tam đế, thâm bất khả trắc, xây dựng vào cổ xưa Hoang Mãng thời đại, từ Hoang Mãng thời đại đến Thác Hoang thời đại, lại đến Cổ Minh thời đại, lại đến Chư Đế thời đại, cho tới bây giờ, Trường Hà tông có thể nói là Nhân Hoàng giới cổ xưa nhất truyền thừa một trong, quán xuyên dòng sông lịch sử.

Trường Hà tông có thể xuyên qua vạn cổ vẫn đứng vững không ngã, không có suy sụp dấu hiệu, cái này có thể tưởng tượng Trường Hà tông là bực nào cường đại, bực nào đáng sợ.

"Có chút ý nghĩa." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười. Trường Hà tông nha, tại cái kia xa xôi thời đại, đã từng có nhớ người hoài niệm đồ vật.

Trì Tiểu Đao nói ra: "Mai tiên tử chính là Trường Hà tông truyền nhân, ở đời này nhập thế tu hành, nàng nhập hồng trần đã thật lâu sau, từng vì không ít thiên tài nhân kiệt giảng kinh, những năm gần đây này, có không ít thiên tài tuấn kiệt đi theo nàng mà đi. Lần này Mai tiên tử du lịch thời điểm, đi ngang qua chúng ta Sư Hống môn, phụ hoàng ta bán đi rất lớn thể diện mới mời được nàng tới tại Hoàng thành giảng kinh  ."

"Nghe hỏi về sau, đừng nói là ta Sư Hống quốc bên trong tuấn ngạn, liền là xung quanh rất nhiều truyền thừa cương quốc tuổi trẻ tuấn ngạn đều nhao nhao chạy đến, hy vọng có thể chính tai nghe linh Mai tiên tử giảng kinh. Lần này giảng kinh, phụ hoàng ta không tiện ra mặt, cho nên, để cho ta tỷ tỷ ra mặt chủ trì." Trì Tiểu Đao nói ra.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, xem xét Trì Tiểu Đao một cái, nói ra: "Cha ngươi là mượn kinh hội cho ngươi tỷ xem xét nam nhân, hay là mượn cơ hội trèo lên Trường Hà tông đâu?"

"Cái này" Trì Tiểu Đao cười khan thoáng cái, đành phải nói ra: "Có lẽ cả hai đều có. Lần này kinh hội  có thể nói là Sư Hống quốc thậm chí là xung quanh rất nhiều đại giáo cương quốc tuổi trẻ tuấn ngạn đến đây nghe kinh, phụ hoàng ta cũng là hi vọng tỷ ta có thể tìm tới ý trung nhân, nếu là ta tỷ thật là gả đi, Nộ Tiên thánh quốc cũng không thể nói gì hơn."

Lý Thất Dạ cười cười, không có cái gì nhiều lời, chỉ có thể nói Sư Hống môn hoàng chủ là dụng tâm lương khổ.

"Lần này kinh hội, tỷ ta chủ trì, ta chỉ là đánh giúp đỡ." Trì Tiểu Đao bề bộn là nói ra: "Không bằng Lý huynh cũng giúp ta tỷ một cái như thế nào? Ta tin tưởng Lý huynh có thể bãi bình hết thảy."

Mặc dù nói Trì Tiểu Đao cũng minh bạch tỷ hắn là không có cơ hội, hắn là không cách nào đem Lý Thất Dạ cùng hắn tỷ tác hợp thành một đôi, nhưng là, hắn hay là tận hết sức lực, vì hắn tỷ sáng tạo cơ hội.

"Ta đứng ngoài quan sát là được." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Dạng này việc nhỏ, tỷ ngươi đệ hai đều có thể bãi bình." Hắn lại thế nào không biết Trì Tiểu Đao tâm tư đây.

Trì Tiểu Đao không còn nói cái gì, cùng Lý Thất Dạ ở chung, hắn cũng minh bạch cơ hội là dựa vào chính mình đi lấy đoạt tỷ hắn đích thật là bỏ lỡ cơ hội tốt, không được đến Lý Thất Dạ ưu ái.

Mai tiên tử nhập Sư Hống quốc Hoàng thành giảng kinh, tin tức này vừa truyền ra đi  có thể nói là oanh động lấy toàn bộ Sư Hống quốc, thậm chí là oanh động lấy toàn bộ Đông Bách Thành, trong lúc nhất thời, nghị luận ầm ĩ.

Nghe được tin tức như vậy, vô số tu sĩ nghe tiếng mà tới, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, càng là kích động không thôi, đều muốn xem một lần tiên tử phong thái vô thượng.

Mai tiên tử, Trường Hà tông truyền nhân, nhập thế chi nhân, Mai Tố Dao! Gặp qua Mai Tố Dao người, đều gọi nàng này chỉ ứng thiên thượng có, gì duyên hạ xuống trong nhân thế!

Đã từng bao nhiêu thánh nữ công chúa, bao nhiêu kim chi ngọc diệp, các nàng đều đối với mình dung mạo, đối với mình thiên phú, đều có chỗ tự phụ, đều có chỗ thận trọng, nhưng là, nghe đồn bao nhiêu công chúa bao nhiêu thánh nữ gặp qua Mai Tố Dao về sau, cũng không khỏi ảm đạm phai mờ, tự ti mặc cảm, không dám cùng Mai Tố Dao sánh bằng, không dám cùng Mai Tố Dao tranh giành nhan.

Mai Tố Dao không chỉ là Trường Hà tông nhập thế chi nhân đơn giản như vậy, cũng không chỉ là nàng mỹ mạo vô song nông cạn như vậy, càng đáng sợ hơn chính là, truyền thuyết nàng trời sinh tiên cốt, độc nhất vô nhị, vạn cổ khó có.

Tu sĩ thiên phú, có thọ luân, có thể chất, có mệnh cung, trừ nó ba cái, khó có cái khác có thể trực tiếp đối với tu hành có trực tiếp ảnh hưởng, tiên cốt chính là một trong số đó.

Hơn nữa, tiên cốt độc nhất vô nhị, vạn cổ khó có, truyền thuyết, có được tiên cốt người, sẽ tại đương thời vô địch, thậm chí có nghe đồn cho rằng, có được tiên cốt người, có thể so với Tiên thể!

Đương nhiên, đây là truyền thuyết, cụ thể thế nhân khó mà suy đoán, bởi vì vạn cổ đến nay, có được tiên cốt người là lác đác không có mấy.

Mà Mai Tố Dao tiên cốt kia liền càng ghê gớm, truyền thuyết Mai Tố Dao tiên cốt chính là mi tâm chỗ, này là mi tâm xương, được gọi là mi tâm tiên cốt.

Có truyền ngôn nói, mi tâm tiên cốt có thể là đệ nhất tiên cốt, về phần là không cùng, ngoại nhân không cách nào biết được. Nhưng là, Mai Tố Dao có được mi tâm tiên cốt cực kỳ đáng sợ.

Mi tâm tiên cốt có thể hóa phức tạp thành đơn giản, cái này mang ý nghĩa bất luận cái gì công pháp, quản chi là Đế thuật, thiên mệnh bí thuật, chỉ cần Mai Tố Dao nhìn qua một cái, liền có thể nắm giữ ảo diệu của nó, học cái gì đều là vừa học liền biết.

Cái này còn không phải địa phương đáng sợ nhất, có nghe đồn nói, Mai Tố Dao mi tâm tiên cốt vượt xa khỏi thế nhân tưởng tượng, nàng cái này một cái mi tâm tiên cốt, có thể câu Thiên Đạo, có thể thông Chân Thần, độc nhất vô nhị.

Xem như Trường Hà tông truyền nhân, xem như Trường Hà tông nhập thế chi nhân, trời sinh mi tâm tiên cốt Mai Tố Dao thâm bất khả trắc, đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước cường giả đều nghe mà biến sắc..