Chương 273: Giảng kinh thịnh hội

Chương 273: Giảng kinh thịnh hội

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 273: Giảng kinh thịnh hội

Mai Tố Dao nhập Sư Hống quốc giảng kinh, tin tức này truyền đi về sau, Sư Hống quốc Hoàng thành thoáng cái trở nên náo nhiệt vô cùng, dòng người so bình thường nhiều hơn gấp mười lần  có thể nói, chỉ cần nghe nói qua Mai Tố Dao danh tự người, đều muốn thấy một lần tiên tử phong thái vô thượng, quản chi là không cách nào tới gần tiên tử, nếu là có thể xa xa nhìn lên một cái, cũng đủ rồi.

"Mai Tố Dao tới Sư Hống quốc, đoạn thời gian trước còn nghe đồn nàng phải đi Nam Xích Địa, không nghĩ tới nàng vậy mà như thế sắp trở về rồi." Trong lúc nhất thời, Sư Hống quốc Hoàng thành là phi thường náo nhiệt, toàn bộ Hoàng thành người đều đang nói cái đề tài này, thậm chí nói toàn bộ Sư Hống quốc đều đang đàm luận Mai Tố Dao.

"Đúng nha, nghe nói Mai tiên tử đi nam Xích Vân về sau, từng đi bái phỏng Kỳ Trúc Sơn." Có tin tức linh thông tu sĩ nghe được tin tức, liền lập tức truyền bá ra ngoài.

Nghe được tin tức như vậy, có thế hệ trước Chân Nhân Cổ Thánh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, có Cổ Thánh không khỏi nói ra: "Đông Trường Hà, Nam Kỳ Trúc. Đương thời Nhân Hoàng giới mạnh nhất truyền thừa, hai đại truyền thừa đều là một môn tam đế, truyền thuyết lịch đại đến nay, Trường Hà tông cùng Kỳ Trúc Sơn truyền nhân đều có luận bàn đấu truyền thống, Mai tiên tử nhập nam Xích Vân, bái phỏng Kỳ Trúc Sơn cũng là bình thường."

"Kỳ Trúc Sơn truyền nhân cũng là khó lường, lần này Mai tiên tử đi Kỳ Trúc Sơn, cũng không biết trận này luận bàn là ai thắng ai thua." Có đến từ chính Nam Xích Địa du sĩ biết càng nhiều.

"Mai tiên tử giảng kinh, như thiên hoa rơi xuống, làm người say mê, để cho người ta nghe chi quên sở dĩ, giảng xong, chính là liễu lương tam âm, dư âm thật lâu không tiêu tan. Tại ba năm trước đây, ta từng tại Trường Hà tông trong hoàng thành hữu duyên nghe Mai tiên tử giảng kinh, được ích lợi không nhỏ, cả đời đều khó mà quên được." Có tuổi trẻ tuấn ngạn nghe được Mai Tố Dao giảng kinh, không chối từ bên ngoài một triệu dặm chạy đến, càng là có nghe qua Mai Tố Dao giảng kinh người. Càng là vì đó say mê vô cùng. Nhớ tới giảng kinh một màn. Như si như say.

Sư Hống quốc vốn là tiểu quốc, trong nước đại giáo có thể nói là ít càng thêm ít, tại Sư Hống quốc giáo phái đa số là tiểu môn tiểu phái, tu sĩ không coi là nhiều, nhưng là, từ khi Mai Tố Dao giảng kinh tin tức truyền đi về sau, Đông Bách Thành tu sĩ đó là chèn phá Sư Hống quốc Hoàng thành.

Vì duy trì Sư Hống quốc Hoàng thành trật tự, Sư Hống môn trong môn đệ tử có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng. Toàn bộ Sư Hống môn trên dưới đều vì chuyện này thao lấy hết tâm.

Trên thực tế, lần này giảng Mai Tố Dao nhập Hoàng thành giảng kinh, Sư Hống quốc hoàng chủ có thể nói là hao tốn không ít tâm tư, mới du thuyết thành công Mai Tố Dao giảng kinh địa phương tuyển tại Sư Hống quốc Hoàng thành.

Vì Mai Tố Dao giảng kinh, Sư Hống quốc thậm chí là nhường ra hoàng cung hậu hoa viên, làm Mai Tố Dao giảng kinh địa phương.

Nghe được Mai Tố Dao giảng kinh tin tức, vô số tu sĩ có thể nói là chèn phá đầu, đều tới Sư Hống quốc Hoàng thành chen đến, nhưng là, nghĩ nhập Hoàng thành nghe Mai Tố Dao giảng kinh. Không có dễ dàng như vậy sự tình.

Nếu như nói người người đều có thể vào hoàng cung nghe Mai Tố Dao giảng kinh, chỉ sợ là muốn đem Sư Hống quốc hoàng cung chèn phá. Bởi vì nhập hoàng cung nghe Mai Tố Dao giảng kinh tu sĩ, đều là trải qua sàng chọn, thứ nhất, lớn tuổi tu sĩ bị cự tuyệt ngoài cửa, bởi vì Mai Tố Dao giảng kinh, đã nói đều là đạo nghĩa, đối với thế hệ trẻ tuổi rất có ích lợi, cho nên, lớn tuổi tu sĩ cũng đừng chiếm cứ người tuổi trẻ tư nguyên; thứ hai, đạo hạnh quá nhỏ bé người sẽ bị si đi, dù sao, đạo hạnh quá nhỏ bé tu sĩ, coi như là có thể nghe giảng kinh, chỉ sợ cũng vô pháp lĩnh ngộ, giống như là đàn gảy tai trâu; thứ ba. . .

Vì thu xếp trận này Mai Tố Dao giảng kinh, xem như chủ nhà, đặc biệt là chủ trì trận này thịnh hội Trì Tiểu Điệp càng là bận bịu không nghỉ, liền là ngay cả Trì Tiểu Đao đều trước sau thu xếp, mệt như chó.

Đương nhiên, cứ việc mệt mỏi nữa, Trì Tiểu Đao cũng là mi khai nhan cười, tiểu tử này như thế sáng sủa xán lạn, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn trong lòng Bảo Vân công chúa  cũng tự mình đến, cũng tới nghe Mai Tố Dao giảng kinh.

Đặc biệt là Trì Tiểu Đao quét qua trước kia vẻ lo lắng, cả người thì càng thêm sáng sủa, lấy được Lý Thất Dạ ủng hộ về sau, hạ quyết tâm theo đuổi Bảo Vân công chúa  Trì Tiểu Đao là hận không được ngày nào đó lập tức đến, hy vọng có thể sớm một chút nhìn thấy Bảo Vân công chúa .

Tại Sư Hống môn, duy nhất thanh nhàn liền là Lý Thất Dạ, hắn lưu tại Sư Hống môn bên trong, bế quan tu luyện, không để ý đến chuyện bên ngoài, nhàn rỗi liền dạo chơi Sư Hống môn, nhìn xem Sư Hống môn phong cảnh, tháng ngày trôi qua thập phần thoải mái.

Thẳng đến giảng kinh bắt đầu một ngày trước, Lý Thất Dạ mới tiến nhập Sư Hống quốc Hoàng thành, nhìn thấy Sư Hống quốc Hoàng thành người đông nghìn nghịt, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, đây cũng quá khoa trương, hôm nay Trường Hà tông Mai Tố Dao chưa chắc có thể siêu việt nàng Trường Hà tông Thủy tổ Tụ Thủy Tiên Đế!

Tưởng tượng năm đó, Tụ Thủy Tiên Đế Tuyệt Thiên vũ thời điểm, đừng nói là Nhân Hoàng giới, liền là Cửu Giới tu sĩ, Cửu Giới vương giả, đều đã từng mộ danh mà đến, vào lúc đó, nàng còn chưa trở thành một đời vô địch Tiên Đế.

Nghĩ đến tại xa xôi vô tận tuế nguyệt, nghĩ đến cái kia xanh thẳm kích tình tuế nguyệt, khiến Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái. Ở đằng kia tuế nguyệt, hắn còn không có đủ thực lực tự tay bồi dưỡng được Tiên Đế. Ở đằng kia đoạn tuế nguyệt, Tụ Thủy Tiên Đế đích thật là vang dội thiên hạ, bực nào kinh diễm, Cửu Giới chư vương, cũng vì đó khuynh đảo.

Tụ Thủy Tiên Đế, Trường Hà tông Thủy tổ, đặt vững Trường Hà tông sừng sững không ngã đế cơ nhân vật! Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm khái, ngóng nhìn một cái Trường Hà tông vị trí. Lần thứ nhất tương kiến, đích thật là có chút để cho người ta hoài niệm.

Trường Hà tông, một môn tam đế, Tụ Thủy Tiên Đế chính là Trường Hà tông Thủy tổ, đồng thời, Tụ Thủy Tiên Đế cũng là vạn cổ đến nay Tiên Đế bên trong số lượng không nhiều nữ Tiên Đế một trong.

Trường Hà tông tổng cộng có ba vị Tiên Đế, Tụ Thủy Tiên Đế, Nộ Chiến Tiên Đế, Quan Phượng Tiên Đế. Trên thực tế, được xưng là nhân tộc truyền thừa cường đại nhất một trong, Trường Hà tông ba vị Tiên Đế chỉ có Nộ Chiến Tiên Đế là Nhân tộc, về phần Thủy tổ Tụ Thủy Tiên Đế càng là xuất thân mị linh nhất tộc.

Mị linh chính là thượng thiên sủng nhi, có thể nói là trong vạn tộc nhất chiều chuộng nhất có thiên tư chủng tộc, thậm chí có người cho rằng bọn họ là lấy được thượng thiên sủng nhi.

Xuất thân từ mị linh Tụ Thủy Tiên Đế, từng quét ngang Cửu Giới, cuối cùng gánh chịu thiên mệnh, thành tựu vô địch Tiên Đế, cuộc đời của nàng có thể nói là diễm tuyệt Hoang Mãng thời đại, quản chi là vạn cổ đi qua, vào hôm nay, nhấc lên Tụ Thủy Tiên Đế, y nguyên có người đối nàng sự tích nói chuyện say sưa.

"Tụ Thủy Tiên đến, năm đó Tụ Thủy." Nhớ tới lâu dài mà cổ xưa phủ bụi chuyện cũ, Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó cảm khái.

"Mai tiên tử đến rồi!" Tại trong Hoàng thành, Lý Thất Dạ thất thần tưởng nhớ ức chuyện cũ thời điểm, đột nhiên rối loạn tưng bừng, không biết là ai hét lên một tiếng, tiếp lấy dòng người giống như là hồng thủy mãnh thú, tất cả mọi người vọt ra, đứng đấy ngẩn người Lý Thất Dạ đều thoáng cái bị chen lấn xa xa thoáng cái bị gạt ra đám người bên ngoài.

"Mai tiên tử tới, mau đến xem." Trong lúc nhất thời, tiếng thét chói tai chập trùng, bất luận là nam hay nữ, đều lộ ra kích động, thế hệ trẻ tuổi vậy cũng không cần nói, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi nam tu sĩ, càng là si mê vô cùng.

Gặp một đám tuổi trẻ nam tu sĩ như thế si mê, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười lắc đầu, cảnh tượng như vậy bực nào quen mắt, vạn cổ đến nay, hắn đều không biết là gặp bao nhiêu lần.

"Lộc cộc lộc" một chiếc xe ngựa quanh co khúc khuỷu mà tới, khói xanh lượn lờ, như hồng treo thiên, xe ngựa chỗ qua, tựa hồ thành tiên cảnh, lại tựa hồ là trăm hoa lửa giận, cỏ xanh đâm chồi, suối nước róc rách.

Không thấy người, đã cảm thụ nó tiên vận, lập tức, vốn là náo nhiệt vô cùng Hoàng thành thoáng cái yên tĩnh trở lại. Hoàng thành đều bị vô số tu sĩ chèn phá, nhiều như vậy tu sĩ xuất hiện ở trong hoàng thành, ma vai tiếp chung  có thể nói là để cho người ta bực bội.

Nhưng là, đương xe ngựa quanh co khúc khuỷu mà tới thời điểm, tựa như là khốc hạ đột nhiên thanh lương, một loại thấm người tim phổi cảm giác, một loại để cho người ta thư sướng vô cùng cảm giác.

Xe ngựa chính là một lão nhân lái, không thể nhìn thấy Trường Hà tông truyền nhân Mai Tố Dao, duy nhất có thể nhìn thấy là, xe ngựa ở trong, ẩn ẩn có một cái hình bóng thướt tha, tựa hồ là phiêu tiên xuất thế, tuyệt thế vô song.

Nhìn cái này hình bóng thướt tha, cái này đã để trong hoàng thành vô số tu sĩ vì đó khuynh đảo, vào lúc này, vô số người đều ngừng thở, đều nhìn trong xe ngựa ẩn ẩn có thể thấy được cái bóng.

"Là Mai tiên tử" có người không khỏi kích động nói ra, nhưng là, coi như là hưng phấn kích động, y nguyên không dám lớn tiếng ồn ào.

Lý Thất Dạ xa xa nhìn thoáng qua, cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, đây thật là khoa trương, có điều, Trường Hà tông cũng thật là có thủ đoạn, bồi dưỡng được như thế một cái truyền nhân, đích thật là khó lường. Lý Thất Dạ không nhìn nhiều, liền tiến vào hoàng cung.

Đương Mai Tố Dao xe ngựa đi xa thời điểm, mới có một chi đội ngũ sau đó mà tới, chi đội ngũ này cực kỳ thần tuấn, tọa hạ tọa kỵ đều là kỳ thú, có thiên mã, có dực hổ, có giao mã. . .

Chi đội ngũ này cầm đầu chính là một vị thanh niên, này thanh niên cao tuấn, một thân ngân y, lưng đeo trường thương màu bạc, cả người nhìn thần thái sáng láng, bất luận là đi tới chỗ nào đều là như vậy xuất chúng, tựa như là hạc giữa bầy gà.

"Là Thiên Nhạc Thánh Tử." Nhìn thấy người thanh niên này, có người nhận ra lai lịch của hắn.

Cũng có Đông Bách Thành tu sĩ cảm giác đã nói ra: "Thiên Nhạc Thánh Tử thật đúng là một mảnh chân thành, nghe đồn hắn lần thứ nhất gặp Mai tiên tử thời điểm, liền vì chi khuynh đảo, hắn từng muốn đuổi theo theo Mai tiên tử, lấy hiệu trung với đi theo làm tùy tùng  nhưng đáng tiếc, nghe nói Mai tiên tử cự tuyệt."

"Đúng nha, nghe đồn Mai tiên tử đi Nam Xích Địa giảng kinh, Thiên Nhạc Thánh Tử cũng đuổi theo." Có tu sĩ khác nói.

"Thiên Nhạc Thánh Tử đã từng là chúng ta Đông Bách Thành vạn người mê người, bao nhiêu thiếu nữ vì đó khuynh đảo, không nghĩ tới, hắn vì đi theo Mai tiên tử vậy mà nguyện ý từ bỏ hết thảy, muốn bái tại Mai tiên tử tọa hạ." Có thiếu nữ không khỏi tiếc nuối nói ra.

Cũng có thế hệ trước Cổ Thánh lắc đầu nói ra: "Nhập Trường Hà tông, nói dễ vậy sao, đặc biệt là Trường Hà tông nhập thế nhất mạch, càng là so với lên trời còn khó hơn, Trường Hà tông nhập thế nhất mạch, đại biểu cho Trường Hà tông, có thể vào này mạch, đều là vạn cổ kỳ tài. Nghe đồn Nộ Chiến Tiên Đế, Quan Phượng Tiên Đế đều là ra này mạch! Thiên Nhạc Thánh Tử tại Đông Bách Thành đích thật là nhân trung long phượng, nhưng, muốn bái nhập Trường Hà tông nhập thế nhất mạch, trên cơ bản không có khả năng. Nếu không, tại Đông Bách Thành không biết có bao nhiêu tuổi trẻ tuấn ngạn nguyện ý đi theo Mai tiên tử."

"Mặc kệ như thế, lần này nhất định phải nhập hoàng cung nghe Mai tiên tử giảng kinh." Có tuổi trẻ tuấn ngạn không khỏi nắm chặt lại nắm đấm, định cho mình mục tiêu trước mắt.

Coi như chỉ là xa xa gặp Mai Tố Dao một mặt, thậm chí đây chẳng qua là một cái hình bóng thướt tha, đều như cũ để không ít người vì đó khuynh đảo, vì đó mê say..