Chương 274: Thiên Cơ Cốc

Chương 274: Thiên Cơ Cốc

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 274: Thiên Cơ Cốc

Đây là Trường Hà tông lực hiệu triệu, đây là Mai Tố Dao mị lực.

Mai Tố Dao giảng kinh thịnh hội, trong hoàng cung trong hậu hoa viên đúng hạn cử hành. Sư Hống quốc hoàng cung hậu hoa viên  có thể nói là xa hoa, cổ thụ sơ ảnh, lão Đằng chập chờn, chi thảo phiêu hương, bảo dược sáng rực, kỳ nhị tỏa ra. . .

Tại hoàng cung trong hậu hoa viên, có giao long cuộn trong ao, có lão quy cõng lên cổ bài, có linh hạc tê tại lương mộc. . .

Mặc dù nói, Sư Hống quốc đã sớm không bằng năm đó, nội tình cũng kém xa đại giáo cương quốc, nhưng là, xem như đã từng là Trì gia hậu duệ, y nguyên còn là có nhất định nội tình, nhìn cái này hoàng cung hậu hoa viên liền biết.

Lúc này, hoàng cung hậu hoa viên đã bị đưa ra đến, làm Mai Tố Dao giảng kinh chi địa. Đang giảng kinh còn chưa có bắt đầu thời điểm, có tư cách tới đây nghe kinh tuổi trẻ tuấn ngạn rất nhiều đều là thật sớm tiến nhập hoàng cung hậu hoa viên, để tránh bỏ qua cơ hội khó được.

Sắc trời còn sớm thời điểm, đã nguyên một đám tuổi trẻ tuấn ngạn tiến vào hoàng cung, trong lúc nhất thời, ngoài hoàng cung có thể nói là xa như long thủy mã như long, có tuấn ngạn là ngồi đại biểu cho chính mình thế gia tôn uy cổ xưa chiến xa mà đến, có tuấn ngạn cưỡi trân quý hãn thế Thụy Thú mà tới, cũng có tuấn ngạn chân đạp Tiên Kiếm giá lâm, cũng có tuấn ngạn chính là ngồi Bảo Sơn đến từ trên trời. . .

Trong lúc nhất thời, hoàng cung hậu hoa viên là phi thường náo nhiệt, người người nhốn nháo  có thể nói có thể vào nơi này nghe kinh tuổi trẻ tuấn ngạn, đa số đều là không chiếm được bối phận, có cương quốc công chúa, cũng có cổ địa Thánh tử, có đại giáo truyền nhân, cũng có cường quốc cự tử. . .

Là chủ cầm trận này thịnh hội Trì Tiểu Điệp tỷ đệ hai người, mang theo Sư Hống môn bên trong đệ tử, đó là bận tối mày tối mặt, bọn hắn nghênh đón bát phương khách đến thăm, bận rộn không ngừng.

Đã đến tới tuổi trẻ tuấn ngạn, càng là tốp năm tốp ba. Đi cùng một chỗ. Ở đây tuổi trẻ tuấn ngạn đều là do thế nhân trung long phượng. Túm năm tụm ba đi cùng một chỗ, thật sự là từng đạo từng đạo xinh đẹp phong cảnh tuyến, nam là tuấn lãng bất phàm, nữ chính là chim sa cá lặn.

Năm đó người tuổi trẻ túm năm tụm ba đi cùng một chỗ thời điểm, không khỏi nói đến Đông Bách Thành đủ loại việc trọng đại, không khỏi nói đến Đông Bách Thành đều đại giáo đều truyền thừa thiên tài con cưng.

"Nghe nói Bá Hạ cũng ở đây một vùng, không biết đêm nay thịnh hội, hắn sẽ hay không chạy tới." Có tuổi trẻ đồng lứa Thánh tử nói ra.

Nâng lên Bá Hạ. Mấy người bọn hắn ngồi cùng một chỗ tuổi trẻ thiên tài đều có chút kiêng kị, có một vị vương tử lắc đầu nói ra: "Hi vọng hắn đừng đến, gia hỏa này thật là bá đạo, bất cứ lúc nào cũng sẽ gây chuyện tình."

"Hiện tại hắn cuồng hơn, có truyền ngôn nói hắn Nộ Tiên Bá Thể có sở thành, cũng không biết có hay không vượt qua tiểu thể kiếp." Một cái khác bằng hữu nói ra.

Bá Hạ, Nộ Tiên thánh quốc truyền nhân, chính là Nộ Tiên thánh quốc Đại hoàng tử, đây chính là khó lường nhân vật, hắn tu luyện Nộ Tiên thánh quốc trấn quốc bảo thuật Nộ Tiên Bá Thể Tiên thể chi thuật!

Có một vị cổ phái truyền nhân cười nói ra: "Yên tâm đi. Bá Hạ nhất định là sẽ không tới, trước đó không lâu hắn đang đuổi giết một đầu hung thú đi. Sát nhập vào cổ lĩnh bên kia, chỉ sợ hắn nhất thời nửa khắc là không chạy trở lại."

"Bá Hạ là sẽ không tới, hắn sư đệ Tư Mã Long Vân khẳng định sẽ tới." Vị vương tử kia nói ra.

Một vị Thánh tử cười lạnh nói ra: "Tư Mã Long Vân có gì đặc biệt hơn người, bất quá là bốn mươi tám một trong Tiên Thiên thể chất mà thôi! Đơn giản là ỷ vào hắn sư huynh Bá Hạ uy phong, hừ, cũng chưa chắc bản thân hắn so với ta có thể mạnh đến mức nào."

Nơi có người, liền có giang hồ, coi như là Đông Bách Thành một đời tuổi trẻ, cũng không phải nói hòa thuận vui vẻ, lẫn nhau kết thù, lẫn nhau ghen tỵ sự tình, nhiều lắm.

Tại một bên khác ba, năm người tập hợp một chỗ tuấn ngạn cũng đàm Đông Bách Thành sự tình, một vị tin tức linh thông cổ phái đại đệ tử nói ra: "Nghe nói Diêu Quang Cự Tử xuất quan."

Vừa nhắc tới Diêu Quang Cự Tử, đang ngồi ba năm cái tuấn ngạn cũng không khỏi trong nội tâm rùng mình, trở nên động dung. Trên thực tế, cái này cũng không trách bọn hắn, nâng lên Diêu Quang cổ quốc, tại Đông Bách Thành không có mấy cái không động dung  .

Diêu Quang cổ quốc, là Đông Bách Thành cổ xưa nhất cương quốc một trong, một môn song đế  có thể nói, Diêu Quang cổ quốc nội tình tại Đông Bách Thành ít có truyền thừa có thể cùng so sánh với.

Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ, truyền thuyết một thân kiêm song đế chi học, tuyệt thế vô song, kinh diễm vô cùng.

"Ba năm trước đây Tổ Hoàng Vũ lên Thiên Đạo Viện, khiêu chiến Nhạc Nghị. Trở về về sau, liền bế quan không ra, lần này Tổ Hoàng Vũ xuất quan, chỉ sợ là song đế chi thuật đã là quán thông dung hợp. Nếu là đến lúc đó Nhạc Nghị cũng không phải đối thủ của hắn, chỉ sợ toàn bộ Đông Bách Thành, cũng chỉ có Mai tiên tử mới có thể ép hắn danh tiếng." Đang ngồi một vị Vương Hầu động dung nói.

Có một vị hoàng tử lắc đầu nói ra: "Không thấy nghe nói thần nhân tới. Có người tận mắt thấy hắn từ trên trời giáng xuống, vào Thiên Đạo Viện!"

"Thần nhân Cơ Không Vô Địch!" Vừa nhắc tới người này, đừng bảo là đang ngồi ba năm cái tuấn ngạn trở nên động dung, liền bên cạnh cái khác tuấn ngạn cũng không khỏi trở nên động dung, lập tức bu lại.

"Đạp Không Sơn truyền nhân muốn nhập thế, khó lường nha, chẳng lẽ là muốn cùng Mai tiên tử tranh giành đương thời thiên mệnh sao?" Có một vị cự tử không khỏi biến sắc nói.

Đạp Không Sơn truyền nhân Cơ Không Vô Địch, mặc dù xuất đạo không lâu, cũng đã thành truyền kỳ! Được người xưng là thần nhân, thậm chí có truyền ngôn nói, tại đương thời, ngoại trừ Trường Hà tông Mai Tố Dao bên ngoài, đã không người có thể cùng hắn sánh vai.

Thần nhân Cơ Không Vô Địch, quản chi hắn không phải Đông Bách Thành người, vẫn là uy danh truyền xa, để không biết bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa vì đó ảm đạm phai mờ.

Đạp Không Sơn, này là Đạp Không Tiên Đế sáng tạo ở dưới truyền thừa, mặc dù nói Đạp Không Sơn chính là Nhân Hoàng giới đế thống tiên môn, nhưng là, Đạp Không Sơn lại không tại ngũ hoang bên trong, cũng không tại Đông Bách Thành, cũng không tại Trung Đại Vực, Đạp Không Sơn là xây ở vực ngoại, cao ẩn vào vòm trời, ngoại nhân khó nhập kỳ môn.

"Thần nhân tới." Nghe được cái tên này, trong lúc nhất thời, coi như là ở đây thiên tài tuấn ngạn, cũng không khỏi vì đó thất sắc. Có thể xưng có thể cùng Mai Tố Dao sánh vai người, tuyệt đối không phải là đáng sợ vô cùng.

Lý Thất Dạ cũng tới, hắn ngồi ở hoa viên một cái tầm thường nơi hẻo lánh, hắn lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, tự rót tự uống, mặc dù trong hoa viên tới vô số Thánh tử công chúa, nhân trung kiêu long, kim chi ngọc diệp, có điều, Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi bắt chuyện, chỉ là lẳng lặng mà ngồi tại không thu hút nơi hẻo lánh.

Về phần Trì Tiểu Đao, lúc này đều loay hoay đi không thoát, Lý Thất Dạ cũng không có đi quấy rầy hắn.

"Đại ca thật có nhã hứng." Đương Lý Thất Dạ vừa uống xong một ly về sau, lập tức có người làm hắn châm lên một ly, cái này một cái nhìn khí khái anh hùng hừng hực thanh niên, có màu lúa mì làn da, cả người là ánh nắng Thanh Dương, đặc biệt là hắn có chút đen kịt gương mặt treo ánh nắng tiếu dung, có một phen khác phong thái.

Người này sau khi ngồi xuống, lập tức làm Lý Thất Dạ rót rượu, lộ ra thập phần nụ cười xán lạn.

Lý Thất Dạ xem xét hắn một cái, nói ra: "Ngươi cả ngày đổi mặt, không cảm thấy dính sao? Làm chính mình tốt bao nhiêu." Nói xong, độc rót, cũng không có cho thanh niên một ly.

Thanh niên cười khan một tiếng, nói ra: "Đại ca đây là nói đùa, ta không bằng đại ca tự tin vô song, hắc, ta tại Đông Bách Thành cừu gia không ít, nhất định phải tránh đầu gió." Gia hỏa này không phải người khác, chính là trước một đoạn thời gian trước chuồn mất Tư Không Thâu Thiên.

Hiện tại Tư Không Thâu Thiên lại lui về tới, hắn vậy mà cũng tiềm nhập Sư Hống quốc hoàng cung, tiểu tử này thật là có bản sự, có điều, hiện tại hắn đã thay đổi một cái bộ dáng, ngoại nhân căn bản cũng không biết hắn là Tư Không Thâu Thiên, nhưng là, lại chạy không khỏi Lý Thất Dạ pháp nhãn.

"Đại ca, Đạp Không Sơn thần nhân tới." Tư Không Thâu Thiên cho Lý Thất Dạ truyền một tin tức.

Lý Thất Dạ không có hứng thú nói ra: "Đạp Không Sơn người đến, thì tính sao? Có quan hệ gì tới ta." Nói xong, lại uống một ly.

Tư Không Thâu Thiên bề bộn cho hắn đầy vào, nói ra: "Nghe nói đại ca tại Thiên Cổ thành thời điểm giết Đạp Không Sơn đệ tử Cơ Không Kiếm, chỉ sợ thần nhân Cơ Không Vô Địch tuyệt đối sẽ tìm đến đại ca tính sổ."

Tư Không Thâu Thiên bản thân hắn cũng là thập phần khó lường, nhưng là, tại Lý Thất Dạ trước mặt, hắn không dám xằng bậy, thậm chí là cùng tiểu đệ tự cho mình là.

"Thật là có bản sự nha, ngắn ngủi thời gian vậy mà chạy tới Trung Đại Vực, đem tin tức nghe được như thế rõ ràng." Lý Thất Dạ xem xét hắn một cái, nói ra: "Không phải là muốn có ý đồ với ta đi."

Tư Không Thâu Thiên lập tức sắc mặt đại biến, lập tức ngón tay thiên, nói ra: "Đại ca, ngươi cái này vui đùa lớn rồi, ta Tư Không Thâu Thiên chỉ là một cái tiểu lưu manh, đại ca ngươi chính là trên chín tầng trời thần tiên, coi như cho ta một trăm cái gan, ta cũng không dám đối đại ca ngươi có một tia bất kính. Đại ca lên cửu thiên trảm Chân Thần, xuống địa phủ đồ Ma Vương, ta đây loại tiểu nhân vật, liên tiếp mời đeo đại ca cũng không kịp, làm sao dám có một tia đối đại ca bất kính đây."

"Tốt, đừng vuốt nịnh bợ." Lý Thất Dạ nói ra: "Thiên Cơ Cốc đi ra người đều là tiểu lưu manh, thế gian tiểu lưu manh nhiều lắm." Nói xong vẩy chén đặt ở Tư Không Thâu Thiên trước mặt.

Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Tư Không Thâu Thiên sắc mặt lập tức trắng bệch, trong nội tâm cũng không khỏi run lên một cái! Hắn xuất đạo đến bây giờ, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể nhìn thấu xuất thân của hắn, chính hắn xuất thân vẫn luôn rất bí ẩn. Hắn gặp qua vô số cường nhân, bất luận là Đại giáo Cổ Thánh, hay là cổ quốc Nhân Hoàng, đều không người có thể nhận ra lai lịch của hắn, nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ một cái liền dễ dàng nói toạc ra lai lịch của hắn.

Tư Không Thâu Thiên trong nội tâm run lên một cái, hắn thật sâu hít thở một cái, sau đó cho Lý Thất Dạ đầy vào, lập tức cười nói ra: "Đại ca pháp nhãn như đuốc, sự tình gì đều đầy không được đại ca ngươi."

"Yên tâm đi, ngươi không làm phát bực ta, ta cũng sẽ không đi Thiên Cơ Cốc đem các ngươi Nhân Vương Điện cho xốc." Lý Thất Dạ nhìn thấy Tư Không Thâu Thiên, tự nhiên tự tại nói.

Tư Không Thâu Thiên trong nội tâm đều run lên một cái, nắm bầu rượu tay cũng không khỏi run rẩy, hắn gặp qua đại nhân vật đạt được nhiều đếm không hết, nhưng là, nhưng không ai có thể giống như Lý Thất Dạ như vậy để hắn kiêng kị.

"Nhân lão đầu có khỏe không?" Tại Tư Không Thâu Thiên ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ toát ra một câu như vậy, lập tức để Tư Không Thâu Thiên trong nội tâm sợ hãi.

Tư Không Thâu Thiên thật sâu hít thở một cái, cuối cùng ổn định tâm thần, hắn cười khổ một cái, nói ra: "Không dối gạt đại ca, trên thực tế, tiểu đệ từ nhỏ cũng chưa từng thấy qua Nhân tổ. Nghe chư vị lão tổ nói, Nhân tổ tu dưỡng rất lâu."

"Hắn chịu qua được thiên nhân, còn là có hi vọng  ." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.

Thiên Cơ Cốc, chỉ sợ đương thời không có ai biết dạng này truyền thừa, coi như là người biết, đều là cực kỳ cổ xưa lão bất tử, có lẽ là nhân vật truyền kỳ, loại nhân vật này, coi như còn sống trên đời, đã sớm trốn đi..