Chương 275: Bảo Vân công chúa

Chương 275: Bảo Vân công chúa

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 275: Bảo Vân công chúa

"Tốt, không trò chuyện các ngươi Thiên Cơ Cốc, đều là vừa cũ vừa mục sự tình." Lý Thất Dạ nhìn Tư Không Thâu Thiên sợ hãi, nở nụ cười, cũng không còn làm khó hắn.

Tư Không Thâu Thiên không khỏi thở dài một hơi, hắn cho tới nay đều rất thần bí, hơn nữa hắn cũng một mực che lấp lai lịch của mình, nhưng là, tại Lý Thất Dạ trước mặt, hắn cảm giác mình như là trần trụi, cái gì đều chạy không khỏi Lý Thất Dạ một đôi mắt.

"Đại ca vẫn là cẩn thận một chút Cơ Không Vô Địch." Thở dài một hơi về sau, Tư Không Thâu Thiên lấy lại tinh thần, thấp giọng nhắc nhở Lý Thất Dạ, nói ra: "Cơ Không Vô Địch tuyệt đối là yêu nghiệt, hắn trời sinh Thánh mệnh Thánh luân Thánh thể! Tam thánh chi tư, đương thời đệ nhất nhân, coi như trời sinh tiên cốt Mai tiên tử đều chưa chắc so với hắn yêu nghiệt."

Tam thánh chi tư  bất kỳ người nghe được tư chất như vậy, đều sẽ bị dọa ngất, tam thánh chi tư, vạn cổ đến nay, có được tam thánh chi tư người lác đác không có mấy.

"Tam thánh chi tư mà thôi." Lý Thất nhận nở nụ cười, nói ra: "Đừng chọc ta là được rồi, ta bất kể hắn là cái gì tam thánh chi tư. Nếu ta, coi như là Tam Tiên chi tư, ta cũng sẽ tự tay hủy đi xương cốt của hắn! Nếu là Đạp Không Tiên Đế còn sống, ta đều muốn cùng hắn tính toán trướng!" Nói đến đây, hắn hai mắt nhíu lại!

Ma Bối Lĩnh chuyện xảy ra, hắn biết là ai ra tay. Nếu là đời này Đạp Không Tiên Đế còn tại thế, hắn đi đem đòn sát thủ đem Đạp Không Sơn nện cái nấu nhừ!

Đạp Không Tiên Đế không còn tại thế, hắn lười đi tìm hắn hậu nhân xuất khí, lười nhác bởi vì Đạp Không Tiên Đế sự tình chạy tới nện Đạp Không Sơn mà thôi. Đương nhiên, nếu là Đạp Không Sơn đệ tử dám đến tìm hắn để gây sự, hắn cũng vui vẻ tới một cái giết một cái, tới một đôi giết một đôi.

Chỉ lời này, Tư Không Thâu Thiên trong nội tâm không khỏi sợ hãi, trong nội tâm run lên một cái. Hàn khí bốc lên. Lời này nghe vào hắn trong tai. Hắn tuyệt đối sẽ không cho rằng đây chẳng qua là khẩu xuất cuồng ngôn mà thôi, chỉ sợ, Lý Thất Dạ tuyệt đối sẽ làm được.

"Lý huynh ở chỗ này nha, chớ có trách ta chiêu đãi không chu đáo." Loay hoay rối tinh rối mù Trì Tiểu Đao rốt cục thở qua một hơi tới, nhìn thấy Lý Thất Dạ một mình rót một mình uống, bề bộn là tới chào hỏi nói ra.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cũng đừng có khách khí với ta, ngươi còn đang bận việc. Nhìn ngươi tỷ. Mặc dù bề bộn, nàng đánh trong nội tâm cao hứng."

"A, có muốn hay không ta để cho ta tỷ tới dẫn ngươi đi hoàng cung bốn phía đi một chút." Vừa nhìn tỷ tỷ, Trì Tiểu Đao lập tức vừa cười vừa nói.

Lý Thất Dạ xem xét hắn một cái, cười lắc đầu, nói ra: "Tốt, tiểu tử, ta biết trong lòng ngươi có ý đồ gì, yên tâm đi, tỷ ngươi không có việc gì. Chuyện kia, ta sẽ trợ nàng một chút sức lực  ."

Trì Tiểu Đao sẽ không bỏ qua bất luận cái gì tác hợp tỷ hắn cùng Lý Thất Dạ cơ hội. Hắn vẫn luôn rất cố gắng vì hắn tỷ tranh thủ cơ hội, Lý Thất Dạ lại thế nào không biết hắn dùng tâm người lương thiện khổ. Đối với Trì Tiểu Đao, Lý Thất Dạ vẫn là rất thưởng thức, về phần Trì Tiểu Điệp nha, hắn chưa nói tới ác cảm, xem như kim chi ngọc diệp nàng, có mấy phần ngạo khí cũng là bình thường.

Trì Tiểu Đao như thế cố gắng cho hắn tỷ tranh thủ cơ hội, coi như không chủ động trợ giúp Trì Tiểu Điệp Lý Thất Dạ, cũng cho Trì Tiểu Đao một cái thể diện.

"A, a, đây là Lý huynh bằng hữu?" Nhìn thấy cùng Lý Thất Dạ ngồi cùng một chỗ Tư Không Thâu Thiên, Trì Tiểu Đao lập tức chào hỏi, hắn cũng không có nhận ra Tư Không Thâu Thiên đến.

"Là tên trộm kia." Lý Thất Dạ xem xét xấu hổ ngồi ở bên người Tư Không Thâu Thiên, vừa cười vừa nói.

"Là tiểu tặc!" Nghe được Lý Thất Dạ, Trì Tiểu Đao bị giật mình, lập tức cảnh giác chằm chằm vào Tư Không Thâu Thiên, nói ra: "Tiểu tặc, ngươi chạy đến nơi này làm gì? Ngươi chớ có chọc sự tình, lần này giảng kinh đối với chúng ta Sư Hống quốc mà nói thế nhưng là một kiện đại sự, ngươi nếu là làm hư, ta tuyệt đối cùng ngươi thề bất lưỡng lập!"

Cái này cũng không trách Trì Tiểu Đao bị giật mình, hắn cũng không muốn đem lần này giảng kinh làm hư, đặc biệt là Tư Không Thâu Thiên có không tốt tiền khoa, ai biết hắn len lén lẻn vào hoàng cung sẽ làm ra dạng gì chuyện kinh thiên động địa đến.

"Có khoa trương như vậy sao?" Tư Không Thâu Thiên cười khổ nói ra: "Ta thế nhưng là người tốt, lần này ta thế nhưng là chuyên cho Lý đại ca đưa tin tức."

"Thực sự?" Trì Tiểu Đao bán tín bán nghi, nói ra: "Ngươi liền Hổ Nhạc tông phần mộ tổ tiên cũng dám đi đào, ai biết ngươi tới có phải hay không trộm chúng ta Sư Hống quốc bảo vật  ."

Tư Không Thâu Thiên lập tức bó tay rồi, nhưng là, hắn cũng hết cách rồi, hắn xú danh vang xa, đều sắp thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

"Yên tâm đi, ta theo dõi hắn, không có việc gì." Trì Tiểu Đao khẩn trương như vậy, Lý Thất Dạ đều dở khóc dở cười, nói ra.

Tư Không Thâu Thiên lập tức cười nói ra: "Như vậy được chưa, có Lý đại ca làm bảo đảm, ngươi cuối cùng yên tâm đi, ngươi an đi, ta tuyệt đối sẽ không làm chuyện gì, ngoan ngoãn, ta chính là tới nghe một chút Mai tiên tử nói một chút kinh mà thôi."

"Hắn dám làm xảy ra chuyện gì đến, ta giúp ngươi đem hắn xương cốt hủy đi." Lý Thất Dạ cũng cười nói ra.

Vừa nhếch lên cái đuôi Tư Không Thâu Thiên nghe được nếu như vậy, lập tức cũng ỉu xìu, đành phải nói ra: "Ta tuyệt đối sẽ không làm bất cứ chuyện gì, ta hiện tại có thể cam đoan!" Nói xong vỗ vỗ lồng ngực.

"Nói như vậy, mới vừa rồi còn tính toán làm cái gì chuyện xấu?" Lý Thất Dạ nhìn thấy hắn, khoan thai nói.

"Không, tuyệt đối không có." Tư Không Thâu Thiên lập tức phủ định, chỉ thiên thề, nói ra: "Lý đại ca yên tâm, tại Sư Hống quốc trên địa bàn, ta tuyệt đối là một cái bé ngoan, tuyệt đối sẽ không động Sư Hống quốc một bông hoa một cọng cỏ!"

Cứ việc Tư Không Thâu Thiên thề, Trì Tiểu Đao cũng không tin tưởng cái này không đáng tin cậy gia hỏa, gia hỏa này xú danh vang xa, chuyện gì đều làm qua, đào người phần mộ tổ tiên, trộm nhân bảo vật, hãm hại lừa gạt, mọi thứ tinh thông. Có điều, có Lý Thất Dạ cho hắn đảm bảo, Trì Tiểu Đao mới yên tâm lại.

"Ai, nhân phẩm ta có kém như vậy sao?" Bị Trì Tiểu Đao như thế hoài nghi, Tư Không Thâu Thiên không khỏi than thở nói.

Trì Tiểu Đao tức giận nói ra: "Nhân phẩm ngươi có thể tốt ở đâu? Dược liệu của ta ngươi đều còn không có trả lại cho ta đây, chờ ngươi đem ta dược liệu trả lại, bàn lại nhân phẩm đi."

"Nhất định, nhất định, nhất định trả lại." Tư Không Thâu Thiên cười khan một tiếng, sau đó lập tức cam đoan nói ra: "Ta gần đây trong tay có chút chặt  chờ ta chậm tới về sau, nhất định sẽ trả lại cho ngươi, ta tự tay đưa tới cửa."

Đối với Tư Không Thâu Thiên dạng này cam đoan, Trì Tiểu Đao đều không thể nào tin được, hắn cảm thấy, dược liệu rơi vào tiểu tặc này trong tay, cái kia đã là bánh bao thịt đánh chó, không có cái gì trông cậy vào.

Vừa lúc đó, một trận hoàn bội thanh âm vang lên, một thiếu nữ thướt tha mà tới, thiếu nữ này hoa nhường nguyệt thẹn, bảo khí ẩn ẩn, để cho người ta vừa thấy, cũng không khỏi vì đó tán thưởng, này là kim chi ngọc diệp!

Khi thấy thiếu nữ này lúc tiến vào, vốn là nghi vấn Tư Không Thâu Thiên Trì Tiểu Đao đều thoáng cái quên mất chuyện này, nhìn lấy thiếu nữ này ngẩn người, thoáng cái nhập thần.

"Bảo Vân thế gia công chúa." Ngồi ở một bên Tư Không Thâu Thiên nói ra.

Lúc này coi như Tư Không Thâu Thiên không nói, nhìn Trì Tiểu Đao thần thái Lý Thất Dạ cũng biết là ai.

"Tiểu Đao, còn không mau tới chiêu đãi quý khách!" Vừa thấy được Bảo Vân công chúa  tới, Trì Tiểu Điệp lập tức gọi Trì Tiểu Đao, nàng là cố ý cho nàng đệ đệ cơ hội.

Trì Tiểu Đao lấy lại tinh thần, xa xa nhìn Bảo Vân công chúa  một cái, cũng không khỏi do dự một chút.

"Không chiến trước e sợ, dạng này tâm tính nhưng muốn không được." Nhìn thấy Trì Tiểu Đao do dự thần thái, Lý Thất Dạ nhắc nhở nói ra: "Lên đi, xuất ra nam nhân dũng khí đến, phải có bá khí, mới có thể chinh phục nữ nhân! Có thành công hay không, đều buông tay đánh cược một lần, thất bại, cũng không có cái gì ghê gớm sự tình, ngươi cũng không có tổn thất. Nếu là liền thử đều không thử một chút, ngươi đây là chú định thất bại! Không chiến mà bại, so chiến mà đại bại càng nhục nhã! Nhớ kỹ, liền vô địch Tiên Đế cũng đã có thất bại, huống chi là ngươi đây, cái này không có gì lớn  . Lên đi, giai nhân chờ ngươi đấy!"

Lý Thất Dạ như thế cổ vũ, để Trì Tiểu Đao một trái tim run lên một cái, thật sâu hít thở một cái, đốt lên đấu chí, bốc cháy lên nhiệt huyết, hai mắt lập tức sáng lên, cả người đổi thành khí tràng, giống như là lên giác đấu trường đấu sĩ, khí vũ hiên ngang, hướng Bảo Vân công chúa  đi đến.

"Tiểu tử này muốn phát xuân." Nhìn thấy Trì Tiểu Đao tinh thần toả sáng, Tư Không Thâu Thiên cũng không khỏi thì thào nói nói.

"Bảo Vân cô nương đường xa mà đến, tệ quốc chiêu đãi không chu đáo." Trì Tiểu Đao đổi thành tự tin, nghênh đón Bảo Vân công chúa  hắn vốn chính là tuấn lãng người, tướng mạo cũng không chênh lệch, lúc này hắn toả sáng tự tin, sáng sủa thật sự là hắn là có một cỗ mị lực.

Bảo Vân công chúa  gặp Trì Tiểu Đao, cũng là lộ ra tiếu dung, nhẹ gật đầu, nói ra: "Trì huynh, đã lâu."

Trì Tiểu Điệp cố gắng cho đệ đệ sáng tạo cơ hội, lập tức nói với Bảo Vân công chúa : "Bảo Vân muội tử, ta liền không chiêu đãi ngươi rồi, đệ đệ của ta làm cho ngươi hướng dẫn du lịch, nếu như hắn có cái gì thất lễ địa phương, hung hăng giáo huấn hắn một trận."

Trì Tiểu Điệp nếu như vậy, lập tức để Bảo Vân công chúa  phì cười, Trì Tiểu Đao cũng thừa dịp dẫn đem Bảo Vân công chúa  xin dẫn tới một mảnh khác yên lặng khu vực, rời xa đám người, cho mình tranh thủ cùng giai nhân một chỗ địa phương.

Trì Tiểu Đao vốn chính là một cái sáng sủa hay nói người, không có trong chốc lát, nơi đó là truyền đến một mảnh cười vui thanh âm, không hề nghi ngờ, hắn cùng với Bảo Vân công chúa  chung đụng rất không tồi.

"Không nghĩ tới tiểu tử này tán gái cũng có một tay." Tư Không Thâu Thiên xa xa nhìn thoáng qua ở chung thật vui Trì Tiểu Đao cùng Bảo Vân công chúa  cũng không khỏi kinh ngạc nói ra.

Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Trì gia tử đệ, lại chỗ nào là thứ hèn nhát. Trì thị thế Hào Hùng, coi như là hung hiểm nhất thời đại, đều như cũ ngẩng đầu đi về phía trước, trăm ngàn vạn năm đi qua, Trì gia mặc dù xuống dốc, Trì thị hậu duệ, lại làm sao có thể ném tiên tổ vinh quang." Nói đến đây, hắn đều không khỏi có chút cảm khái.

Tư Không Thâu Thiên động dung, không nói gì thêm, Trì thị tiên tổ hắn cũng có nghe thấy, từng là trải qua Trảm Tiên chiến dịch vô thượng thế hệ, đã từng là thanh rủ xuống tên sử.

"Tư Mã Long Vân tới." Không biết ai nói một câu, có không ít tuổi trẻ tuấn ngạn đứng lên.

Tư Mã Long Vân đi đến, phong độ nhẹ nhàng, khí độ phi phàm, đại quốc xuất thân cái kia cỗ ngạo khí, nhìn một cái không sót gì.

Đương Tư Mã Long Vân tới thời điểm, không ít tuổi trẻ tuấn ngạn đứng lên đón chào, có chút được hoan nghênh. Bất kể là Tư Mã Long Vân bản thân, hay là hắn xuất ra thân Nộ Tiên thánh quốc, cái này chú định để Tư Mã Long Vân là cao cao tại thượng, đi tới chỗ nào đều được người hoan nghênh..