Chương 276: Hung hăng càn quấy không cần nhìn đối thủ

Chương 276: Hung hăng càn quấy không cần nhìn đối thủ

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 276: Hung hăng càn quấy không cần nhìn đối thủ

Mặc dù nói, Tư Mã Long Vân không phải Nộ Tiên thánh quốc có thiên phú nhất có tiền đồ nhất tộc duệ, so với Nộ Tiên thánh quốc Đại hoàng tử Bá Hạ đến, bất luận là xuất thân vẫn là thiên phú còn là có lấy khoảng cách không nhỏ, nhưng là, Tư Mã Long Vân bằng chừng ấy tuổi tại Nộ Tiên thánh quốc liền được phong làm Vương Hầu, bản thân hắn cũng là Huyền Mệnh cảnh giới đạo hạnh, thật sự là hắn là Nộ Tiên thánh quốc thiên tài, tại Đông Bách Thành cũng là được hưởng nổi danh, tiền đồ rộng lớn, cũng không ít thế hệ trẻ tuổi nguyện ý đi nịnh bợ hắn.

"Thế muội đêm nay xinh đẹp chiếu người, để cho người ta vừa gặp đã thương." Vừa tiến tới, Tư Mã Long Vân chính là ca ngợi Trì Tiểu Điệp.

Mặc dù Trì Tiểu Điệp chán ghét Tư Mã Long Vân, nhưng là, hôm nay nàng chủ trì trận này thịnh hội, nàng đành phải là khuôn mặt tươi cười đón chào, đem Tư Mã Long Vân nghênh đón tiến đến.

Đương Tư Mã Long Vân ngồi vào chỗ của mình về sau, Trì Tiểu Điệp để môn hạ đệ tử chiêu đãi, mà ở cái khác không ít thanh niên tuấn ngạn đều lập tức xông tới, nhao nhao cùng hắn chào hỏi, bấu víu quan hệ.

Chúng tinh phủng nguyệt, hô bằng gọi hữu, Tư Mã Long Vân cũng là xuân phong đắc ý, khí thế đè người. Cứ việc ở đây cũng không ít tuổi trẻ tuấn ngạn khó chịu Tư Mã Long Vân, nhưng là, cũng không thể không thừa nhận, xem như đồng dạng tuấn ngạn nhân kiệt, xuất thân từ Nộ Tiên thánh quốc khổng lồ như vậy cương quốc, đích thật là có được lấy rất nhiều tiên thiên ưu thế, đây không phải cương quốc giáo phái có thể sánh được.

Tư Mã Long Vân đàm tiếu phong thanh  bình thường nhìn chung quanh bát phương khí thế, nhưng là, khi hắn nhìn thấy lẳng lặng mà ngồi ở một cái nơi hẻo lánh Lý Thất Dạ, lập tức thần thái ngưng tụ, trong nội tâm lập tức khó chịu.

Trước đó không lâu đấu giá mộ phần, hắn bị thua thiệt không nhỏ, thậm chí là mất đi mặt mũi, hôm nay lại thấy được Lý Thất Dạ cái này vô danh tiểu bối, này làm sao có thể làm cho trong lòng của hắn thư sướng đây.

"Hôm nay Mai tiên tử giảng kinh, có thể vào này người, đều là đương đại người nổi bật. Đều là tuấn ngạn nhân kiệt. Có chút vô danh tiểu bối. Không phải là đục nước béo cò, vụng trộm âm thầm đi vào đi." Lúc này, Tư Mã Long Vân lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, thanh âm của hắn người ở chỗ này đều nghe được.

Lúc này, không ít người nhìn về phía Lý Thất Dạ, trên thực tế, Lý Thất Dạ đến về sau, một mực lẳng lặng mà ngồi tại không thu hút nơi hẻo lánh. Thật đúng là không có người nào đi chú ý tới, Tư Mã Long Vân khởi xướng khiêu khích, tất cả mọi người mới lưu ý đến Lý Thất Dạ.

Trên thực tế, coi như mọi người chú ý đến Lý Thất Dạ, cũng không biết Lý Thất Dạ là phương nào thần thánh, Trung Đại Vực cách Đông Bách Thành quá xa vời, tại Đạo Gian thời đại kết thúc không bao lâu đương thế, tiến vào Trung Đại Vực thế hệ trẻ tuổi vẫn là rất ít, không biết được Lý Thất Dạ, cũng là bình thường sự tình.

Gặp Tư Mã Long Vân đột nhiên khiêu khích Lý Thất Dạ. Không ít người cũng kỳ quái, đương nhiên. Tư Mã Long Vân hung hăng càn quấy tự đại cũng không phải một ngày hai ngày sự tình, mọi người cũng không cảm thấy kinh ngạc. Có điều, có không ít thế hệ trẻ tuổi liền nhìn có chút hả hê, lại có người xui xẻo, cũng gây Tư Mã Long Vân, dám đối địch với Nộ Tiên thánh quốc, đó là tìm cho mình không được tự nhiên, đặc biệt là vô danh tiểu bối, đó là tự tìm đường chết.

Vốn là một mình rót một mình uống Lý Thất Dạ cái lúc này ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tư Mã Long Vân khiêu khích, không khỏi hai mắt nhíu lại.

Tư Không Thâu Thiên thì là cười hắc hắc thoáng cái, biết Tư Mã Long Vân cái này thứ không biết chết sống lại chạy đến khiêu khích, tiểu tử này dám chọc Lý Thất Dạ, thật đúng là nhớ thế nào chết cũng không biết.

"Hôm nay có thể ở này nghe kinh, chính là đương thời nhân kiệt, chỉ là hạng người vô danh, cũng dám tới đây, có thể nghe hiểu được đại đạo huyền ảo sao? Cái này cũng không sợ mất mặt xấu hổ." Tư Mã Long Vân vừa cười vừa nói.

Về phần một ít nghĩ nịnh nọt Tư Mã Long Vân thế hệ trẻ tuổi cũng cười nói ra: "Tư Mã huynh, coi như nghe không hiểu, có ít người có thể giả hiểu, mắt nhắm lại, ngồi xuống đất, coi như là ngủ gà ngủ gật, người khác cũng cho là hắn là nghe kinh."

Lời này lập tức chọc một ít cười vang, về phần một ít không nguyện ý cùng Tư Mã Long Vân đồng lưu thế hệ trẻ tuổi, thì là lắc đầu, đều cảm thấy trước mắt cái này vô danh tiểu bối chỉ có thể là tự than thở xui xẻo, chọc Tư Mã Long Vân, nhất định là bị hắn nhục nhã một phen.

Lý Thất Dạ híp mắt, đối với Tư Mã Long Vân cười nhạo, hắn cũng cười thoáng cái, nói ra: "Nha, đây không phải lấy ngàn vạn Tinh Bích mua hư thối phế đậu Tư Mã xuẩn tài sao? Liền chỉ là Hủ Minh Đậu là tốt là xấu đều không phân biệt được xuẩn tài, vậy mà cũng chạy tới nghe kinh. Tại đây xã hội, liền ba tuổi tiểu nhi đều có thể phân biệt ra được Hủ Minh Đậu tốt xấu, ngươi cái này thấp hơn ba tuổi tiểu nhi IQ ngu xuẩn vật, tới nghe kinh, cái kia đều không là so trâu gặm mẫu đơn càng buồn nôn hơn, trâu gặm mẫu đơn, ít nhất còn biết mẫu đơn hương vị, về phần ngươi nha, chỉ sợ liền' nghe kinh' hai chữ đều không viết ra được đến, dạng này ngu xuẩn vật ngu ngốc, cũng không cảm thấy ngại đi ra hiện. . ."

". . . Lấy như ngươi vậy trình độ, coi như là vung lên cái quần, lộ ra ngươi mảnh ngắn gần không dưới háng chi vật đến, đó cũng là dương dương đắc ý xuẩn tài. Ngu ngốc không mất mặt, nhưng là, chạy đến còn sợ người khác không biết ngươi là ngu ngốc, không phải khoe khoang một chút ngươi ngu ngốc trình độ, vậy quá thật xấu hổ chết người ta rồi. Ngươi vẫn là về ngươi Nộ Tiên thánh quốc đi chơi bùn đi, cẩn thận rồi, không nên đem hầm cầu cứt coi là bùn, khiến cho một thân mùi thối huân thiên."

Lý Thất Dạ nhàn nhã thong dong nói tới, không có chút nào kích động, đây vốn là đàn bà đanh đá chửi đổng thô tục từ cái kia bình tĩnh trong miệng nói ra, tựa như là giảng thiên thư.

Lý Thất Dạ một tịch thô tục, lập tức để người ở chỗ này đều trợn tròn mắt, da mặt non mỏng rất nhiều thiếu nữ cũng không khỏi bịt tai, có thiếu nữ không khỏi phàn nàn nói ra: "Cái này, cái này quá thô bỉ."

"Thống khoái, thống khoái, thật sự là thống khoái, không nghĩ tới Lý đại ca mắng chửi người đều cùng giảng thiên thư, nói liên tục, như tiện tay cầm hoa, thực sự để tiểu đệ mặc cảm." Tư Không Thâu Thiên phì cười, vỗ tay làm Lý Thất Dạ cố gắng lên.

Lúc này, Tư Mã Long Vân lập tức sắc mặt đỏ lên, lúc này, hắn bị Lý Thất Dạ tức giận đến thổ huyết, một tịch thô tục xuống, hắn bị tức phải nói đều nói không ra lời nói đến.

"Ngươi, ngươi" Tư Mã Long Vân chỉ vào Lý Thất Dạ, toàn thân phát run, huyết khí vọt lên, lúc này liền nghĩ ra tay chém Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ chậm rãi liếc Tư Mã Long Vân một cái, nói ra: "Ta cái gì, như thế chướng trí cũng đừng có chạy ra ngoài, nói chuyện đều cà lăm, liền một câu đều nói không có thứ tự, run rẩy, chạy trở về Nộ Tiên thánh quốc trốn đi đi, chia ra tới mất mặt xấu hổ."

"Thứ không biết chết sống" lập tức, Tư Mã Long Vân khí thế cuồn cuộn, hướng Lý Thất Dạ bức tới.

"Ngươi muốn làm gì!" Lúc này, Trì Tiểu Điệp hừ lạnh một tiếng, tú mục một trương, đồng tử kim mang phun ra nuốt vào. Trì Tiểu Điệp trong nội tâm vốn là liền chán ghét Tư Mã Long Vân, hiện tại thịnh hội còn chưa có bắt đầu, liền náo loạn lên, đây quả thực là hủy đi nàng đài, khiến trong nội tâm nàng hỏa khí cũng xông ra.

Tư Mã Long Vân nói ra: "Thế muội, đây không phải ta muốn gây chuyện, là tiểu quỷ này khinh người quá đáng, không biết sống chết, hôm nay ta liền ra tay giáo huấn một chút hắn, để tránh hắn tại thế muội cung trong nháo sự, để hắn ghi nhớ thật lâu."

Tư Mã Long Vân xem như thiên tài, vẫn là có mấy phần cơ trí lập tức là tìm một cái thập phần không tệ lấy cớ.

Trì Tiểu Điệp trong nội tâm căm tức, đối Tư Mã Long Vân chán ghét càng thêm thêm vài phần, nếu không phải kiêng kị tại Nộ Tiên thánh quốc, nàng đã sớm đem người như vậy đuổi ra Sư Hống quốc hoàng cung.

"Lý huynh chính là chúng ta Sư Hống quốc khách quý, hắn tới cung trong đã có chút ít thời gian, tại sao nháo sự mà nói." Trì Tiểu Điệp nói ra.

"Thế muội" Tư Mã Long Vân bề bộn nói là nói.

Trì Tiểu Điệp đánh gãy Tư Mã Long Vân, lạnh lùng nói ra: "Hôm nay giảng kinh, chính là do ta chủ trì, ta không hi vọng có cái gì phong ba, hôm nay mọi người tới ta Sư Hống quốc hoàng cung làm khách, ta là hoan nghênh đến cực điểm, nhưng là, nếu là có cái gì ân oán, đợi thịnh hội sau khi chấm dứt, bên ngoài hoàng cung đi giải quyết!"

Một mực đến nay, Trì Tiểu Điệp đối với Nộ Tiên thánh quốc đều kiêng kị, nay Thiên Trì Tiểu Điệp có thể nói là thái độ rất cường ngạnh.

"Tốt, hôm nay liền cho thế muội một cái thể diện." Tư Mã Long Vân thật sâu hít thở một cái, nhịn xuống cơn giận này, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Ngươi tốt nhất đừng rời bỏ Sư Hống quốc, nếu không, hẳn phải chết không nơi táng thân!"

Lý Thất Dạ nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái, độc uống, Tư Không Thâu Thiên lập tức cho hắn rót rượu, coi như là đối với Tư Không Thâu Thiên mà nói, hắn cũng không có đem Tư Mã Long Vân nhân vật như vậy để ở trong mắt.

Trì Tiểu Điệp yên lặng nhìn Lý Thất Dạ một cái, trong nội tâm là âm thầm lắc đầu, nàng biết Lý Thất Dạ có chút thâm bất khả trắc, nhưng là, nàng liền không hiểu nổi Lý Thất Dạ đây là từ đâu tới tự tin, cũng dám lấy lực lượng một người đi khiêu khích Nộ Tiên thánh quốc, phải biết, tại Đông Bách Thành, Nộ Tiên thánh quốc tuyệt đối không phải dễ trêu như vậy, coi như là Đông Bách Thành đại giáo cương quốc, cũng không nguyện ý đi gây Nộ Tiên thánh quốc.

Trì Tiểu Điệp cố kỵ không phải là không có đạo lý, Nộ Tiên thánh quốc đích thật là rất cường đại, bọn hắn nội tình tuyệt đối so với Thánh Thiên Giáo loại này mới quật khởi đại giáo cường đại.

Đáng tiếc, Trì Tiểu Điệp căn bản cũng không biết, Lý Thất Dạ căn bản là không có đem Nộ Tiên thánh quốc để ở trong lòng, liền Thanh Huyền cổ quốc cường giả hắn đều chiếu trảm không lầm, về phần Nộ Tiên thánh quốc, đối với hắn mà nói, vẫn là một chuyện sao?

Trải qua Tư Mã Long Vân dạng này một cái nho nhỏ sự việc xen giữa, bầu không khí không có trong chốc lát lại khôi phục, ở đây rất nhiều tuổi trẻ tuấn ngạn cũng là đàm tiếu phong thanh, đồng thời, cũng có một chút tuổi trẻ tuấn ngạn là đang hỏi thăm Lý Thất Dạ lai lịch  nhưng đáng tiếc, người ở chỗ này cũng không có người nhận biết Lý Thất Dạ.

Mà đồng thời, theo cách giảng kinh thời khắc càng ngày càng gần, chạy tới tuổi trẻ tuấn ngạn cũng là càng ngày càng nhiều, màn đêm rơi xuống thời điểm, không khí náo nhiệt hoàn toàn là điểm xuyết lấy mỹ lệ hậu hoa viên.

Trì Tiểu Điệp vội vội vàng vàng về sau, tiếp đãi đến từ chính Đông Bách Thành các giáo đều cương quốc tuổi trẻ tuấn ngạn, nàng đem tất cả sự tình đều tiếp tục chống đỡ, cũng không có để Trì Tiểu Đao chia sẻ, nàng cũng vì đệ đệ của mình tranh thủ cơ hội, dù sao đệ đệ của hắn cùng Bảo Vân công chúa  ở chung tại một khối cũng không dễ dàng.

Mà Trì Tiểu Đao cùng Bảo Vân công chúa  chung đụng được rất tốt, bọn hắn một chỗ tại hoàn toàn yên tĩnh khu vực, tại hồ nước trước, tại đình nghỉ mát bên ngoài  có thể nói là hoa tiền nguyệt hạ, thập phần lãng mạn. Hai người bọn họ thỉnh thoảng lại truyền ra cười vui, rất rõ ràng, hai người bọn họ đàm cực kỳ vui sướng.

"Ha ha, Lý đại ca, kỳ thật Trì gia tiểu cô nương kia không tệ." Tại vì Lý Thất Dạ rót rượu Tư Không Thâu Thiên nói với Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ xem xét hắn một cái, nói ra: "Ngươi lớn bao nhiêu."

"Coi như ta năm đã qua trăm, nhưng là, tại đại ca trước mặt, cũng vẫn là cái tiểu đệ." Tư Không Thâu Thiên lập tức cười hì hì nói.

Lý Thất Dạ khoát tay, nói ra: "Tốt, đừng vuốt nịnh bợ, ngươi an cái gì tâm?".