Chương 277: Hổ Nhạc

Chương 277: Hổ Nhạc

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 277: Hổ Nhạc

"Đã không có." Tư Không Thâu Thiên cười nói ra: "Kỳ thật Trì tiểu tử không tệ, mặc dù nói ta đích xác là lừa hắn một chút dược liệu, nhưng là, ta còn là muốn cùng hắn kết giao bằng hữu tiểu tử này làm người thật không tệ. Nhìn ra được, tiểu tử này một mực cố tình tác hợp lấy ngươi cùng Trì gia tiểu cô nương, có thể nói là dụng tâm lương khổ. . ."

". . . Mặc dù nói, Trì gia tiểu cô nương là kiêu ngạo một chút, kiến thức nha, một cái tiểu cô nương, chưa từng gặp qua quá nhiều sóng gió, đích thật là còn chưa đủ. Bất quá nha, đại ca đối Trì tiểu tử không tệ, nếu là đại ca không so đo tiểu cô nương có mắt không nhìn được Thái Sơn, đem nàng lưu tại bên người, làm cái tỳ nữ cũng không tệ, chuyện này đối với nàng mà nói là một cái tạo hóa. Dù sao bên cạnh đại ca cũng có hai cái tuyệt thế mỹ nữ, thêm một cái cũng không nhiều." Tư Không Thâu Thiên bề bộn là giật giây lấy Lý Thất Dạ.

So sánh với Trì Tiểu Điệp hai tỷ đệ người mà nói, Tư Không Thâu Thiên một đôi mắt càng lão lạt hơn. Trì Tiểu Điệp tỷ đệ còn niên kỷ, chưa thấy qua quá nhiều sóng gió, Tư Không Thâu Thiên khác biệt, hắn cái gì việc đời đều gặp, hắn biết tiến thối, biết đo sâu.

"Ta sẽ không tùy ý thu người tại bên người, lưu tại bên cạnh ta người, chí ít có đáng giá ta đại lực bồi dưỡng người." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Tư Không Thâu Thiên, nói ra: "Nếu là ngươi lưu lại vì ta hiệu lực, ta cũng có thể suy nghĩ một chút."

Tư Không Thâu Thiên cá tính, để hắn nghĩ tới Nam Hoài Nhân, Nam Hoài Nhân tiểu tử kia mạnh vì gạo, bạo vì tiền, am hiểu lừa gạt xem xét sắc, có điều, hắn liền là thiếu đi Tư Không Thâu Thiên dạng này tặc tính.

Trên thực tế, lấy Nam Hoài Nhân tư chất, lấy Lý Thất Dạ yêu cầu mà nói, còn không đáng hắn đại lực bồi dưỡng, có điều, Nam Hoài Nhân là hắn mới vừa vào Tẩy Nhan Cổ Phái cái thứ nhất đầu nhập vào hắn người, chính là bởi vì cái này một phần trung tâm, Lý Thất Dạ một mực không có bạc đãi hắn. Thậm chí vì hắn tranh thủ đến Đế thuật!

Lý Thất Dạ độc uống một ly. Tự nhiên tự tại nói ra: "Ta cũng có điểm tán thưởng ngươi tặc tính. Theo ta, ta sẽ không bạc đãi ngươi, chỉ cần ngươi dụng tâm đi theo ta, tương lai chính là các ngươi Thiên Cơ Cốc cái Nhân Vương thứ hai!"

Lời này lập tức để Tư Không Thâu Thiên trong nội tâm chấn động! Hắn đương nhiên biết mình Thiên Cơ Cốc Nhân tổ là đại biểu cho cái gì! Đừng nói là bọn hắn Thiên Cơ Cốc, coi như là phóng nhãn Nhân Hoàng giới, bọn hắn Thiên Cơ Cốc Nhân tổ, cũng là có thể xếp được danh tiếng! Chỉ tiếc, bọn hắn Nhân tổ đại thọ sắp tới. Bọn hắn Thiên Cơ Cốc cũng giữ lại không được.

"Đại ca gặp qua chúng ta Nhân tổ?" Tư Không Thâu Thiên không khỏi nói ra.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, độc uống một ly, cái gì cũng không nói, mà Tư Không Thâu Thiên trong lúc nhất thời là ngây dại, liền rót rượu đều quên.

"Hổ Khiếu tông truyền nhân Hổ Nhạc tới." Vừa lúc đó, giữa sân một trận tiểu bạo động, ở đây không ít tuổi trẻ tuấn ngạn đứng lên, lấy nghênh đón từ ngoài cửa người tiến vào.

Lúc này, ngoài cửa đi vào một thanh niên, này thanh niên trán hổ mắt hổ. Khí tràng đoạt người, khi hắn vừa tiến tới thời điểm. Có một cỗ như mãnh thú khí tức giống như là thuỷ triều quét sạch toàn bộ tràng diện, hắn một đôi mắt hổ hàn hàn phát quang  bất kỳ người bị hắn nhìn lướt qua, đều cảm giác giống như là bị một đầu mãnh thú nhìn chằm chằm vào, trong nội tâm đặc biệt không thoải mái, không khỏi sinh ra nguy cơ.

Người thanh niên này vừa tiến tới, Trì Tiểu Điệp cũng biến sắc, Hổ Khiếu tông truyền nhân Hổ Nhạc! Nghe đồn Bảo Vân công chúa  có khả năng nhất bị Bảo Vân thế gia gả cho người này, đây chính là đệ đệ của nàng lớn nhất tình địch, cũng là nguy hiểm nhất tình địch.

Cứ việc Trì Tiểu Điệp trong nội tâm đối Hổ Nhạc ôm địch ý, xem như chủ nhà, vẫn là tự mình nghênh đón.

"Hổ Nhạc huynh, đã lâu." Lúc này, ở đây rất nhiều tuổi trẻ tuấn ngạn đều nhao nhao đứng lên ôm quyền đón chào, bất luận là có bao nhiêu tự ngạo thế hệ trẻ tuổi tuấn ngạn, cũng không dám thái quá mức hung hăng càn quấy, quản chi là xuất thân từ Nộ Tiên thánh quốc Tư Mã Long Vân, cũng là đứng lên chào hỏi một tiếng.

Hổ Khiếu tông, tại Đông Bách Thành cũng là rất cường đại truyền thừa, truyền thuyết Hổ Khiếu tông Thủy tổ chính là một vị hổ yêu phong thần, tự xưng là Chân Thần, cho Hổ Khiếu tông lưu lại kinh người nội tình!

Đối với Nộ Tiên thánh quốc mà nói, Hổ Khiếu tông chưa chắc sẽ mạnh mẽ hơn nó, nhưng là, coi như là cuồng vọng Tư Mã Long Vân cũng là đối Hổ Nhạc không dám thái quá mức cuồng vọng.

Hổ Nhạc tại Đông Bách Thành một đời tuổi trẻ  có thể nói là sắp xếp lên danh hào nhân vật, có chuyện tốt người từng vì Đông Bách Thành một đời tuổi trẻ bài danh, Hổ Nhạc tuyệt đối có thể xếp vào năm vị trí đầu. Thậm chí có thể nói, Hổ Nhạc so với Tư Mã Long Vân Đại sư huynh, Nộ Tiên thánh quốc Đại hoàng tử Bá Hạ đến, chỉ sợ là không kém bao nhiêu.

Chính là bởi vì như thế, xuất thân từ Nộ Tiên thánh quốc luôn luôn hung hăng càn quấy Tư Mã Long Vân, cũng là kính Hổ Nhạc ba phần.

Đương Hổ Nhạc sau khi đi vào, Lý Thất Dạ liền híp mắt, như Trì Tiểu Đao từng nói, Bảo Vân công chúa  rất có thể sẽ bị gả cho Hổ Nhạc, liền Bảo Vân thế gia cũng vui vẻ ngồi xem cái này một việc thông gia có thể thành công, đây là Trì Tiểu Đao lớn nhất địch tình, đã hắn đáp ứng Trì Tiểu Đao giải quyết chuyện này, vậy khẳng định sẽ không cho Hổ Nhạc có cơ hội này.

"Tiểu tử này cũng không đơn giản." Gặp Lý Thất Dạ híp mắt nhìn lấy Hổ Nhạc, Tư Không Thâu Thiên lập tức nói ra: "Hắn là Hổ Khiếu tông truyền nhân, đã là ngũ tinh Chân Nhân, truyền thuyết, trên người hắn chảy xuôi theo bọn hắn Thủy tổ Hổ Thần huyết thống."

Ngũ tinh Chân Nhân, thế hệ trẻ tuổi, đã là ngũ tinh Chân Nhân, đích thật là khó lường, thậm chí có thể nói được là kinh tài tuyệt diễm! Khó trách ngoại nhân lại nói trên người hắn chảy xuôi theo bọn hắn Thủy tổ Hổ Thần huyết thống.

Trích Tinh cảnh giới tu sĩ, chính là được người xưng là Chân Nhân, đây là tu đạo trong quá trình một cái rất khó vượt qua khảm, Hổ Nhạc bằng chừng ấy tuổi cũng đã là ngũ tinh Chân Nhân, bất luận là thành tựu, hay là thiên phú, đích thật là rất cường đại, thậm chí chưa chắc sẽ yếu tại những cái kia đế thống tiên môn truyền nhân!

Hổ Nhạc sau khi đi vào, gật đầu cùng mọi người chào hỏi, hắn mắt hổ quét qua, đang sưu tầm lấy cái gì, khi hắn vừa nhìn thấy cùng với Trì Tiểu Đao Bảo Vân công chúa  lập tức hai mắt phát lạnh, đi tới.

"Hắn hướng Trì tiểu tử bên kia đi, gia hỏa này tuyệt đối là Trì tiểu tử cường đại nhất tình địch, Trì tiểu tử hiện tại đạo hạnh còn không được nha, không cách nào cùng tiểu tử này tranh phong." Gặp Hổ Nhạc hướng Trì Tiểu Đao bọn hắn bên kia đi đến, Tư Không Thâu Thiên cũng thì thào nói nói.

"Hi vọng hắn thức thời, đừng nhúc nhích tiểu đệ của ta, nếu không, ta hủy đi xương cốt của hắn." Lý Thất Dạ uống một hơi cạn sạch, chậm rãi đứng lên.

Hắn đã đáp ứng Trì Tiểu Đao, lực chống đỡ Trì Tiểu Đao theo đuổi Bảo Vân công chúa  hắn liền sẽ không ngồi yên không lý đến!

Tư Không Thâu Thiên lập tức đuổi theo kịp, hắn đều không khỏi vì đó hưng phấn, lần này có trò hay để nhìn. Lý Thất Dạ tại Trung Đại Vực sự tích hắn đều nghe ngóng, đây chính là dám trảm cổ quốc cường giả, đồ sát Thánh Thiên Giáo hung nhân, Hổ Nhạc thực sự không biết tiến thối, vậy chỉ sợ là là sẽ chết cực kỳ thảm.

Cùng Bảo Vân công chúa  đàm tiếu tiếng gió Trì Tiểu Đao vừa thấy được Hổ Nhạc đi về phía bên này, trong lòng của hắn cũng không khỏi vì đó chấn động, thật sâu hô hấp một hơi, đứng lên, bốc cháy lên đấu chí, không chút nào lùi bước. Hôm nay, hắn nhất định phải tranh thủ thuộc về mình cơ hội!

Vốn là cùng Trì Tiểu Đao vừa nói vừa cười Bảo Vân công chúa  vừa nhìn thấy Hổ Nhạc, cũng không khỏi biến sắc, tiếu dung cũng lập tức lạnh xuống, nàng là không nguyện ý nhất nhìn thấy Hổ Nhạc, nhưng là, cái này một việc hôn sự nàng lại thân bất do kỷ!

Trì Tiểu Điệp vừa thấy Hổ Nhạc hướng đệ đệ của nàng bên này đi đến, cũng lập tức sắc mặt đại biến, biết muốn phát sinh đại sự, nàng đều không khỏi lo lắng, nàng rõ ràng, đệ đệ của mình còn còn lâu mới là đối thủ của Hổ Nhạc.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện bầu không khí bắt đầu ngưng trọng lên, rất nhiều người đều ý thức được cái này dị tượng, đều nhao nhao trông chờ bên này nhìn lại, thoáng cái, phiến khu vực này yên lặng bị đánh vỡ.

"Trì huynh đệ, đa tạ ngươi vì ta chiêu đãi Bảo Vân, Trì huynh đệ chính là người bận rộn, hiện tại liền để ta đến bồi Bảo Vân đi." Hổ Nhạc đi tới, nói với Trì Tiểu Đao, mở lời còn tính là khách khí.

Hổ Nhạc vừa ra khỏi miệng, Trì Tiểu Đao cũng không khỏi vì đó cứng lại hơi thở, hắn thật sâu hít thở một cái, trấn định lại, từ từ nói ra: "Hổ huynh khách khí, Bảo Vân công chúa  chính là khách, ta đáp tận tình địa chủ hữu nghị."

Hổ Nhạc phì cười, nói ra: "Giảng kinh sẽ sắp bắt đầu, Trì huynh đệ cũng vội vàng không đến, vậy ta đến bồi bồi Bảo Vân đi, vừa vặn nói chuyện hai nhà hôn sự."

Hổ Nhạc nói như vậy lập tức để Trì Tiểu Đao sắc mặt đại biến, về phần Bảo Vân công chúa  sắc mặt cũng trầm xuống, lại không thể nói gì nhiều.

Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi nắm song quyền, lúc này, nàng cũng muốn trợ đệ đệ mình một chút sức lực, nhưng là, hiện tại nàng ra mặt lại hoàn toàn không thích hợp.

"Ngươi chính là Hổ Nhạc đi." Ngay tại Trì Tiểu Đao tiến thối lưỡng nan thời điểm, Lý Thất Dạ thanh âm thản nhiên vang lên, hắn chậm rãi đi tới.

Hổ Nhạc ánh mắt quét qua, mắt hổ phát lạnh, từ từ nói ra: "Mặc kệ các hạ là người nào, lúc này ta không hứng thú khách sáo!" Nói xong, khí thế là hùng hổ dọa người.

"Khách sáo?" Lý Thất Dạ khoan thai cười lên, nói ra: "Ngươi cũng quá xem trọng chính mình một cái, ta cũng không phải tới theo ngươi khách sáo  ."

Hổ Nhạc lập tức xoay người lại, mắt hổ hàn quang đại thịnh, thẳng bức Lý Thất Dạ, hắn sát khí lập tức, tựa như một đầu xuất hiệp mãnh thú, khí thế bức người, giống như là nhắm người mà phệ hổ đói, để cho người ta vừa nhìn cũng không khỏi vì đó sợ hãi.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, thức thời, hiện tại liền cút cho ta, nếu không, ta không ngại tại kinh hội trước khi bắt đầu, hai tay dính đầy máu tươi." Hổ Nhạc lập tức sát cơ hắc hắc, để ở đây không ít người cũng vì đó không rét mà run.

Lý Thất Dạ vẩy thoáng cái mí mắt, nói ra: "Ngũ tinh Chân Nhân đúng không, cũng được, hôm nay ta liền miễn cưỡng ra tay hủy đi ngũ tinh Chân Nhân xương cốt!"

Lý Thất Dạ lời này vừa ra, lập tức một mảnh xôn xao, ở đây vô số tuổi trẻ tuấn ngạn đều hai mặt nhìn nhau, có vương tử nói ra: "Tiểu tử này cũng quá điên đi, hắn chẳng lẽ không biết chính mình gây chính là người nào sao?"

Trong lúc nhất thời, ở đây mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ không biết sống chết, Hổ Nhạc tại đương kim Đông Bách Thành, tuyệt đối là cái đại nhân vật, ngũ tinh Chân Nhân thực lực, tại một đời tuổi trẻ, tuyệt đối là đi ngang.

"Không biết sống chết tiểu súc sinh!" Lúc này, Tư Mã Long Vân thoáng cái đứng lên, lệ quát lên: "Chỉ bằng như ngươi loại này vô danh tiểu bối, còn chưa đủ tư cách để Hổ huynh ra tay, trảm ngươi tiểu súc sinh, bản tọa liền có thể."

"Lăn" Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có vẩy thoáng cái, tay cầm quyền, quyền hóa búa, trở tay liền bổ tới. Một tay bổ ra, Trấn Ngục Thần Thể lập tức bộc phát, búa quyền dưới, sấm sét thiểm điện, hư không vỡ nát, một quyền chi lực, nặng như đại địa, ép phá vạn vực, Tiên thể tiểu thành, uy không thể đỡ!.