Chương 278: Tiên tử khuynh vạn quốc

Chương 278: Tiên tử khuynh vạn quốc

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 278: Tiên tử khuynh vạn quốc

"Mở" Tư Mã Long Vân sắc mặt đại biến, rống to một tiếng, một thuẫn tế ra, huyết khí như hồng, bảo thuẫn đón nhận Lý Thất Dạ một quyền, lòng tin tràn đầy.

"Phanh" một tiếng, một quyền trọng kích tại bảo thuẫn phía trên, đông đông đông, Tư Mã Long Vân liên tiếp lui về phía sau, mặt đất bị hắn đạp xuống cái này đến cái khác hố sâu, theo "Răng rắc" một tiếng vang lên, trên tay hắn bảo nhìn lập tức tan thành mấy mảnh! Mảnh vỡ rơi vào một chỗ.

Trong nháy mắt, toàn bộ tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, ở đây tất cả tuổi trẻ tuấn ngạn đều trong nội tâm chấn động, Lý Thất Dạ tiện tay một quyền, liền đánh nát bảo thuẫn, cái này tựa như là Cự Phủ bổ vào đám người trong lòng, đây là hạng gì hoành phách nhục thân.

"Tiểu súc sinh, ngươi còn không biết trêu chọc ai!" Tư Mã Long Vân sắc mặt khó coi tới cực điểm, cuồng hống một tiếng, lập tức huyết khí cuồn cuộn, trong nháy mắt, quanh người hắn tan không ra tinh lực vậy mà hóa thành một đầu Mãng Ngưu, tại thời khắc này, Tư Mã Long Vân toàn thân bị hoàng kim quang mang bao phủ, giống như phủ thêm hoàng kim khải giáp!

Lúc này Tư Mã Long Vân trước người xuất hiện một đầu to lớn Mãng Ngưu, Mãng Ngưu toàn thân vàng óng ánh, tựa như là lấy vàng ròng chế tạo.

"Bò....ò..." Một tiếng trâu rống vang lên, lập tức, Mãng Ngưu khí tức như sóng lớn đập không, Mãng Ngưu khí thế cuồn cuộn mà tới, trong chớp mắt này ở giữa, tựa như là vạn Ngưu Bôn đằng, vỡ đê dòng lũ!

"Hoàng Kim Mãng Ngưu thể!" Vừa thấy được Tư Mã Long Vân cái kia bàng bạc mãng hoang khí tức, lập tức ở đây rất nhiều thế hệ trẻ tuổi cao thủ cũng không khỏi biến sắc.

"Tiên Thiên thể đại thành!" Có người hít một hơi lãnh khí, thì thào nói nói.

"Tiểu thuật mà thôi." Lý Thất Dạ cái lúc này mới xoay người lại, mí mắt đều không có vẩy thoáng cái, căn bản là không đem Tư Mã Long Vân để ở trong mắt. Trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ huyết khí như hãn hải. Mệnh cung hiển hiện. Côn Bằng Dược Không. Đế uy như sóng lớn đập không.

Vừa cảm thụ đến đế uy, người ở chỗ này đều sắc mặt đại biến, có người nghẹn ngào nói ra: "Đế thuật "

Vừa nghe đến "Đế thuật" coi như là Tư Mã Long Vân đều biến sắc, lệ quát lên: "Giết "

"Rầm rầm rầm" chỉ trong nháy mắt, Hoàng Kim Mãng Ngưu chạy như điên, bốn vó đạp thiên địa, gót sắt đá tới. Nhanh như thiểm điện, đạp nát sơn hà.

"Lăn" Hoàng Kim Mãng Ngưu chạy như điên tới, gót sắt đá tới, lực đạo ngàn vạn quân, Lý Thất Dạ liền mí mắt cũng không vẩy thoáng cái, quát, cánh tay như thiên côn, thoáng cái đập tới, Trấn Ngục Thần Thể vô địch, thể phách di động. Ức ức vạn quân chi trọng lập tức nghiền ép mà đi.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lẹp xẹp mà đến Hoàng Kim Mãng Ngưu lập tức bị Lý Thất Dạ một đập mà bay. Tư Mã Long Vân cả người đều bị đập bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi, "Oanh, oanh, oanh" một trận tiếng oanh minh vang lên, Tư Mã Long Vân va sụp nhiều tòa cung điện, khi hắn thật vất vả từ đoạn gạch ngói vỡ bên trong bò lên lúc đi ra, một thân chật vật.

Một màn này, thấy tất cả mọi người cực kỳ chấn động, Hoàng Kim Mãng Ngưu thể đại thành, xem như Vương Hầu Tư Mã Long Vân lại bị đối phương một tay đập bay, đối phương phong khinh vân đạm, căn bản là không coi hắn là đối nghịch tay.

Lúc này, Trì Tiểu Điệp trong nội tâm rung động, tâm hồn thiếu nữ kịch chấn, thật lâu không thể bình tĩnh, cho tới nay, nàng cho rằng Lý Thất Dạ chỉ là tinh thông dược đạo mà thôi, nhìn hắn đạo hạnh, cũng không cảm thấy mạnh mẽ hơn chính mình, nhưng mà, không ra tay thì mình, vừa ra tay kinh người.

Liền Trì Tiểu Đao cũng bị Lý Thất Dạ bá đạo cường hoành sợ hãi kêu lên một cái, đều hít một hơi lãnh khí.

Về phần người ở chỗ này, kia liền càng không cần nói, coi như là Hổ Nhạc, cũng là sầm mặt lại, mắt hổ hàn quang đại thịnh, lộ ra đáng sợ sát cơ.

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đều chẳng muốn lại đi nhìn nhiều Tư Mã Long Vân một cái, xoay người sang chỗ khác, lộ ra bình tĩnh tiếu dung, nói với Trì Tiểu Đao: "Ta đồ long giết hổ, luôn luôn đều là tàn nhẫn vô tình, Tiểu Đao, trước mang bảo cô nương tiến điện đi, miễn cho máu tươi văng mọi người một thân."

Trì Tiểu Đao cũng lập tức sáng tỏ Lý Thất Dạ dụng ý, lập tức đem Bảo Vân công chúa  mời được một bên, rời đi chiến trường này, cái này cũng không cho nàng thế khó xử.

Hổ Nhạc lập tức sầm mặt lại, đương muốn cất bước thời điểm, Lý Thất Dạ đã chắn trước mặt của hắn, Lý Thất Dạ chậm rãi xoa xoa đôi bàn tay, tự nhiên tự tại nói ra: "Vừa rồi có người nói, muốn hai tay dính vào máu tươi của ta, xem ra, ta không muốn đồ long giết hổ, đều có lỗi với chính mình."

Lúc này, toàn bộ tràng diện đều hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, nếu là ở này trước đó, Lý Thất Dạ nói lời như vậy, nhất định để cho người ta cười hắn không biết tự lượng sức mình, nhưng là, lúc này ở tràng người đều trong nội tâm phát lạnh, mọi người minh bạch, đây không phải người hiền lành.

Hổ Nhạc chính là mắt hổ chớp động lên hàn quang, sát ý lành lạnh, nói ra: "Chẳng cần biết ngươi là ai, Đông Bách Thành còn không phải ngươi giương oai địa phương! Nếu là ngươi tự tìm đường chết, ta sẽ trở thành toàn bộ ngươi! Ta sẽ đích thân xé ngươi xương cốt!"

"Giương oai?" Lý Thất Dạ chậm ung dung cười một tiếng, nói ra: "Cửu Thiên Thập Địa, ta không dám giương oai địa phương, thật đúng là không có mấy cái . Còn ngươi nói xé ta xương cốt, giống như đoạn thời gian trước, có cái cái gì Nam Thiên thượng quốc cái gì Đại Thần Ma lão già kia, a, ta thiếu chút nữa quên mất, ta không cẩn thận đem hắn ép thành thịt vụn, cũng không biết xương cốt của ngươi có hay không so với hắn cứng rắn."

Lý Thất Dạ lời này vừa nói ra, lập tức để ở đây tất cả người cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, coi như là Đông Bách Thành đối với Trung Đại Vực tin tức còn rất rớt lại phía sau, nhưng là, Nam Thiên thượng quốc hay là nghe qua, ai không biết, Nam Thiên thượng quốc tuyệt đối là so Hổ Khiếu tông chỉ mạnh không yếu!

"Hừ" Hổ Nhạc hừ lạnh một tiếng, hắn lập tức tiến lên trước một bước, trong nháy mắt này, hổ gầm thời điểm vang lên, hắn tựa như là vạn thú chi vương, hiệu lệnh trong thiên địa tất cả hung thú, Hồng Hoang dã thú khí tức như kinh đào hải lãng, nhất thời, để ở đây rất nhiều người cũng không khỏi nhao nhao lui về phía sau.

"Mọi người gặp nhau một đường, lấy nghiên cứu thảo luận đại đạo áo nghĩa, vì sao phải lẫn nhau tàn sát." Lúc này, một cái êm tai như tiên âm thanh âm vang lên, khi này cái thanh âm bay xuống thời điểm, lập tức tách ra trong sân sát phạt khí tức, trong nháy mắt này, toàn bộ tràng diện bầu không khí đều trở nên ung dung, tựa như đại địa hồi xuân, uyển bên trong nóng bức gặp lạnh buốt, làm cho tất cả mọi người đều toàn thân thư thái, tinh thần khí sảng.

Thanh âm này rơi xuống, vậy mà để cho người ta quét qua trong lòng âm ly, quét qua trong lòng lệ khí, tựa hồ thanh âm này chính là trên chín tầng trời tiên âm, nhưng quấn xà nhà ba ngày, coi như là khí thế hung ác ngập trời đồ tể, nghe được cái thanh âm này, cũng không khỏi tâm bình khí tĩnh xuống.

Nghe thanh âm này, Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, cô nàng này đem cái môn này vô thượng chi thuật đích thật là luyện đến nhà.

"Mai tiên tử" lúc này, tất cả mọi người quên chiến đấu mới vừa rồi, đều nhao nhao xoay người lại, nghe tiếng nhìn lại.

Lúc này, một nữ tử đạp nguyệt mà đến, nữ tử một bộ tuyết y, tựa như là khoác trăng mà tới, nữ tử phiêu miểu vô song, như là tiên tử hạ phàm, như là dưới ánh trăng Thần Nữ. Nữ tử trước mắt đạp nguyệt mà tới, bút mực không cách nào hình dung, khí tức siêu phàm thoát tục, tựa như không ăn khói lửa, phong thái vô song, như đích tiên nhập hồng trần, dáng vẻ gầy một điểm thì quá gầy, mập nửa tấc thì quá đầy đặn, bất luận là dung mạo, hay là dáng người, có thể xưng tuyệt thế khó có.

Đương nữ tử đạp nguyệt mà đến thời điểm, dị tượng lộ ra, không khí trong lành từ đến, cho người ta tựa như trong sa mạc khát khô khó nhịn lữ nhân đột gặp cam tuyền, trăm hoa đua nở, lục mầm thư diệp, băng tuyết hòa tan, róc rách mà chảy. . .

Khi loại này loại dị tượng lộ ra thời điểm, để cho người ta quên mất hồng trần phiền não, để cho người ta quên mất ân oán phân tranh, quản chi là khí thế hung ác cuồn cuộn đồ tể, lúc này đều tâm hòa khí tĩnh.

Bầu không khí như thế này, đích thật là rất dễ dàng cảm nhiễm người, coi như là muốn tìm Lý Thất Dạ tính sổ Hổ Nhạc đều vậy mà tiêu tan hỏa khí, chỉ là đối Lý Thất Dạ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt rơi vào trên người nữ tử, thật lâu khó mà dời.

"Mai tiên tử." Nhìn thấy nữ tử đạp nguyệt mà đến, trong nháy mắt, không biết có bao nhiêu người vì đó khuynh đảo, có người thì thào nói nói. Coi như là xuất thân cao quý kim chi ngọc diệp, cũng không khỏi cảm thấy không bằng.

Trì Tiểu Điệp bất luận là đạo hạnh hay là dung mạo, đều là thiên chi kiêu nữ, nàng cũng không phải là cái tự coi nhẹ mình người, nhưng là, gặp Mai Tố Dao, nàng cũng không khỏi thở dài một tiếng, cảm thấy không bằng.

"Hôm nay chư hiền đều tới, tổng hợp một đường nghiên cứu thảo luận đại đạo ảo diệu." Mai Tố Dao đến, không ăn khói lửa, chỉ là một câu, liền hóa giải hiện trường xung đột, đây thật là một cái đáng sợ nữ tử.

Mai Tố Dao ngồi xuống, người ở chỗ này đều nhao nhao ngồi xuống, tụ tinh hợp thành thần, thần thái trang trọng, lấy nghiêng tai cung nghe, đối với tất cả tu sĩ mà nói, có thể nghe Mai Tố Dao giảng kinh, chính là một đại cơ duyên, từng không ít người nghe qua Mai Tố Dao giảng kinh về sau, đều có chỗ thu hoạch.

"Tố Dao lộ cái xấu, trước giảng một đoạn, nếu không thỏa chỗ, mong rằng chỉ chứng." Mai Tố Dao ngồi ngay ngắn, tiên tử tư thái, tuyệt thế vô song.

"Đạo Nguyên giả, chính là bản tâm, cũng là thiên địa chi nguyên, vạn vật căn nguyên. . ." Mai Tố Dao mở lời giảng kinh, thanh âm êm tai êm tai, rơi vào trong tai mọi người, tựa như là luân âm, thật lâu không quên, quấn xà nhà ba ngày.

Mai Tố Dao bắt đầu giảng kinh, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, lấy giản nhập phồn, hóa phồn hóa giản, đương giảng đến diệu dụng thời điểm, dị tượng lộ ra, thiên hoa loạn trụy, địa dũng kim tuyền, tựa như Tiên Vương thụ đạo, Chư Thánh yết quát, thánh Phật thiện xướng. . .

Trong lúc nhất thời, mọi người ở đây, không biết có bao nhiêu nghe được như si như say, không ít tuổi trẻ thế hệ, nghe Mai Tố Dao đã nói đạo áo, bình thường chỗ không hiểu đại đạo tuyệt diệu, lúc này hiểu ra, thoáng cái quán thông! Trong lúc nhất thời, không ít tuổi trẻ thế hệ nghe được thần du thái hư, coi như là Hổ Nhạc nhân vật như vậy, đều nghe được mê mẩn xuất thần.

Lý Thất Dạ ngồi trên nơi hẻo lánh, tinh tế nghe xong Mai Tố Dao đã nói một đoạn kinh, hắn cũng nhẹ gật đầu, bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng, khó lĩnh ngộ như thế áo nghĩa, cái này xác thực không đơn giản, Trường Hà tông có thể nuôi dưỡng được dạng này truyền nhân, cũng thật là khó lường. Nha đầu kia không hổ là trời sinh tiên cốt, có được mi tâm tiên cốt, như thế tuyệt thế vô song ưu thế, đây không phải cái khác thiên tài có thể so sánh.

Mi tâm tiên cốt, một khi có được như thế vô thượng thiên phú, vạn pháp đều là giản, vạn đạo đều là phổ thông! Có được dạng này thiên phú người, nghĩ không nghịch thiên cũng khó khăn.

Lý Thất Dạ nghe xong một đoạn về sau, liền vô thanh vô tức đứng dậy, phiêu nhiên mà đi, không còn đi nghe, mà là tiến vào hoàng cung chỗ sâu, tận lãm hoàng cung cảnh đẹp bóng đêm.

Đối với Lý Thất Dạ mà nói, lần này nhập hoàng cung, không phải vì nghe Mai Tố Dao giảng kinh mà đến, mà là vì ủng hộ Trì Tiểu Đao mà đến, hiện tại hắn đã vì Trì Tiểu Đao tranh thủ cơ hội, nghe kinh một đoạn về sau, liền không có quá nồng hứng thú, cho nên, hắn dứt khoát đạp trên bóng đêm, tinh tế thưởng thức hoàng cung chỗ sâu cảnh đẹp, tận lãm mông lung ánh trăng..