Chương 279: A Lại Da Thiên Hương Đạo

Chương 279: A Lại Da Thiên Hương Đạo

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 279: A Lại Da Thiên Hương Đạo

Đối với Lý Thất Dạ mà nói, thực sự không phải là nói Mai Tố Dao giảng kinh chương không tốt, thực sự không phải là nàng giảng đạo nghĩa không ổn. Trên thực tế đối với Mai Tố Dao giảng đạo nghĩa, Lý Thất Dạ vẫn là rất tán thưởng.

Có điều, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, không có nghe đi xuống cần phải. Ở phương diện này, hắn so Mai Tố Dao đi được càng xa, hơn coi như không có Mai Tố Dao loại thần thông kia, hắn cũng có thể giảng được thiên hoa loạn trụy, dị tượng xuất hiện.

Hắn từng vì Tiên Đế chỉ đạo, vì Chân Thần giải thích nghi hoặc, xem như đã từng được người xưng là Tiên Đế đạo sư hắn, tại đại đạo lĩnh ngộ phương diện, hết không phải Mai Tố Dao còn trẻ như vậy người có thể sánh được.

Lý Thất Dạ đạp trên ánh trăng mà đi, xem cảnh đẹp, đều quên thời gian. Trên thực tế, hắn rất xa xôi năm đó, hắn cũng đã tới nơi này, hắn từng che chở Trì gia tam thế, đối với phiến thiên địa này hắn vẫn là rất quen thuộc chỉ bất quá, so với năm đó thắng cảnh đến, hôm nay Sư Hống quốc đã là xuống dốc, xa xa không có làm năm nội tình, xa xa không có làm năm tài nguyên, dù sao, đã trải qua trăm ngàn vạn năm chập trùng, Trì gia hậu đại cũng đem tổ tiên lưu lại nội tình đã tiêu hao không sai biệt lắm, còn thừa không có mấy.

Đạp ánh trăng mà đi, Lý Thất Dạ đi khắp hoàng cung, trong lòng của hắn dự định rời đi Sư Hống quốc, hiện tại đối với hắn mà nói, nơi đây sự tình cũng không xê xích gì nhiều kết, duy nhất sự tình liền là Bá Tiên Sư Vương lưu lại cái kia bảo hạp vẫn chưa tự tay giao cho Trì Tiểu Đao gia gia.

"Lý huynh nhã hứng." Đương Lý Thất Dạ đứng tại trong hoàng thành vô biên trì bên cạnh thưởng lấy ánh trăng thời điểm, một cái âm thanh thiên nhiên thanh âm vang lên, êm tai êm tai, tựa như tiên âm, không cần quay người, Lý Thất Dạ cũng biết là ai tới.

Mai Tố Dao đạp nguyệt mà tới, tựa như là tiên tử dưới trăng  bất kỳ người đã gặp nàng như thế phong thái. Đều sẽ thần hồn điên đảo.

Lý Thất Dạ y nguyên lẳng lặng thưởng thức cảnh đẹp trước mắt. Cũng không xoay người lại. Bình tĩnh nói ra: "Trường Hà tông tin tức linh thông, không hổ Đông Bách Thành đệ nhất phái."

"Lý huynh vốn là dương danh thiên hạ, không nghe ngóng cũng có thể được biết." Mai Tố Dao đạp nguyệt mà tới, cùng Lý Thất Dạ đứng sóng vai.

Lúc này, Mai Tố Dao nguyệt lung vụ tráo, phiêu miểu xuất trần, nàng cũng tại Lý Thất Dạ bên người, mùi thơm ngát say lòng người. Sương mù quanh quẩn, để cho người ta toàn thân thư thái.

"Kinh giảng được không tệ." Lý Thất Dạ cái lúc này mới chậm rãi nhìn nhìn Mai Tố Dao, gật đầu nói.

Đó cũng không phải Lý Thất Dạ vô lễ tự ngạo, đây chỉ là hắn bình thường chi tâm, bình thường thái độ. Trấn Thiên Hải thành Trấn Thiên Thần Nữ Tử Thúy Ngưng bất luận là xuất thân, bất luận là đạo hạnh, đều chưa chắc so Mai Tố Dao chênh lệch, coi như là như thế, trong mắt hắn cũng là rảnh rỗi mấy người nhìn tới.

Mai Tố Dao mỉm cười, khuynh đảo chúng sinh. Hoa nhường nguyệt thẹn, nói ra: "Nếu là giảng được không tệ. Lý huynh cũng sẽ không trên đường rời tiệc, chỗ thiếu sót, còn xin Lý huynh phủ chính."

Mai Tố Dao là nhân vật bậc nào, khuynh đảo chúng sinh, vang dội Đông Bách Thành, bao nhiêu năm vì nàng ái mộ mê say, cái này không chỉ là nàng mỹ mạo tuyệt thế, càng quan trọng hơn là, nàng là một cái không tầm thường người, nàng đạo hạnh thâm bất khả trắc, đối đại đạo lĩnh ngộ cực sâu, hành tẩu ở Đông Bách Thành, cũng nguyện ý vì đám người giảng kinh, để giải đạo nghi ngờ.

Nếu là ngoại nhân nghe nếu như vậy, tuyệt đối không thể tin được, tại Đông Bách Thành, bất luận là như thế nào kinh tài tuyệt diễm thiên tài, cũng không dám nói phủ chính Mai Tố Dao đạo nghĩa, tại lĩnh tác đại đạo huyền diệu phương diện này, Mai Tố Dao tuyệt đối có thể nói là quyền uy, coi như là nhân vật đời trước đều cảm thấy không bằng.

"Kỳ thật ngươi giảng được rất khá, cái này ngươi không cần để ý ta, ta chỉ là muốn nhìn xem cảnh đẹp mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

Mai Tố Dao nhẹ lay động thủ, nàng phong thái mê đảo chúng sinh, nàng nói ra: "Gặp Lý huynh nghe kinh, Tố Dao liền biết, Lý huynh trong lòng càng có bảo kinh, sao không nói đến nghe xong?"

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, không nói gì, tiếp tục xem vô biên trì bóng đêm cảnh đẹp.

"Chẳng lẽ Lý huynh khinh thường cùng ta luận kinh? Lý huynh đạo tràng cao xa, Tố Dao nhưng rửa tai lắng nghe." Mai Tố Dao mở miệng lần nữa, lúc này, nàng mới mở miệng, chính là miệng phun chân ngôn, đại đạo minh hòa, tiên khí dâng lên, như nắng xuân tuyết tan, như hè nóng lạnh buốt, để cho người ta toàn thân thư thái, như bước vào tiên môn, như chấp chưởng Tiên đạo, một loại để cho người ta không nói được cảm giác, huyền diệu khó giải thích, diệu chi lại diệu  bất kỳ người lúc này đứng tại Mai Tố Dao bên người, đều sẽ nhận dạng này khí tràng nhận thấy cảm giác, cảm giác là phiêu phiêu dục tiên, có một loại không nói được thân hòa cảm giác, đây là thân cận đại đạo cảm giác, khiến lẫn nhau ở vào đại đạo bên trong, thoáng cái kéo gần lại lẫn nhau khoảng cách.

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chậm rãi xoay đầu lại, nhìn trước mắt tuyệt thế vô song Mai Tố Dao, bình tĩnh nói ra: "Cô nàng, đừng với ta dùng A Lại Da Thiên Hương Đạo, cẩn thận ta đánh nhừ tử cái mông của ngươi!"

Lời nói này đến thô lỗ vô cùng, Mai Tố Dao chính là vô số người trong lòng tiên tử, chỉ sợ không người nào dám cùng nàng nói lời như vậy.

"Làm càn" vừa lúc đó, quát lạnh một tiếng vang lên, khí thế cuốn tới, một cái phụ thương ngân y thanh niên đạp ánh trăng mà đến, lạnh giọng quát.

Đây chính là muốn đuổi theo theo Mai Tố Dao Thiên Nhạc Thánh Tử, tựa hồ, Mai Tố Dao đi tới chỗ nào, hắn đều muốn theo tới chỗ đó.

Lý Thất Dạ liền mí mắt cũng không vẩy thoáng cái, càng không nhìn Thiên Nhạc Thánh Tử, phong khinh vân đạm nói ra: "Để ngươi bên người tay sai chớ quấy rầy ta, nếu không, ta không chỉ là trừng trị hắn, liền ngươi cũng cùng nhau thu thập."

"Ngươi" Thiên Nhạc Thánh Tử lập tức sắc mặt đại biến, tay cầm trường thương, sát khí nhất thời, hai mắt đâm vào không khí, trong nháy mắt khóa lại Lý Thất Dạ.

"Thánh tử, để cho ta cùng Lý huynh đơn độc tâm sự có thể?" Mai Tố Dao mở lời, không ăn khói lửa, vẫn là tuyệt thế vô song, để cho người ta vì đó khuynh đảo.

Thiên Nhạc Thánh Tử coi như là nộ khí trùng thiên, nhưng, nghe cái này như luân âm ngữ điệu, đều tiêu tan hỏa khí, hung hăng trừng Lý Thất Dạ một cái, xoay người rời đi.

"Lý huynh đã tính trước." Thiên Nhạc Thánh Tử đi về sau, Mai Tố Dao thanh âm như tiên nhạc, từ trên trời giáng xuống, nghe đặc biệt êm tai, cho dù có hỏa khí người, cũng không khỏi tiêu tan hơn phân nửa.

Lý Thất Dạ cũng lười liếc nhìn nàng một cái, nói ra: "Cô nàng, ngươi tiền đồ vô lượng, nhưng, đừng quá mê muội ở lại làm cái gì Thánh nữ tiên nữ  . Tụ Thủy Tiên Đế lưu lại A Lại Da Thiên Hương Đạo, cũng không phải là dùng để giảng kinh thụ đạo, càng là dùng để độ hóa chúng sinh! Đại đạo đường hoàng, độc thân mà đứng, đạp tận Vô Cực, đây mới là ngươi A Lại Da Thiên Hương Đạo cần thiết tìm kiếm  ."

"Ngươi đây là đang lãng phí thiên phú của ngươi, mi tâm tiên cốt phối A Lại Da Thiên Hương Đạo, đủ để ngươi trong tương lai có cơ hội tranh giành thiên mệnh, độ hóa chúng sinh, còn không phải những chuyện ngươi làm. Còn có, ngươi còn độ hóa không được ta. Vào hôm nay, coi như ngươi tổ sư Tụ Thủy Tiên Đế đích thân tới, nàng A Lại Da Thiên Hương Đạo cũng chưa chắc có thể độ hóa ta! Loại này thủ đoạn nhỏ, về sau chớ ở trước mặt ta dùng, nếu không, ta sẽ trước mặt người trong thiên hạ đánh cái mông ngươi." Nói nơi này, Lý Thất Dạ quanh co khúc khuỷu mà đi.

Mai Tố Dao nhìn qua Lý Thất Dạ bóng lưng, mỹ lệ vô song tú mục trở nên vô cùng thâm thúy, nàng nghiêng thủ mà tưởng nhớ, phong thái mê đảo chúng sinh, liền gợi lên cơn gió đều ôn nhu xuống.

Đương Lý Thất Dạ trở lại hậu hoa viên thời điểm, thịnh hội đã tan cuộc, tất cả tuấn ngạn nhân kiệt đều rời đi.

"Ngươi đã đi đâu?" Vừa thấy được Lý Thất Dạ, Trì Tiểu Điệp bề bộn là nói ra: "Ta tìm ngươi khắp nơi đây."

Lý Thất Dạ xem xét nàng một cái, nói ra: "Tiểu Đao đâu?"

"Hắn đưa Bảo Thánh công chúa trở về." Trì Tiểu Điệp nói ra: "Phụ hoàng ta muốn gặp ngươi một lần, không biết ý của ngươi như nào?"

"Thôi được, liền gặp một chút đi." Lý Thất Dạ suy nghĩ một chút, nếu là phụ thân của Trì Tiểu Điệp đáng tin cậy, liền đem Bá Tiên Sư Vương truyền thừa bảo hạp giao cho hắn.

Nghe nếu như vậy, Trì Tiểu Điệp trong nội tâm không khỏi cười khổ một cái  bình thường người muốn gặp nàng phụ hoàng còn không thấy được, nhưng mà, đối phương cũng là thích gặp hay không, lúc này, Trì Tiểu Điệp cũng không nói cái gì, nàng đã nhìn không thấu Lý Thất Dạ.

Muốn Trì Tiểu Điệp dẫn kiến dưới, Lý Thất Dạ cùng Sư Hống hoàng chủ trong hoàng cung gặp được mặt, Sư Hống hoàng chủ là một vị xem ra năm mươi bộ dáng trung niên nhân, thần thái sáng láng, Trì Tiểu Đao giống như phụ thân hắn.

Nhất quốc chi quân, lấy tu sĩ xuất thân, xưng hô là có nhất định ý tứ  bình thường đều là xưng là hoàng chủ, cũng có người xưng là Nhân Hoàng hoặc Yêu Hoàng  . Như Luân Nhật Yêu Hoàng, như Bảo Thánh Nhân Hoàng, đó mới là lấy Yêu Hoàng, Nhân Hoàng xưng.

Có thể xưng Nhân Hoàng Yêu Hoàng đều là khó lường hoàng chủ, như Luân Nhật Yêu Hoàng, Bảo Thánh Nhân Hoàng đều là đời trước tu sĩ bên trong kiệt xuất nhất kinh diễm nhất thiên tài, bọn hắn đã từng là Trung Đại Vực hai đại nhân kiệt!

Như Thanh Huyền cổ quốc hoàng chủ, cũng là tự chi là Nhân Hoàng, đó là bởi vì Thanh Huyền cổ quốc chính là cổ quốc cấp bậc tồn tại, tuyệt đối có tư cách xưng là Nhân Hoàng.

Cho nên, đa số cương quốc quốc quân, đều là tự xưng là hoàng chủ, không dám tùy tiện tự xưng Nhân Hoàng, Yêu Hoàng! Sư Hống quốc quốc quân càng phải như vậy, Sư Hống quốc chính là tiểu quốc, hắn lại không dám tự xưng Nhân Hoàng, cũng chỉ có thể tự xưng hoàng chủ.

Đa số cương quốc hoàng chủ, là Chân Nhân, Cổ Thánh cấp bậc tồn tại, đương nhiên, cũng có thật rất nhỏ cương quốc hoàng chủ đó là Vương Hầu cấp bậc tồn tại.

Về phần Nhân Hoàng, Yêu Hoàng hoặc là cổ quốc quân chủ, vậy không nhất định, có thể là Thánh Tôn, cũng có có thể là Thánh Hoàng!

"Đạo hữu vì con ta cải mệnh, tệ nhân cảm kích khôn cùng, đạo hữu chính là con ta tái sinh phụ mẫu." Gặp Lý Thất Dạ, Sư Hống quốc hoàng chủ cũng không dám vô lễ, hướng Lý Thất Dạ chắp tay.

Lý Thất Dạ thụ Sư Hống hoàng chủ đại lễ, đây đối với hắn mà nói, cũng là chuyện đương nhiên sự tình, Sư Hống hoàng chủ, bề bộn là xin hắn nhập tọa.

Sư Hống hoàng chủ là một cái đạo hạnh không cạn người, cũng là một cái cần quân, hắn tuyệt đại đa số thời gian đều tại Hoàng thành, đặc biệt là gần đây tương đối nhạy cảm thời đoạn, hắn càng là không dám rời đi Hoàng thành. Mặc dù như thế, Sư Hống hoàng chủ giữa lông mày có thể nhìn ra được quét không đi buồn ý.

"Không biết Sư Hống Thánh Hoàng có thể hay không xuất quan?" Ngồi vào chỗ của mình về sau, Lý Thất Dạ đi thẳng vào vấn đề, nói ra.

Lý Thất Dạ mở lời chính là hỏi hắn phụ thân, khiến Sư Hống hoàng chủ không khỏi ngoài ý muốn, không khỏi nói ra: "Không biết đạo hữu gặp ta phụ tôn là vì sao?"

Lý Thất Dạ lắc đầu, cũng không có nói ra đến. Gặp Lý Thất Dạ không nói, Sư Hống hoàng chủ cũng không truy vấn, hắn trầm ngâm một chút, nói ra: "Không dối gạt đạo hữu, ta phụ tôn đóng tử quan, coi như là ta, cũng không thể thấy, nếu là đạo hữu muốn gặp ta phụ tôn, chỉ sợ chỉ có chờ hắn lão nhân gia xuất quan."

Lý Thất Dạ trong nội tâm trầm ngâm một chút, cũng không có giao ra Bá Tiên Sư Vương lưu lại bảo hạp, quan hệ này đến Bá Tiên Sư Vương truyền thừa, hắn cũng không thể cứ như vậy dễ dàng giao cho Sư Hống hoàng chủ, nếu là phụ thân hắn cũng chính là Bá Tiên Sư Vương chân chính hậu nhân không thể xuất quan, lại cân nhắc đem bảo hạp này giao phó cho hắn..