Chương 280: Công chúa làm người hầu

Chương 280: Công chúa làm người hầu

Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện lần thứ 7 ở   	Chương 280: Công chúa làm người hầu

Tại Lý Thất Dạ nghĩ đến Bá Tiên Sư Vương lưu lại bảo hạp thời điểm, Sư Hống hoàng chủ cũng trầm ngâm, muốn nói lại thôi.

"Hoàng chủ có chuyện liền nói đi, chúng ta không cần đi đường rẽ." Lý Thất Dạ gặp Sư Hống hoàng chủ muốn nói lại thôi, nói ra.

Sư Hống hoàng chủ cười khan một tiếng, do dự một chút, cuối cùng nói ra: "Nghe ta mà nói, đạo hữu xuất thân Tẩy Nhan Cổ Phái, không phong Vương Hầu. A, ta Sư Hống môn đúng là tiểu quốc, không biết có hay không duyên phong đạo hữu làm hầu đâu?"

Phong Vương Hầu, mỗi cái cương quốc khác biệt, có cương quốc cực kỳ chú ý, thậm chí cực kỳ nghiêm ngặt, đặc biệt là cổ quốc càng là chú ý nghiêm ngặt. Nói như vậy, được phong Vương Hầu tu sĩ, đều phải là Huyền Mệnh cảnh giới cường giả, cho nên cảnh giới này cường giả cũng bị thế nhân hô chi làm Vương Hầu.

Nhưng là, không nhất định được phong Vương Hầu người liền là Huyền Mệnh cảnh giới cường giả, có một ít tiểu quốc lưu không được đại nhân vật, cũng sẽ thả đáy phong Vương Hầu điều kiện. Có điều, tuyệt đại đa số cương quốc, phong Vương Hầu điều kiện thứ nhất đều phải là Huyền Mệnh cảnh giới.

Giống như Sư Hống quốc dạng này thực lực yếu tiểu quốc, muốn giữ lại nhân tài không phải dễ dàng như vậy, cho nên, phong Vương Hầu đều sẽ giảm xuống điều kiện, bọn hắn không dám xưng phong Vương Hầu, chỉ dám xưng phong hầu, mặc dù là kém một chữ, trên thực tế hay là rất ý tứ, không dám tùy tiện vượt qua lão truyền thống.

Đối với Sư Hống hoàng chủ, Lý Thất Dạ cười cười. Mà Sư Hống hoàng chủ bề bộn là nói ra: "Đạo hữu mặc dù tại chúng ta Sư Hống quốc phong hầu, nhưng, y nguyên có thể tại nước khác phong Vương Hầu, hơn nữa, đạo hữu không thần thị nước ta, không cần đi quân thần chi lễ, chỉ hi vọng tương lai quốc nạn thời điểm, đạo hữu có thể viện trợ một hai. Đạo hữu nếu là nguyện ý, ta Sư Hống quốc cương thổ  mặc kệ từ đạo hữu lấy một khối."

Sư Hống hoàng chủ đưa ra điều kiện, đã là đủ ưu đãi, thậm chí nói không có bất luận cái gì hạn chế. Đây đã là cực thuộc hiếm thấy sự tình. Trên thực tế. Sư Hống hoàng chủ cũng muốn lưu Lý Thất Dạ. Lý Thất Dạ đạo hạnh mạnh yếu là một chuyện khác, một vị có thể cải mệnh dược sư, quản chi không phải huyền thoại trong truyền thuyết dược sư, cái kia đều đã cực kỳ nghịch thiên, nhân tài như vậy, nếu là thế nhân đều biết, chớ nói hắn Sư Hống quốc, coi như là thiên hạ đại giáo cương quốc đều muốn đoạt lấy! Đây tuyệt đối là quý hiếm nhân tài.

Lý Thất Dạ híp thoáng cái con mắt. Suy nghĩ một chút, sau đó nói ra: "Ta nhớ được các ngươi Sư Hống quốc đã từng có một khối cương thổ, gọi Tổ Thần quận, không biết còn ở đó hay không."

"Tại, tại, đó là ta Sư Hống quốc đầu phía bắc một mảnh đất phong." Nghe được Lý Thất Dạ, Sư Hống hoàng chủ bề bộn nói là nói.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Như vậy đi, ta liền thụ phong làm hầu đi, đất đai muốn hay không. Ta không có vấn đề, ta liền tạm thời ở tại Tổ Thần quận đi. Chính như như lời ngươi nói như vậy. Tương lai các ngươi có quốc nạn, ta giúp đỡ bọn ngươi một hai."

Lý Thất Dạ yêu cầu như vậy, để Sư Hống hoàng chủ ngây ngốc một chút, liền Trì Tiểu Điệp cũng ngây ngốc một chút, Lý Thất Dạ nếu là nguyện ý thụ phong, bọn hắn đều cho rằng Lý Thất Dạ sẽ chọn lựa Sư Hống quốc nhất phì nhiêu thừa thãi bảo kim linh dược sơn hà làm đất phong, nhưng mà, bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lý Thất Dạ sẽ chọn Tổ Thần quận.

Tổ Thần quận một mực Sư Hống quốc đầu phía bắc  có thể nói là núi cao Hoàng đế xa, hơn nữa cái địa phương này người ở thưa thớt, thực sự không phải là cái gì phì nhiêu chi địa, cũng không phải cái gì bảo địa, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại hết lần này tới lần khác lựa chọn dạng này đất nghèo, này làm sao không cho Sư Hống hoàng chủ cùng Trì Tiểu Điệp ngây ngốc một chút.

"Được, đi, đi, chỉ cần đạo hữu muốn, đây tuyệt đối không có vấn đề." Đương Sư Hống hoàng chủ lấy lại tinh thần, lập tức gật đầu nói, đây quả thực là chuyện cầu cũng không được.

Lý Thất Dạ tự nhiên tự tại nói ra: "Tổ Thần quận ngược lại hoang vu, bên cạnh ta thiếu một cái sai sử người, như vậy đi, Tiểu Điệp theo ta đi đi."

Lý Thất Dạ lời này vừa ra, để Sư Hống hoàng chủ lập tức sắc mặt đại biến, mặc dù nói, hắn Sư Hống quốc là tiểu quốc, nhưng là, nữ nhi của hắn chính là hắn hòn ngọc quý trên tay, bất luận thế nào, còn không đến mức để nữ nhi của hắn cho người ta làm người hầu thời điểm!

"Yên tâm đi, ta chỉ là thiếu một cái sai sử người, ta sẽ không đối nàng như thế nào." Lý Thất Dạ cười một cái nói.

Lời này để Trì Tiểu Điệp nghe được cũng không khỏi đầy ngập lửa giận, lời nói này thật tốt giống như nàng là đại sửu nữ, khiến trong nội tâm nàng cũng không khỏi căm tức, Lý Thất Dạ nói muốn nàng làm người hầu, cái này còn xa không bằng một câu nói kia để cho nàng trong nội tâm bốc hỏa.

"Phụ hoàng, ta theo hắn đi là được!" Ngay tại Sư Hống hoàng chủ muốn cự Lý Thất Dạ yêu cầu thời điểm, Trì Tiểu Điệp lại đứng dậy, nhìn Lý Thất Dạ một cái, lạnh lùng nói.

"Cái này" Sư Hống hoàng chủ ngược lại là do dự, nhìn nhìn Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Trì Tiểu Điệp, hắn đều cảm thấy ngoại hạng, nữ nhi của hắn cuối cùng là hắn hòn ngọc quý trên tay, Sư Hống quốc kim chi ngọc diệp, cho người ta làm người hầu, hắn đương nhiên không muốn! Nhưng là, hiện tại hắn nữ nhi liền lại đồng ý.

Nộ Tiên thánh quốc Tư Mã Long Vân từng tới cửa cầu hôn, mặc dù nữ nhi của hắn không có trực tiếp chống lại, nhưng, xem như phụ thân hắn cũng biết nữ nhi của mình không nguyện ý, nhưng mà, bây giờ lại lại nguyện ý cho Lý Thất Dạ làm người hầu, khiến hắn đều có chút choáng váng.

"Mà thôi, chính ngươi nhìn lấy làm đi." Cuối cùng, Sư Hống hoàng chủ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cũng coi là đồng ý nữ nhi của mình.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ tiếp nhận Sư Hống hoàng chủ sắc phong, tại trước điện Kim Loan ưng thuận đồng ý, Sư Hống hoàng chủ tượng trưng cho Tổ Thần quận quyền lực đại ấn giao cho Lý Thất Dạ về sau, Lý Thất Dạ liền trở thành Tổ Thần quận cao nhất người cầm quyền, mảnh đất này, liền trở thành Lý Thất Dạ tư nhân lãnh thổ.

Lý Thất Dạ cũng không dây dưa dài dòng, thụ phong về sau ngày thứ hai, hắn lên đường tiến về Tổ Thần quận, mà Trì Tiểu Điệp đi theo. Sư Hống hoàng chủ lúc đấy là không nỡ nữ nhi của mình, tại đi vào rừng thời điểm, hắn đều khuyên nữ nhi của mình bỏ ý niệm này đi.

Nhưng, cũng không biết làm sao vậy, Trì Tiểu Điệp giống như là gặp ma, quyết tâm đi theo, hơn nữa là phía dưới người thân phận, cuối cùng Sư Hống hoàng chủ đành phải là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, vì chính mình nữ nhi cùng Lý Thất Dạ tiễn đưa.

Đáng tiếc, Trì Tiểu Đao không thể để đưa tiễn, Trì Tiểu Đao phía trước một buổi tối liền đưa Bảo Vân công chúa  về Bảo Vân thế gia, làm Bảo Vân công chúa  làm hộ hoa sứ giả.

Lý Thất Dạ cũng không quấy rầy Trì Tiểu Đao chuyện tốt, cho nên cũng không có đem tin tức nói cho Trì Tiểu Đao. Có điều, Tư Không Thâu Thiên chạy, ngay tại đêm đó giảng kinh thịnh yến sau khi chấm dứt, tiểu tử này cũng không biết chạy tới đi nơi nào, liền là chủ trì đêm đó thịnh hội Trì Tiểu Điệp cũng không có thấy Tư Không Thâu Thiên lúc nào chuồn mất.

Lý Thất Dạ không quan tâm những chuyện đó, cơ hội nắm giữ ở Tư Không Thâu Thiên trong tay của mình, liền giống như Trì Tiểu Điệp, cơ hội là nắm giữ ở trong tay của nàng, nếu như chính nàng bỏ lỡ, Lý Thất Dạ cũng sẽ không vì nàng giữ lại.

Lý Thất Dạ rời đi Hoàng thành, tiến nhập Sư Hống quốc Tổ Thần quận, nhưng là, hắn tiến nhập Tổ Thần quận về sau, lại không phải đi Tổ Thần quận chủ nhân hẳn là chưởng quản quận đô, mà là một đường hướng bắc mà đi.

"Chúng ta không phải đi quận đô sao?" Gặp Lý Thất Dạ cũng không có nhập quận đô dự định, Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi khẽ giật mình.

"Không đi quận đô." Lý Thất Dạ đem tượng trưng cho Tổ Thần quận quyền hành đại ấn tiện tay ném cho Trì Tiểu Điệp, nói ra: "Tổ Thần quận hành chính, về sau ngươi tưởng quản cũng tốt, về ngươi phụ hoàng quản cũng được, ta đều tùy tiện, ta chỉ là ở tạm một hai. Phong hầu, đây chẳng qua là bởi vì ta cùng ngươi Trì gia có một đoạn nhân quả mà thôi."

Trì Tiểu Điệp cầm đại ấn, ngây ngốc một chút, lấy lại tinh thần, trong nội tâm nàng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng. Lời này nghe hung hăng càn quấy vô cùng, không coi ai ra gì, nhưng là, lúc này nàng đã không có nói cái gì nữa.

Cuối cùng Lý Thất Dạ mang theo Trì Tiểu Điệp tiến nhập một mảnh bằng phẳng sông ngòi, mảnh này bằng phẳng sông ngòi có ngàn dặm rộng, phóng tầm mắt nhìn tới, vậy mà hoàn toàn mờ mịt.

Trì Tiểu Điệp một đường theo Lý Thất Dạ đi về phía trước, nàng đều không biết đây là đi nơi nào, mặc dù nàng là Sư Hống quốc công chúa, nhưng là, đối vùng non sông này biết được ít càng thêm ít.

Cuối cùng, tại đây một mảnh bằng phẳng sông ngòi cuối cùng có một tòa không cao không thấp sơn lĩnh. Nếu là lướt qua phía trước, tiếp tục tiến lên, cái kia chính là nguy nga liên tục sơn mạch, nơi đó chính là sơn phong chập trùng, vân tỏa vụ lung, chính là cực kỳ tráng lệ sơn hà.

Trì Tiểu Điệp đánh giá phía trước, nói ra: "Phía trước chập trùng không chỉ sơn hà, hẳn là Thiên Đạo Viện cương thổ." Nói xong, lại quan sát tỉ mỉ vùng này, nói ra: "Nơi này tựa như là Thiên Đạo Viện tây đầu, chính là Thiên Đạo Viện cương thổ tây thùy, cách Thiên Đạo Viện tổ địa sơn môn rất xa xôi."

"Không sai, vượt qua phía trước dãy núi này, liền là tiến vào Thiên Đạo Viện cương thổ." Lý Thất Dạ nhìn nhìn, gật đầu nói.

Trì Tiểu Điệp ngây ngốc một chút, nàng không biết Lý Thất Dạ vì cái gì chạy đến nơi đây đến, nếu như phải đi Thiên Đạo Viện, hẳn là hướng đông mà đi, bởi vì Thiên Đạo Viện tổ địa sơn môn tại nhất đầu đông. Mặc dù nói phía trước là Thiên Đạo Viện cương thổ, nhưng là, Thiên Đạo Viện đệ tử căn bản cũng sẽ không đến dạng này tây thùy chi địa.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ mang theo Trì Tiểu Điệp leo lên phía trước toà này không cao không thấp sơn lĩnh, đương leo lên dãy núi này thời điểm, Trì Tiểu Điệp mới phát hiện, trên đỉnh núi lại có một tòa miếu hoang, một tòa không lớn không nhỏ miếu hoang.

Hơn nữa cái này miếu hoang cũng không biết có bao nhiêu tuế nguyệt không có người tới ở lại qua, đã là rất cũ kỹ, bất luận là vách tường hay là điêu xà nhà đều đã mất đi màu sắc, hơn nữa miếu hoang bốn phía là cỏ dại rậm rạp, lão Đằng chiếm cứ, chuột rắn các loại tiểu động vật ẩn hiện.

Đương đi vào miếu hoang thời điểm, bên trong đã là tích bụi rất dày, khắp nơi hiện đầy tơ nhện, đứng tại trong miếu, duy nhất có thể phân biệt ra được chính là trong miếu có hai cái pho tượng.

"Tổ Thần miếu." Đứng đang khắp nơi đều là tơ nhện trong miếu đổ nát, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó cảm khái, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

Trì Tiểu Điệp đều có chút choáng váng đứng ở chỗ này, nàng hoàn toàn không hiểu nổi Lý Thất Dạ vì sao lại tới này dạng địa phương, phồn hoa quận đô không đi ở, lại hết lần này tới lần khác chạy đến toà này trong miếu đổ nát đến.

"Đem nơi này xử lý một chút đi, chúng ta liền ở lại đây, chỉ sợ chúng ta muốn ở chỗ này ở một thời gian ngắn." Nhìn một lần về sau, Lý Thất Dạ phân phó Trì Tiểu Điệp nói.

Trì Tiểu Điệp đều ngây ngốc một chút, trước mắt khắp nơi là tích bụi, khắp nơi là tơ nhện, như loại này quét dọn sự tình, nàng thật đúng là chưa làm qua, như loại này ti thô trơn mượt, cho tới nay, cũng không cần nàng dạng này kim chi ngọc diệp tới làm.

Trì Tiểu Điệp thật sâu hít thở một cái, vận chuyển huyết khí, ống tay áo cuốn một cái, hướng trong miếu đãng quét mà đi, lập tức, cuồng phong gào thét, bay đầy trời bụi! Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều bị tro bụi bao phủ.

"Chớ đối tiền nhân bất kính, lấy tay tới quét dọn đi." Lý Thất Dạ tiện tay ném cho nàng một cái túi Càn Khôn, nói ra: "Bên trong có sinh hoạt nhu yếu phẩm, đem nơi này quét sạch sẽ đi, ta đi ra ngoài trước đi một chút.".