Chương 281: Bách Chiến Thần Hoàng

Chương 281: Bách Chiến Thần Hoàng

Chương 281: Bách Chiến Thần Hoàng

Lý Thất Dạ lưu lại túi Càn Khôn về sau, liền xoay người rời đi. Mà Trì Tiểu Điệp ngốc tại nơi đó, nàng một người đứng tại trong miếu hoang, trong lúc nhất thời nói không ra lời, thật lâu im lặng.

Đứng tại trong miếu, Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi cảm thấy ủy khuất, Sư Hống quốc mặc dù không thể cùng đại giáo cổ quốc so sánh với, nhưng là, đúng là vẫn còn có nội tình thực lực, so với bình thường tiểu quốc mạnh.

Trì Tiểu Điệp nàng xem như Sư Hống quốc công chúa  có thể nói là kim chi ngọc diệp, thiên chi kiêu nữ, vẫn luôn bị người nâng ở lòng bàn tay bên trên. Hôm nay, nàng theo sau Lý Thất Dạ chạy đến cái này hoang mãng chỗ thật xa tới làm hạ nhân thì cũng thôi đi, bây giờ còn muốn động thủ làm lên loại công việc vừa khổ vừa bẩn này đến.

Có thể nói, giống như vậy công việc bẩn thỉu, nàng từ nhỏ đến lớn đều chưa từng có làm qua, hôm nay nàng lại muốn làm dạng này công việc bẩn thỉu, cái này giống như là phàm thế ở giữa người hầu.

Trì Tiểu Điệp trầm mặc hồi lâu, cuối cùng vẫn là yên lặng cầm lên Lý Thất Dạ túi Càn Khôn, bắt đầu quét dọn. Mặc dù nói, Trì Tiểu Điệp hôm nay cũng là Vương Hầu cường giả, nhưng là giống như làm dạng này công việc bẩn thỉu nàng vẫn là lần đầu tiên, làm dạng này việc đối với nàng mà nói thật đúng là một loại khiêu chiến, quét rác, bôi bụi, làm cỏ. . . Không dụng thần thông công pháp làm lên dạng này công việc bẩn thỉu đến, Trì Tiểu Điệp thật sự chính là huyên náo có chút trò cười chồng chất, các loại không thích ứng, các loại tì để lọt, có thể nói là huyên náo gà bay chó chạy.

Mặc dù là như thế, Trì Tiểu Điệp vẫn là yên lặng làm lấy công việc, trong nội tâm coi như là ủy khuất, coi như là lòng chua xót, nàng vẫn là đem dạng này công việc bẩn thỉu làm tiếp, đây đối với nàng mà nói, đây đã là một loại khiêu chiến.

Đây cũng là hờn dỗi, không biết nàng là đang cùng chính mình hờn dỗi, vẫn là cùng Lý Thất Dạ hờn dỗi, tóm lại. Loại chuyện này đối với trước kia nàng mà nói. Căn bản là không thể nào. Nhưng là, hôm nay nàng lại làm dạng này công việc bẩn thỉu, nếu là ở bình thường, chỉ sợ chính nàng đều cảm thấy bất khả tư nghị!

Trì Tiểu Điệp nhẫn nại tính tình, chịu đựng tính tình, trong nội tâm chua xót, ủy khuất, bất mãn. . . Nàng đều vẫn là đem miếu hoang quét sạch sẽ.

Lý Thất Dạ rời đi Tổ Thần miếu về sau. Tùy tiện bốn phía đi dạo một vòng, sau đó khiêng đầu trông về phía xa phía trước chập trùng không chỉ sơn lĩnh, phía trước sơn lĩnh tựa như kinh đào hải lãng, có cao vút trong mây cao phong, có thâm bất khả trắc cự cốc, càng là có hung hiểm khó lường trùng điệp. . . Một mảnh bao la hùng vĩ sơn hà.

Lý Thất Dạ chậm rãi hướng đối diện đi đến, mặc dù nói, đứng tại Tổ Thần miếu bên trong trông về phía xa đối diện thời điểm, cảm giác là rất gần, trên thực tế. Đi còn là có lấy dài mấy chục dặm.

Lý Thất Dạ đi chậm rãi, cuối cùng. Đi tới Tổ Thần miếu đối diện, đó là một tòa cũng không cao tiểu sơn lĩnh, như thế một tòa tiểu sơn lĩnh cùng sau lưng Thiên Đạo Viện cương thổ sơn hà so ra không có ý nghĩa, thậm chí không có người đi thêm lưu ý nó.

Nhưng mà, coi như như thế một tòa tiểu sơn lĩnh phía trên, có một tòa đạo quan, một cái rất nhỏ đạo quan, chỉ có ba năm cái gian phòng. Đạo quan gạch xanh ngói xám, cũng không biết đạo quan này có xây bao nhiêu năm đời, gạch xanh đã trở nên trắng, ngói xám đã tích ứ, tại ngói nóc nhà bên trong thậm chí sinh ra cỏ dại.

Có điều, cùng Tổ Thần miếu cũ nát cùng nhau so với, đạo quan này vẫn là ra dáng ít nhất, đạo quan còn có nhân khí khói lửa.

Đương đến gần đạo quan thời điểm, sẽ thấy đạo quan cửa chính lên treo một cái biển dài, phía trên chỗ sách ba chữ: Trường Sinh Viện. Ba chữ kia cũng không biết viết đã bao lâu, đây vốn là mực tàu chỗ sách ba chữ hiện tại cũng đã trắng bệch, mau nhìn không rõ ràng.

Đạo quan đại môn là tệ mở, cũng không khóa lại, Lý Thất Dạ chậm rãi đi vào trong đạo quan, đương một bước vào đạo quan, liền nghe đến một trận ngáy mũi thanh âm, phù phù phù từng đợt ngáy mũi thanh âm như là sét đánh, nghe giống như đạo quan đều sẽ run rẩy.

Một trận này trận như là sét đánh ngáy mũi thanh âm là từ xem bên trong trong một cái phòng truyền tới, Lý Thất Dạ đi vào trong phòng, chỉ cần trong phòng nằm một cái lão đạo sĩ.

Lão đạo sĩ ngửa mặt lên trời mà nằm, cái kia tư thế ngủ để cho người ta không dám khen tặng, tay chân chữ bát bỏ qua một bên, một cái độc chiếm Hồ giường, cái kia tư thái hết không giống như là cái người tu đạo.

Lão đạo sĩ mặc trên người một thân cũ nát đạo bào, đạo bào này đều đã là hiện bóng loáng, cũng không biết hắn một thân đạo bào là bao lâu chưa giặt, hơn nữa đạo sĩ một đầu tóc là rối bời may mắn không có mùi thối, bằng không thì, thật sự là để cho người ta chịu không được.

Đạo sĩ mặc dù là lôi thôi, nhưng là, tướng mạo vẫn là đoan chính, mũi sư miệng rộng, xem ra có mấy phần đại khí, tựa như là đại cật bát phương thế hệ.

Lão đạo sĩ này ngủ rất rất sâu, coi như là Lý Thất Dạ tiến đến, hắn đều y nguyên ngủ say không tỉnh, vẫn là từng đợt như sét đánh ngáy mũi âm thanh, chuyện này thực sự để cho người ta hoài nghi, hắn bị người mang ra đạo quan, chỉ sợ đều như cũ còn ngủ say bất tỉnh.

Lý Thất Dạ nhìn nhìn ngủ say lão đạo, cũng không nói gì, sau đó ngay tại trong đạo quan chậm rãi xem, tinh tế nhìn một viên ngói một viên gạch, tựa như là khảo cổ nghiên cứu.

Mặc dù là như thế, Lý Thất Dạ vẫn là không có cái gì đi động, chỉ là dùng con mắt đến xem, cuối cùng, Lý Thất Dạ mảnh lượt một thiên toà này gọi Trường Sinh Viện đạo quan về sau mới phiêu nhiên mà đi.

Cùng ngày gần đen thời điểm, Lý Thất Dạ về tới Tổ Thần miếu, khi hắn lúc trở lại, Tổ Thần miếu đã là rực rỡ hẳn lên, bốn phía cỏ dại lão đằng đều bị trừ bỏ, lão miếu bị trong trong ngoài ngoài quét dọn một lần, hư chỗ cũng được sửa chữa tốt.

Mặc dù nói cái này lão miếu không chỉ tại bị đánh sớm bị không nhuốm bụi trần, nhưng là, quét dọn đến lần này bộ dáng, đã có nhân khí, không còn là rách rưới mục nát bộ dáng.

Đương Lý Thất Dạ đi vào Tổ Thần miếu thời điểm, chỉ gặp Trì Tiểu Điệp ngơ ngác đứng tại trong miếu đại đường. Tại trong miếu đại đường phụng có hai cái pho tượng, cái này hai cái pho tượng không phải phàm thế ở giữa chỗ phụng tượng thần linh.

Lúc này, Trì Tiểu Điệp nhìn lấy trong đó một pho tượng không khỏi ngẩn người, trước mắt pho tượng này Trì Tiểu Điệp cảm thấy nhìn quen mắt, nhưng là, trong lúc nhất thời cũng không nhớ ra được pho tượng này lai lịch.

"Cái này, đây là cái gì pho tượng." Đương Lý Thất Dạ sau khi trở về, Trì Tiểu Điệp nhịn không được hỏi. Trước đây pho tượng này là nửa nghiêng người, tư thái của hắn rất kỳ quái, giống như là muốn quỳ đi xuống, nhưng, lại là nửa đứng đấy, tựa như là cùng đợi sắc phong, hơn nữa, bất luận là từ bất kỳ một cái nào góc độ đến xem, đều nhìn không tới tôn này điêu một đôi mắt, cái này rõ ràng là điêu khắc có mắt, nhưng, lại làm cho người nhìn không tới, tư thế này đặc biệt kỳ quái.

Lúc này, cái này hai cái điêu tôn đã được Trì Tiểu Điệp quét sạch sẽ, đương quét sạch sẽ về sau, Trì Tiểu Điệp nhìn cái này hai cái pho tượng thời điểm, đặc biệt cảm thấy tôn này tư thái cổ quái pho tượng thập phần nhìn quen mắt, nàng cảm giác mình tựa như là ở nơi nào nhìn qua, nhưng là, lại hết lần này tới lần khác nghĩ không ra.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Thất Dạ nhìn lấy pho tượng này không trả lời mà hỏi lại, trong lòng của hắn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, tuế nguyệt vô tình, cái kia một đoạn hăng hái tuế nguyệt, tựa như vẫn là hôm qua.

"Ta biết liền sẽ không hỏi ngươi." Trì Tiểu Điệp tức giận nói.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn lấy pho tượng này, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Đây là ngươi Trì gia tổ tiên Bách Chiến Thần Hoàng!"

"Ta, ta Trì gia tổ tiên!" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Trì Tiểu Điệp tâm hồn thiếu nữ chấn động, ở thời điểm này, nàng mới hiểu được vì cái gì trước mắt cái này một pho tượng là quen mắt như vậy! Bọn hắn Trì gia từ đường liền phụng có bọn hắn Trì gia tổ tiên pho tượng, có điều, đó là chính diện pho tượng, mặc dù Trì gia đã rất ít trở về bái tế qua, nhưng là, nàng vẫn là trở về nhìn qua hai, ba lần.

"Nhưng, thế nhưng là cái này tư thái vì cái gì dạng này?" Trì Tiểu Điệp nhịn không được hỏi, trong lúc vô tình, nàng đều cảm thấy Lý Thất Dạ biết chuyện như vậy là chuyện đương nhiên. Nàng xem như Trì gia hậu nhân, ngược lại đối với mình tổ tiên hiểu rõ kém xa Lý Thất Dạ dạng này một ngoại nhân nhiều, hoặc là, cái này chính như Lý Thất Dạ theo như lời cái kia đi, muốn bao nhiêu đọc sách, hiểu thì càng hơn nhiều.

Lý Thất Dạ nhìn trước mắt pho tượng này, trầm mặc một hồi lâu, nói ra: "Đây là ngươi Trì gia tổ tiên tại được sắc phong làm Bách Chiến Thần Hoàng thời điểm tư thái!"

"Bách Chiến Thần Hoàng!" Nghe được xưng hô như vậy, Trì Tiểu Điệp chấn động theo, nàng vậy mà không biết mình tổ tiên có dạng này danh xưng, nàng không khỏi trở nên động dung nói ra: "Ta, ta Trì gia tổ tiên phong thần rồi?"

"Xem như thế đi, một cái truyền thuyết tồn tại niệm tình ngươi tổ tiên công tích vĩ đại, đặc biệt sắc phong hắn làm Bách Chiến Thần Hoàng, cái này có thể nói tại cái kia thời đại phần đông thần tướng chi là nhất bá khí phong thần một trong!" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài nói ra: "Tại cái kia thời đại, ngươi tổ tiên là Nhân tộc kiêu ngạo!"

"Bách Chiến Thần Hoàng!" Trì Tiểu Điệp nhẹ nhàng mà suy nghĩ cái tên này, tại thời khắc này, nàng đều không khỏi vì đó nhiệt huyết sôi trào, tại thời khắc này, nàng giống như tận mắt thấy nàng tổ tiên đã từng quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, đại chiến chúng thần quần ma, đây là bực nào hăng hái, bực nào bá khí phóng khoáng, vinh dự bậc nào thần uy. . .

Tại thời khắc này, Trì Tiểu Điệp chân chính cảm nhận được tổ tiên vinh quang, tổ tiên truyền kỳ! Trì Tiểu Điệp tại thật lâu trong rung động, cũng khó khăn tại lấy lại tinh thần.

"Làm sao ngươi biết những này  ?" Trì Tiểu Điệp lấy lại tinh thần về sau, lại nhịn không được hỏi. Liên quan tới chuyện như vậy, liền xem như hậu đại nàng đều hoàn toàn không biết gì cả, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại rõ như lòng bàn tay.

Lý Thất Dạ nhìn nhìn nàng, nói ra: "Cho nên nói, muốn bao nhiêu đọc sách, đọc sách đọc đến ít, liền là biến bao cỏ, nữ hài tử ngực to mà không có não, không phải một chuyện tốt."

Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Trì Tiểu Điệp vừa tức vừa giận, lạnh lùng hừ một tiếng! Khi nàng xoay người thời điểm, ánh mắt rơi vào một pho tượng khác bên trong.

Cái này một pho tượng là chính diện pho tượng, pho tượng kia chỗ điêu chính là một cái phong cách cổ xưa nam nhân, nhưng là, nam nhân này lại là Thiên Thủ Vạn Tí, nó mỗi một cánh tay cánh tay động tác cũng không giống nhau, mỗi một cánh tay cũng không đồng dạng, có tay là làm nắm binh khí hình, có tay là làm nâng bầu trời hình, cũng có tay thì là bóp thành thủ ấn. . .

"Cái này là ai?" Nhìn thấy cái này Thiên Thủ Vạn Tí pho tượng, Trì Tiểu Điệp lại nhịn không được hỏi. Một tôn là nàng tổ tiên, một vị khác hẳn không phải là lăng không tạo ra nhân vật đi.

"Vạn Tướng Chân Thần!" Lý Thất Dạ nhìn lấy tôn này Thiên Thủ Vạn Tí pho tượng, thật lâu về sau, hắn mới lên tiếng.

"Vạn Tướng Chân Thần?" Trì Tiểu Điệp ngẩn ngơ, chưa từng nghe qua xưng hô như vậy, cũng chưa nghe nói qua cái này nhân vật có tiếng tăm, nàng nhịn không được hỏi: "Hắn là ta tổ tiên bộ hạ sao?".