Chương 282: Tổ Thần miếu

Chương 282: Tổ Thần miếu

Chương 282: Tổ Thần miếu

"Cái này ngươi liền sai." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Thần Hoàng chưa chắc so Chân Thần lớn. Đối với thần xưng pháp có rất nhiều, chư thần, thần linh lại hoặc là Thần Vương. Giống như chư thần, thần linh lại thậm chí là Thần Vương, Thần Hoàng xưng hô như vậy người, không thấy chính là chân chính thần! Thần Hoàng còn tốt, giống như chư thần, Thần Vương, loại này tồn tại đa số là Ngụy Thần, đương nhiên, cũng có một chút là thật."

"Về phần Thần Hoàng, cái danh hiệu này không phải ai đều có thể phong đây là rất ý tứ. Hơn nữa không phải ai đều có vốn liếng sắc phong người khác làm Thần Hoàng! Tại mãng hoang viễn cổ thời điểm, có thể được sắc phong làm Thần Hoàng, đó là cũng không thể sự tình, coi như là Tiên Đế tại thế, cũng phải coi trọng mấy phần! Tại chư đế thời điểm, nếu như nói ai có thể cho người ta tứ phong Thần Hoàng, cái kia chỉ có là Tiên Đế." Lý Thất Dạ nói ra.

"Ta tổ tiên là Tiên Đế sắc phong  ?" Trì Tiểu Điệp không khỏi nói ra.

Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Không phải, nhưng là, Tiên Đế cũng chưa chắc có thể tứ phong người Thần Hoàng. Cửu Giới vạn tộc, chiến tướng đều nhiều không kể xiết, tại thần linh trong truyền thuyết, ban thưởng người Thần Hoàng, phải là vô thượng tồn tại đăng thần đài, Chân Thần chi đài! Được tứ phong người, nhất định có thể để vạn tộc chiến tướng tin phục, một người, một khi được sắc phong làm Thần Hoàng, coi như là Chân Thần, cũng là thừa nhận hắn danh xưng như thế này có thể được đến Chân Thần thừa nhận Thần Hoàng, đây mới thực sự là thần, không phải Ngụy Thần!"

"Chân Thần là thế nào  ?" Trì Tiểu Điệp không khỏi hỏi: "Cái này chân chính thần linh sao?"

Lý Thất Dạ nói ra: "Có thể nói như vậy, xưng là Chân Thần, ít nhất trên người chảy xuôi theo có một nửa Chân Thần huyết thống, Chân Thần, không phải là nhân tộc, cũng không phải những chủng tộc khác!"

"Nói như vậy, thế gian thật sự có Chân Thần dạng này một chủng tộc rồi? Đây là như thế nào một chủng tộc?" Trì Tiểu Điệp ngây ngốc một chút, thần linh. Vẫn luôn là truyền thuyết. Nhưng là. Nhưng xưa nay chưa nghe nói qua có ai gặp qua chân chính thần linh, nhưng, hôm nay lời này từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, trước kia một mực không thể nào tin được Lý Thất Dạ nàng, lại cảm thấy Lý Thất Dạ lời nói có rất cao nhưng tính độ.

Lý Thất Dạ không có trả lời Trì Tiểu Điệp vấn đề này, nhưng, Trì Tiểu Điệp y nguyên nhịn không được hỏi: "Là ai người sắc phong ta tổ tiên làm Bách Chiến Thần Hoàng đây này?"

Khiến Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi hết sức hiếu kỳ, nếu như không phải Tiên Đế. Vậy là ai đâu? Vào lúc đó, còn có người so Tiên Đế có tư cách hơn sắc phong hắn tổ tiên sao?

"Có thể nói cho ngươi biết, không phải Tiên Đế." Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, tâm tư của nàng chạy không khỏi ánh mắt của hắn, hắn chậm rãi nói ra: "Tại cái kia thời đại, Tiên Đế cũng không biết sắc phong ngươi tổ tiên làm Thần Hoàng. Ngươi cũng đã biết, ngươi tổ tiên lúc đấy tham gia một trận chiến dịch tên gì sao?"

"Giống như, tựa như là cái gì tiên chiến dịch." Trì Tiểu Điệp ngây ngốc một chút, nghĩ nghĩ, truyền thuyết này nàng giống như nghe nói qua. Nhưng là, cụ thể là như thế nào. Tại đương kim đừng bảo là là nàng, coi như là bọn hắn Trì gia tốt nhất lão nhân đều nói không ra cụ thể đến, đây đã là đã không có năm đó ghi lại.

"Trảm Tiên chi chiến, cũng được xưng chi làm Trảm Tiên chiến dịch." Lý Thất Dạ nói ra.

Trì Tiểu Điệp nói ra: "Trảm Tiên chi chiến, chẳng lẽ là nói là chém giết tiên nhân? Thế gian thật là có tiên nhân?"

"Không, trảm không phải tiên nhân, là Tiên Đế!" Lý Thất Dạ lắc đầu, trong lúc nhất thời, hắn một đôi mắt trở nên thâm thúy vô cùng, tại thời khắc này, hắn lại tựa hồ về tới cái kia nhiệt huyết mà bi tráng thời đại.

"Trảm Tiên Đế!" Nghe được một câu nói kia, Trì Tiểu Điệp hoàn toàn bị rung động, nàng đơn giản cũng không dám tưởng tượng, trảm Tiên Đế, đây là đáng sợ dường nào một việc.

Tiên Đế, tại còn chưa gánh chịu thiên mệnh thời điểm, còn chưa trở thành vô địch thời điểm, hoặc là hắn có khả năng bị người giết chết, có khả năng mệt người đánh bại. Nhưng là, một khi gánh chịu thiên mệnh, thành tựu vô địch, như vậy, tại đây một đời hắn là đứng tại đỉnh phong nhất người, duy ta vô địch!

Nhưng là, tại cổ xưa thời đại, lại có người trảm Tiên Đế, có người đánh lén Tiên Đế, đây quả thực là quá bất khả tư nghị.

Nghe được nếu như vậy, Trì Tiểu Điệp hoàn toàn là bị chấn động, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, nàng trong lúc nhất thời vì đó thất thần, lầm bầm nói ra: "Trảm Tiên chiến dịch, chém giết Tiên Đế!"

Nếu như vậy sự tình truyền đi, chỉ sợ không có người sẽ tin tưởng, bọn hắn Trì gia tổ tiên lại là đã tham gia Trảm Tiên chiến dịch, đã từng đã tham gia đồ sát Tiên Đế chiến tranh, chuyện như vậy nói ra, đừng nói là ngoại nhân, nàng đều không thể tin được, nhưng là, lúc này nàng lại tin chuyện như vậy đã từng phát sinh qua.

Đồ sát Tiên Đế, không cần nhiều suy nghĩ giống như, nghe được truyền thuyết như vậy, đều để người nhiệt huyết sôi trào, để cho người ta vì đó hưng phấn.

Qua hồi lâu sau, Trì Tiểu Điệp lấy lại tinh thần, thật sâu hít thở một cái, nhìn lấy Lý Thất Dạ, không khỏi hỏi: "Cuối cùng làm sao vậy?" Trong nội tâm nàng rất muốn biết trận này sắc thái truyền kỳ chiến tranh sau cùng kết cục là như thế nào.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ nhưng không có trả lời vấn đề của nàng, hắn chỉ là trông chờ đến rất xa rất xa, hai mắt trở nên vô cùng thâm thúy.

Qua thật lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn nhìn nàng, nói ra: "Ngươi cũng mệt mỏi, sớm nghỉ ngơi đi, qua mấy ngày còn có rất nhiều chuyện muốn làm đây."

Lúc này, Trì Tiểu Điệp làm thân bẩn thỉu, nàng gương mặt xinh đẹp đều bôi có bùn đất, làm một ngày công việc bẩn thỉu, nàng đều gần thành một cái tiểu hoa miêu.

Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Trì Tiểu Điệp lấy lại tinh thần mới ngửi được trên người mình bẩn đến có mùi lạ, nàng vừa tức vừa buồn bực, lập tức đi tắm rửa!

Đương Trì Tiểu Điệp sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ nhìn qua Trì gia tổ tiên pho tượng, chậm rãi nói ra: "Lúc đấy ngươi trung thành tuyệt đối, lấy cái chết hộ giá, ta từng che chở ngươi hậu đại tam thế, vốn là nhân quả đã kết. Hôm nay mang ngươi hậu nhân tới đây, cũng là niệm tình ngươi lúc đấy một bầu nhiệt huyết, nàng có thể hay không đến tạo hóa, liền nhìn nàng chính mình rồi."

Nhìn lấy Trì gia tổ tiên pho tượng trong chốc lát, cuối cùng, ánh mắt rơi vào Vạn Tướng Chân Thần pho tượng dưới, cuối cùng hắn lầm bầm nói ra: "Lúc đấy ngươi đã đáp ứng ta sự tình, hôm nay ta tới, ta lấy đi nó! Về phần Hư Không Môn, ta sẽ tìm hiểu thực hư  !"

Lý Thất Dạ lựa chọn Tổ Thần quận xem như đất phong, đây không phải không có đạo lý  . Trên thực tế, Tổ Thần miếu đương nâng liền là hắn xây lúc đấy hắn đáp ứng che chở Trì gia tam thế, cho nên, có tốt một đoạn thời gian hắn thường dừng chân nơi này.

Lần này đến, Lý Thất Dạ lựa chọn cái này hoang vu địa phương là có nguyên nhân một, là cho Trì Tiểu Điệp một cái tạo hóa, vậy cũng là cho Trì gia một cái cơ hội, hai, hắn là tới học được Vạn Tướng chân tướng trấn tộc chi thuật! Ba, hắn muốn lại tìm một chút Hư Không Môn hư thực, đây là vạn cổ đến nay bí ẩn chưa có lời đáp!

Tại xa xôi thời đại, hắn đã từng đem Vạn Tướng Chân Thần từ Táng Phật cao nguyên cứu ra. Về sau Vạn Tướng Chân Thần đem hắn trấn tộc chi thuật giữ lại, làm Lý Thất Dạ cứu giúp chi ân.

Có điều, Lý Thất Dạ một mực không có lấy đi Vạn Tướng Chân Thần lưu lại trấn tộc chi thuật Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới! Lần này đi vào Đông Bách Thành, vừa vặn đi tới năm đó phiến thiên địa này, cho nên, hắn dự định lấy đi môn này trấn tộc chi thuật, hắn cũng cần cái môn này trấn tộc chi thuật!

Ngày thứ hai, Trì Tiểu Điệp dậy thật sớm thời điểm, liền phát hiện Lý Thất Dạ đã so với nàng còn sớm đi lên. Lý Thất Dạ tại trong nội đường, đứng tại Vạn Tướng Chân Thần pho tượng trước đó, hắn làm ra một cái rất cổ quái tư thái, trên hai tay nâng bằng vai, bàn tay hướng ra phía ngoài, một chân mà đứng, nửa khuất ngồi xổm.

Ngay tại Trì Tiểu Điệp đều cảm thấy cổ quái thời điểm, Lý Thất Dạ đột nhiên chuyển động, lấy mũi chân làm trục, lấy tốc độ bất khả tư nghị chuyển động, tựa như con quay, càng chuyển càng nhanh, cuối cùng đuổi tới Trì Tiểu Điệp đều thấy hoa mắt.

Ngay tại Trì Tiểu Điệp hoa mắt thời điểm, Lý Thất Dạ thoáng cái không thấy, thanh này Trì Tiểu Điệp giật nảy mình, nàng vội vàng dụi dụi con mắt, nhưng là, Lý Thất Dạ là thật không thấy, không phải nàng hoa mắt.

Thanh này Trì Tiểu Điệp dọa cho phát sợ, cái này quá quỷ dị, vừa rồi rõ ràng vẫn còn bên trong, thoáng cái đã không thấy tăm hơi, hơn nữa nàng là nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ bỗng biến mất.

"Này, đừng dựng trò vui, ta cũng không muốn đùa giỡn với ngươi!" Lý Thất Dạ không thấy một hồi lâu, vốn đang có thể trấn định Trì Tiểu Điệp bị dọa phát sợ, nàng vội vàng kêu lên.

"Ông" một tiếng, ngay tại Trì Tiểu Điệp bị sợ hỏng thời điểm, Vạn Tướng Chân Thần pho tượng đột nhiên phát sáng lên, pho tượng lồng ngực thoáng hiện một cái quang luân, Lý Thất Dạ vậy mà từ bên trong nhảy ra ngoài.

Trì Tiểu Điệp bị biến hóa như thế dọa cho phát sợ, trong lúc nhất thời nàng đều chuyển bất quá đầu, nàng xem nhìn Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Vạn Tướng Chân Thần pho tượng!

"Cái này, cái này, trong này có bí mật!" Trì Tiểu Điệp lấy lại tinh thần thời điểm, nàng không khỏi nhảy một cái, động dung nói. Tại thời khắc này, nàng mới ý thức tới, trước mắt tôn này Vạn Tướng Chân Thần pho tượng không phải phổ thông pho tượng!

"Đây không phải nói nhảm sao?" Lý Thất Dạ đã đem Vạn Tướng Chân Thần trấn tộc chi thuật "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới" thu lại, đây chính là hắn tới nơi này mục tiêu một trong.

Lý Thất Dạ xem xét Trì Tiểu Điệp một cái, nói ra: "Chẳng lẽ ta thật là rảnh đến vô sự có thể làm chạy đến cái này địa phương cứt chim cũng không có ngắm phong cảnh."

Trì Tiểu Điệp đều bị chuyện như vậy chấn động, nàng không nghĩ tới như thế một tòa miếu hoang thậm chí có bí mật không muốn người biết, nàng lấy lại tinh thần, thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Cái này, đây là như thế nào tòa miếu?"

Lý Thất Dạ không có trả lời vấn đề của nàng, đứng ở Trì gia tổ tiên Bách Chiến Thần Hoàng pho tượng trước mặt, hắn đối Trì Tiểu Điệp trầm giọng nói ra: "Ngồi xuống!"

Trì Tiểu Điệp ngây ngốc một chút, lấy lại tinh thần nàng ý thức được cái gì, lúc này mới đi qua  theo lấy Lý Thất Dạ chỉ địa phương ngồi xuống.

"Ngũ tâm quan thiên, ngũ thể thông địa. . ." Lý Thất Dạ uốn nắn tư thái của nàng, chỉ điểm Trì Tiểu Điệp nhập định.

Trì Tiểu Điệp nhập định về sau, Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Nhìn ngươi tổ tiên đôi mắt kia, một mực nhìn thấy hắn một đôi mắt mới thôi!"

Trì Tiểu Điệp bề bộn phải đi nhìn nàng tổ tiên pho tượng, muốn nhìn thấy hắn một đôi mắt, nhưng, lại nhìn không tới hắn cặp mắt kia.

"Không phải dùng mắt thấy, dụng tâm đến xem, đây không phải có thể sử dụng con mắt có thể xem tới được  !" Lý Thất Dạ trầm giọng chỉ điểm nàng, thần thái nghiêm túc, tựa như một vị nghiêm khắc lão sư.

Trì Tiểu Điệp dựa theo Lý Thất Dạ chỉ điểm lấy tâm đến xem nàng tổ tiên pho tượng con mắt, nhưng là, bất luận nàng thế nào nhìn, đều không biện pháp đã gặp nàng tổ tiên cặp mắt kia.

"Vẫn là cái gì đều nhìn không tới." Trì Tiểu Điệp một lần lại một lần nếm thử về sau, mặc dù nàng không cam lòng, nhưng là, không phải không thừa nhận sự thật này  dựa theo Lý Thất Dạ chỉ điểm, bất luận nàng như thế nào cố gắng, nàng đều không có biện pháp thấy được nàng tổ tiên pho tượng con mắt..