Chương 283: Thần Đồng Thiên Binh Đạo

Chương 283: Thần Đồng Thiên Binh Đạo

Chương 283: Thần Đồng Thiên Binh Đạo

Trì Tiểu Điệp thử tốt vô số về sau cũng không thành công, cuối cùng Lý Thất Dạ nói ra: "Để cho ta nhìn một chút ánh mắt của ngươi."

Trì Tiểu Điệp quay mặt lại, lúc này, Lý Thất Dạ bưng lấy nàng gương mặt, gỡ ra mí mắt của nàng, xem xét tỉ mỉ đồng tử của nàng.

Hai người như thế tới gần, thậm chí là hô hấp đã phun đến lẫn nhau trên mặt, Lý Thất Dạ ngược lại phong khinh vân đạm, mà Trì Tiểu Điệp không khỏi mặt nóng lên, nàng lớn như vậy, lần thứ nhất cùng khác phái như thế thân cận, không khỏi xấu hổ không biết làm sao.

Trì Tiểu Điệp đồng tử có nhàn nhạt kim đỗ sắc, nếu không phải nhìn kỹ còn nhìn không tới. Lý Thất Dạ đối nàng đồng tử cẩn thận quan sát một phen, cuối cùng mới buông tay, lắc đầu.

"Làm sao vậy?" Gặp Lý Thất Dạ lắc đầu, Trì Tiểu Điệp có một loại dự cảm bất tường, tựa hồ nàng là sai qua cái gì.

Lý Thất Dạ không có trả lời vấn đề của nàng, phân phó nói ra: "Ngươi ở chỗ này, ta ra ngoài một đoạn thời gian." Sau khi nói xong, không có cái gì phân phó, liền rời đi.

Trì Tiểu Điệp không khỏi sững sờ thoáng cái, nàng còn chưa kịp hỏi, Lý Thất Dạ cũng đã rời đi.

Trì Tiểu Điệp cũng không phải một cái dễ dàng như vậy tiếp nhận thất bại người, Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, nàng chỉ chiếu Lý Thất Dạ chỉ điểm pháp phương, một lần lại một lần nhìn tổ tiên bọn họ pho tượng con mắt, nhưng là, bất luận nàng như thế nào cố gắng, bất luận nàng như thế nào nếm thử, cũng không thể thành công, đều không biện pháp thấy được nàng tổ tiên pho tượng con mắt.

Cuối cùng, Trì Tiểu Điệp cũng chỉ đành từ bỏ, nàng minh bạch chính mình là thiếu một thứ nào đó, về phần thiếu cái gì, nàng cũng không biết, hoặc là Lý Thất Dạ mới rõ ràng.

Nhưng là, Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, một ngày lại một ngày trôi qua. Hắn vẫn không có bất cứ tin tức gì. Không có Lý Thất Dạ cái bóng. Ngay từ đầu Trì Tiểu Điệp còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là bị chuyện gì chậm trễ, cũng không thèm để ý, nhưng là, một ngày lại một ngày đi qua, Lý Thất Dạ vẫn không có trở về, khiến Trì Tiểu Điệp trong nội tâm không khỏi mát lạnh, chẳng lẽ nói là Lý Thất Dạ đã rời đi không trở lại? Hoặc là nói, Lý Thất Dạ đã bỏ đi nàng!

Khiến Trì Tiểu Điệp ngẩn ngơ. Trong nội tâm nàng quay đi quay lại trăm ngàn lần, rất nhiều tạp niệm nườm nượp mà đến, nhưng là, cuối cùng, Trì Tiểu Điệp vẫn là thủ vững xuống, một người một mình lưu tại Tổ Thần trong điện.

Lý Thất Dạ chuyến đi này, liền trọn vẹn đi ba tháng, cuối cùng, tại một ngày buổi sáng, Trì Tiểu Điệp dậy thật sớm. Vốn là muốn tu luyện thời điểm, nàng mới ra đại đường. Liền dọa nàng nhảy một cái, bởi vì trong hành lang có một người ở nơi đó.

"Ngươi trở về." Giật nảy mình Trì Tiểu Điệp thấy rõ ràng ngồi ở trong hành lang chính là Lý Thất Dạ, không khỏi vì đó vui vẻ, nói ra.

Mà lúc này, Lý Thất Dạ không để ý tới nàng, hắn một tay chấp chưởng lấy Vạn Lô Thần, một tay điều động lấy lô hỏa, luyện hóa một chủng nào đó thuốc dán, lúc này, trong dược đỉnh đã bay ra khỏi một trận thấm người tim phổi mùi thuốc.

"Khởi" theo Lý Thất Dạ một tiếng quát khẽ, chỉ gặp ngọc trong tay của hắn bát khẽ đảo, lập tức đem trong lò dược cao kêu tới, dược cao màu xanh biếc, mặc dù dược cao mới ra lò, nhưng là, lại không có chút nào nóng người, ngược lại có một cỗ lạnh buốt lãnh ý, ngay cả ở một bên Trì Tiểu Điệp đều cảm nhận được cỗ này cảm giác mát.

"Mau tới đây." Lý Thất Dạ phân phó Trì Tiểu Điệp nói ra, cũng không có nói thêm cái gì. Đương Trì Tiểu Điệp đi tới về sau, Lý Thất Dạ phân phó nàng ngồi xuống, nói ra: "Ta muốn đem dược cao bôi trong mắt ngươi, sẽ rất đau, ngươi cho ta nhịn xuống."

Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Trì Tiểu Điệp không khỏi do dự một chút, nhưng là, Lý Thất Dạ khoát tay nói ra: "Đừng bần thần lấy, vì luyện phần này dược cao, ta là bán đi một cái nhân tình cho Chiến Thần Điện! Ngươi lại bần thần thuốc liền nóng lên, liền là lãng phí ta đây tuyệt thế hiếm có dược liệu!"

Trì Tiểu Điệp nghe nói như thế, không khỏi vì đó rùng mình, cắn răng một cái, ngẩng mặt, cái gì cũng không nói  mặc kệ từ Lý Thất Dạ hành động. Lý Thất Dạ lúc này cẩn thận từng li từng tí đem xanh biếc dược cao bôi tại Trì Tiểu Điệp trên hai mắt.

Ngay từ đầu thời điểm, Trì Tiểu Điệp chẳng qua là cảm thấy dược cao này lạnh buốt lạnh buốt rất thoải mái, không có gì ghê gớm lắm, nhưng là, sau một khắc, nàng "A" hét thảm một tiếng, lập tức một cỗ đau đớn từ con mắt truyền đến, vô cùng khó chịu, tựa như ánh mắt của mình bị đâm phá, tựa hồ là cực hàn đem nàng con mắt đông lạnh nát thoáng cái, tựa như là thoáng cái lâm vào hắc ám.

"Chớ lộn xộn, chịu đựng, phải để bảo dược tinh hoa luyện hóa ánh mắt của ngươi!" Tại Trì Tiểu Điệp thống khổ khó chịu thời điểm, Lý Thất Dạ một cái nắm chặt tay của nàng, nắm thật chặt, cảm giác âm thanh quát, như là cảnh tỉnh.

"A" Trì Tiểu Điệp y nguyên khó mà chịu đựng thống khổ, kêu thảm một tiếng. Cứ việc Lý Thất Dạ một đầu công án không để cho nàng dám loạn động, nhưng là, loại đau khổ này lại làm cho nàng khó mà thừa nhận, tại thời khắc này, nàng cảm giác mình một đôi mắt nát, khiến nàng lâm vào sợ hãi, nàng sẽ hay không mù mất.

Tại lâm vào hắc ám thời điểm, Trì Tiểu Điệp một khỏa tâm hồn thiếu nữ cũng theo đó lâm vào sợ hãi, chỉ có đương Lý Thất Dạ hai tay nắm thật chặt nàng ngọc thủ thời điểm, Lý Thất Dạ cái kia kiên định hữu lực một đôi tay cho nàng lực lượng, này mới khiến nàng một khỏa tâm hồn thiếu nữ chậm rãi bình tĩnh trở lại, tại thời khắc này tựa hồ Lý Thất Dạ một đôi kiên định hữu lực hai tay cho nàng một loại dựa vào.

Đương Trì Tiểu Điệp chậm rãi bình tĩnh trở lại thời điểm, mới cảm giác loại đau khổ này chậm rãi biến mất. Lúc này, Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Ngươi một đôi mắt phải thoa một tháng dược cao, mãi cho đến được luyện tốt  mới thôi."

"Đây là vì cái gì?" Trì Tiểu Điệp lúc này đã nhìn không tới đồ vật, chỉ có Lý Thất Dạ tại bên người nàng thời điểm nàng mới phát giác được an tâm.

"Đồng tử của ngươi biến hình, ta nhất định phải giúp ngươi uốn nắn thoáng cái." Lý Thất Dạ nói ra: "May mắn đồng tử của ngươi biến hình cũng không lợi hại, bằng không thì, coi như Chiến Thần Điện đám kia lão đầu nguyện ý xuất ra nhiều như vậy bảo dược đi ra, cũng như nhau không cải biến được đồng tử của ngươi."

"Ngươi đi Chiến Thần Điện rồi?" Trì Tiểu Điệp không khỏi sững sờ thoáng cái, Lý Thất Dạ vừa đi ba tháng, lại là vì nàng chuẩn bị trân quý hi hữu hiếm dược liệu.

"Không có." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Chỉ là đi gặp bọn hắn trú ngoại trưởng lão mà thôi."

Trì Tiểu Điệp không khỏi trở nên động dung, Trung Đại Vực Chiến Thần Điện cùng Đông Bách Thành Thiên Đạo Viện nổi danh, quản chi là Chiến Thần Điện trú ngoại trưởng lão cũng là một mực cao cao tại thượng nhân vật, nào đó nói là thế hệ trẻ tuổi, coi như là nàng phụ hoàng chi lưu nhân vật cũng không thấy được Chiến Thần Điện trú ngoại trưởng lão, nhưng mà, Lý Thất Dạ không chỉ là thấy đối phương, còn từ Chiến Thần Điện muốn tới trân quý như thế linh dược.

Tại Lý Thất Dạ chỉ đạo dưới, Trì Tiểu Điệp một đôi mắt trọn vẹn đắp một tháng dược cao, một tháng này ở giữa, Lý Thất Dạ đều hầu ở nàng bên người, có Lý Thất Dạ hầu ở bên người, Trì Tiểu Điệp cảm thấy an tâm rất nhiều nhiều.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ giúp nàng lấy xuống dược cao, sau nhưng cẩn thận nhìn nhìn ánh mắt của nàng, sau đó thỏa mãn nhẹ gật đầu, nói ra: "Có thể, may mắn ngươi trời sinh hơi biến hình, nếu không, thật là không thể cứu được."

Gặp lại quang minh, khiến Trì Tiểu Điệp không khỏi thở dài một hơi, nhịn không được hỏi: "Con mắt ta thế nào?"

"Thấy thế nào đi." Lý Thất Dạ đem tấm gương đưa qua cho nàng. Trì Tiểu Điệp vừa nhìn cặp mắt của mình, phát hiện mình một đôi mắt vậy mà phát sinh biến hóa, trước đó, đồng tử của nàng là có nhàn nhạt kim phách sắc, nếu không phải nhìn kỹ, cũng còn không biết phát hiện.

Nhưng là, lúc này, nàng một đôi đồng tử vậy mà thành màu hoàng kim, hoàn toàn là kim đồng, hết sức rõ ràng, vừa nhìn liền có thể xem tới được, cái này một đôi hoàng kim đồng xem ra có không nói được thần vận, tựa hồ kim đồng bên trong uẩn dưỡng lấy đại đạo trật tự.

"Đảo mắt." Lý Thất Dạ phân phó nói.

Trì Tiểu Điệp không cần suy nghĩ, liền đem đôi mắt khẽ đảo, "A" một tiếng, Trì Tiểu Điệp sợ hãi kêu lên một cái, "Ba" một tiếng, nàng bị dọa đến trong tay tấm gương đều ném ra ngoài.

Bởi vì nàng lật hai mắt thời điểm thấy được một đôi bất khả tư nghị con mắt, một đôi vàng óng ánh con mắt, cả đôi con mắt vàng óng ánh vô cùng, tựa như là vàng ròng chế tạo, thậm chí là kim quang xán lạn, đôi mắt này băng lãnh đáng sợ, liền Trì Tiểu Điệp mình cũng bị chính mình một đôi mắt dọa sợ.

"Cái này, cái này, đây là có chuyện gì?" Thật vất vả, Trì Tiểu Điệp mới chậm qua kinh hãi cảm xúc đến, nàng lấy thêm tấm gương nhìn kỹ thời điểm, khi nàng con mắt đảo một vòng, ánh mắt của nàng liền thay đổi, một đôi hoàng kim nhãn, không có con mắt, không có cái gì, giống như là hoàng kim đúc thành  ! Nhưng là, mặc dù là như thế, nàng lại có thể nhìn đồ vật, hơn nữa là thấy nhất thanh nhị sở, nàng đều cảm thấy bất khả tư nghị.

"Cái này gọi là Thần Đồng!" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ngươi tổ tiên Bách Chiến Thần Hoàng nhất sinh tung hoành, mặc dù hắn có một thân tuyệt học, hơn nữa chỗ trải qua rất rộng, nhưng là, hắn trong cuộc đời cường đại nhất công pháp lại hai đại tuyệt học! Nhưng là, cái này hai đại tuyệt học nhưng không có cho ngươi Trì gia truyền thừa."

"Vì cái gì?" Trì Tiểu Điệp không khỏi hỏi. Dạng này thuyết pháp, nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

Lý Thất Dạ nói ra: "Bởi vì cái này hai đại tuyệt học không phải ai đều có thể luyện. Ngươi tổ tiên chính là trời sinh Thiên Quy Thần Đồng, tuyệt thế vô song, hắn hai đại tuyệt học là chính bản thân hắn là mình thiên tư sáng tạo  !"

Nói đến đây, nhìn Trì Tiểu Điệp một cái, nói ra: "Ngươi kế tục ngươi tổ tiên huyết thống  nhưng đáng tiếc, rất mỏng manh, ngươi ra đời thời điểm mặc dù trời sinh có Thần Đồng, nhưng là, ngươi kế thừa huyết thống quá mỏng manh, ngươi vừa sinh ra ngươi Thần Đồng liền biến hình, cho nên coi như ngươi sinh ra Thần Đồng, nhưng, vậy cũng chỉ là phế đồng tử mà thôi, không có nó thần thông."

"Lần này ta mang ngươi đến, vốn là để ngươi thử một lần, có thể hay không kế thừa ngươi tổ tiên hai đại tuyệt học một trong  ' Thần Đồng Thiên Binh Đạo' ." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc, ngươi Thần Đồng chính là trời sinh phế đồng tử, lại không biện pháp nhìn thấy ngươi tổ tiên con mắt. Vạn hạnh bên trong bất hạnh, may mắn ngươi Thần Đồng biến hình không phải hết sức lợi hại, càng may mắn hơn là, ta vừa vặn biết có một môn cổ phương có thể uốn nắn ngươi Thần Đồng!"

Trì Tiểu Điệp nghe được Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, nàng đều không khỏi ngây dại. Ngày đó Lý Thất Dạ nói thiếu một cái hạ nhân sai sử, chỉ định phải nàng, nàng tựa như ma đáp ứng. Xem như Sư Hống quốc công chúa nàng vậy mà cho người ta làm người hầu, đó thật là quá bất khả tư nghị.

Lúc đó nàng giống như ma đáp ứng, nàng đều không rõ là thế nào tâm thái, có lẽ là báo đáp Lý Thất Dạ cải biến đệ đệ của nàng vận mệnh, lại hoặc là vì tránh né Tư Mã Long Vân cầu thân, lại hoặc là cả hai đều có. . ..