Chương 284: Độ Không Khâu Dẫn

Chương 284: Độ Không Khâu Dẫn

Chương 284: Độ Không Khâu Dẫn

Tại lúc ấy, nàng trong lúc nhất thời xúc động đáp ứng, không nghĩ quá nhiều, đồng thời, nàng cũng không có nghĩ đến lại có chuyện như vậy, nàng không nghĩ tới Lý Thất Dạ mang nàng tới nơi này, là vì truyền thụ nàng tổ tiên tuyệt học cho nàng.

"Ngươi, ngươi cái này. . ." Trì Tiểu Điệp trong lúc nhất thời ngây dại, trong nội tâm là đủ loại cảm giác xông lên đầu, là dạng gì tư vị, nàng đều nói không rõ ràng, có chút ê ẩm, vừa có cảm động, nàng đều không biết nói thế nào.

"Lấy ngươi tư chất, lấy ngươi kiến thức, lấy ngươi cá tính, vốn là ta là không có ý định bồi dưỡng ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nể tình ngươi Trì gia phân thượng, ta còn là cho ngươi một cái cơ hội, ngươi thế nào nắm giữ cơ hội, cũng là chính ngươi nắm giữ vận mệnh."

Trì Tiểu Điệp không khỏi sững sờ thoáng cái, nếu như lúc ấy nàng không có đáp ứng theo tới làm xuống người, vậy mang ý nghĩa nàng là bỏ lỡ để cho nàng thương tiếc cả đời cơ hội trời cho.

"Chớ suy nghĩ lung tung, ngồi xuống, đây chính là thời cơ tốt." Lý Thất Dạ trầm giọng nói với Trì Tiểu Điệp.

Trì Tiểu Điệp lấy lại tinh thần, thật sâu hít thở một cái, trấn định lại, tuân theo Lý Thất Dạ chỉ điểm, chậm rãi ngồi xuống, tại Lý Thất Dạ dưới sự chỉ điểm, Trì Tiểu Điệp nhắm mắt lại.

"Dùng tâm đi nhìn, Thần Đồng, là dùng tâm đi nhìn nó trực chỉ bản nguyên. Nếu như ngươi không dùng tâm đi nhìn, coi như ngươi có được Thần Đồng, cũng vô pháp phát huy uy lực của nó, Thần Đồng trúc vạn đạo, bản nguyên không tại ở đồng tử, mà là quyết định ở tâm, Thần Đồng chỉ là một mặt cửa sổ mà thôi, Thần Đồng mở ra cửa sổ, nhưng là, có thể hay không nhìn thấy ngoài cửa sổ phong cảnh, vẫn là cần tâm linh của ngươi nhìn. . ." Lý Thất Dạ chỉ điểm Trì Tiểu Điệp nói ra.

Trì Tiểu Điệp  dưới sự chỉ điểm của Lý Thất Dạ, lần thứ nhất không nhìn thấy, lần thứ hai không nhìn thấy. Lần thứ ba thời điểm. Đột nhiên. Nàng tổ tiên pho tượng trong lòng của nàng rõ ràng, ngay một khắc này, trong nháy mắt này, đột nhiên, tổ tiên của nàng pho tượng thoáng cái xoay đầu lại, hắn một đôi mắt đột nhiên mở ra, tại thời khắc này, nàng xem rõ ràng nàng tổ tiên con mắt. Đồng thời, nàng cũng bị giật nảy mình, nàng tổ tiên con mắt cũng là như hoàng kim chế tạo.

"Ta thấy được!" Trì Tiểu Điệp thoáng cái mở mắt, vừa mừng vừa sợ kêu lên. Nàng vừa mở mắt, vừa rồi nhìn thấy lại biến mất.

"Không tệ." Lý Thất Dạ không có quá nhiều biểu lộ, chỉ là nhẹ gật đầu, nói ra: "Chỉ là thấy được, như thế vẫn chưa đủ, phải tiếp tục dùng tâm đi nhìn, có thể hay không đạt được ngươi tổ tiên truyền cho ngươi' Thần Đồng Thiên Binh Đạo' . Liền xem chính ngươi tạo hóa."

Trì Tiểu Điệp thật sâu hít thở một cái, nghiêm túc gật đầu nói ra: "Ta sẽ cố gắng." Nàng rõ ràng là so Lý Thất Dạ lớn hơn mấy tuổi. Nhưng mà, hiện tại nàng tại Lý Thất Dạ trước mặt tựa như một đệ tử, hai người niên kỷ hoàn toàn là không hợp.

Trì Tiểu Điệp lại một lần nữa nhắm mắt lại, chậm rãi, nàng lại một lần nữa thấy được nàng tổ tiên con mắt, đó là một đôi hoàng kim chi nhãn, chậm rãi, hắn tổ tiên con mắt phát sinh biến hóa, khi hắn tổ tiên Thần Đồng mở ra thời điểm, vậy mà thoáng cái biến nhập vô cùng thâm thúy, để cho nàng tựa như chỗ đang ở một cái đại đạo thế giới, lúc này, Thần Đồng chậm rãi diễn hóa ra trật tự Thần Liên, chậm rãi cấu trúc đại đạo, thay đổi liên tục. . .

Trong lúc nhất thời, Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi chìm đắm trong trong này, vào lúc này, Trì Tiểu Điệp uyển bị đại đạo huyền diệu hấp dẫn lấy thật sâu.

Tiếp được một đoạn thời gian đến, Trì Tiểu Điệp đều chìm đắm trong nàng tổ tiên vô thượng tuyệt học "Thần Đồng Thiên Binh Đạo" bên trong, mà Lý Thất Dạ cũng lưu tại Tổ Thần điện tu luyện, ngoại trừ tu luyện bản thân hắn công pháp bên ngoài, cũng là tu luyện từ Vạn Tướng Chân Thần ở trong lấy ra  "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới" .

Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới, đây là một môn vô thượng thức thuật, so bất luận cái gì Tiên Đế thức thuật cũng sẽ không chênh lệch, quản chi là nghịch thiên nhất cấm bí nhất thức thuật, Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới đều như cũ có thể cùng nó so cao thấp.

Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới chính là Vạn Tướng Chân Thần trấn tộc chi thuật, hắn đương nhiên biết uy lực. Theo hắn tu luyện, chỉ có để hắn đáng tiếc là hắn tiện tay binh khí không nhiều.

Hiện tại Lý Thất Dạ trong tay có thể dùng tới tác chiến binh khí bảo vật cũng không nhiều, đặc biệt là hắn tu luyện "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới" về sau, càng thấy binh khí của mình quá ít.

Hiện tại Lý Thất Dạ trong tay có khả năng lấy ra dùng Bảo khí binh khí cũng chính là chỉ có "Cửu Ngữ Chân Cung" cùng "Linh Vực Không Luân" về phần "Lục Đạo Kiếm" cùng "Bá Tiên Đao" hắn đều lưu tại Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều trong tay.

Tại Tổ Thần điện đoạn thời gian này bên trong, Trì Tiểu Điệp thập phần trân quý lần cơ hội khó được này, cho nên nàng tu luyện cực kỳ khắc khổ, điểm này Lý Thất Dạ vẫn là đối nàng tán thưởng.

Lý Thất Dạ tu luyện sau một khoảng thời gian, liền mang theo Trì Tiểu Điệp, phân phó nói ra: "Đi, ta dẫn ngươi đi đào một kiện đồ vật." Nói xong, đem cái xẻng các loại công cụ toàn bộ đưa cho Trì Tiểu Điệp.

Trì Tiểu Điệp không nói hai lời, liền theo Lý Thất Dạ đi. Lý Thất Dạ mang theo Trì Tiểu Điệp tiến nhập Thiên Đạo Viện tây thùy sơn hà, ở một cái thâm cốc bên trong chặt tới mười mấy cây trúc, cái này cây trúc tử thúy sắc, cứng rắn như sắt, vào tay trầm lãnh.

"Đây là cái gì trúc?" Trì Tiểu Điệp làm Lý Thất Dạ khiêng cây trúc thời điểm, không khỏi hỏi.

"Thúy Thiết Trúc, nhất thông mộc tính." Lý Thất Dạ nói ra: "Chúng ta đi Trường Sinh Viện, ta có một vật ở nơi đó."

Trì Tiểu Điệp còn không biết Trường Sinh Viện ở nơi nào, nhưng nàng cũng không có hỏi nhiều, đi theo Lý Thất Dạ là được rồi. Ở tại Lý Thất Dạ trong khoảng thời gian này, nàng chậm rãi dưỡng thành thói quen, chuyện không nên hỏi, nàng sẽ không hỏi nhiều.

Khi đi tới Trường Sinh Viện đạo quan ngoài cửa thời điểm, Trì Tiểu Điệp mới biết được bọn hắn ở Tổ Thần điện đối diện thậm chí có như thế một tòa đạo quan, trước đó, nàng đều còn không biết chuyện này.

Nhìn nhìn cái này cổ xưa mà nhỏ bé đạo quan, Trì Tiểu Điệp đều nhìn không ra đạo quan này bên trong có bảo vật gì, đương nhiên, hiện tại bất luận gặp được tình huống như thế nào, nàng đều chọn tin tưởng Lý Thất Dạ, không có người nào so Lý Thất Dạ càng có thể làm cho nàng tin tưởng.

Đương Trì Tiểu Điệp đi theo Lý Thất Dạ bước vào cái này gọi Trường Sinh Viện đạo quan thời điểm, Trường Sinh Viện bên trong vậy mà truyền ra từng đợt như là sét đánh ngáy mũi âm thanh.

"Có người nha." Nghe được một trận này trận kinh thiên động địa ngáy mũi thanh âm, Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi giật nảy mình, nàng còn tưởng rằng Trường Sinh Viện không có người đây, nàng không khỏi hạ thấp thanh âm nói với Lý Thất Dạ.

Đem tại đứng cái lão đạo sĩ kia gian phòng miệng thời điểm, nhìn thấy hồ sàng bên trên nằm lão đạo sĩ, Trì Tiểu Điệp không khỏi có chút há hốc mồm, không biết rõ tình huống.

Lão đạo sĩ y nguyên ngửa mặt lên trời mà ngủ, tựa hồ từ khi Lý Thất Dạ lần trước sau khi đến, hắn vẫn ngủ đến hiện tại, liền tư thái cũng không có thay đổi đổi thoáng cái.

"Mặc kệ hắn." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua lão đạo sĩ về sau, mang theo đi vào Trường Sinh Viện trong nội đường, sau đó lấy chân một lần lại một lần đo đạc lấy đạo quan, trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ đi đạo quan, trong lúc nhất thời, hắn lại vây quanh đạo quan đo đạc, trong lúc nhất thời, hắn lại đạp trên tường mà lên. . .

Lý Thất Dạ lấy chân đo đạc đạo quan, tựa hồ là khám dò xét lấy cái gì. Khiến cùng sau lưng Lý Thất Dạ Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi ngừng thở, liền cũng không dám thở mạnh thoáng cái, bọn hắn thế nhưng là tới đào bảo vật mà trong đạo quan còn nằm một cái lão đạo sĩ, vạn nhất kinh động hắn, đây không phải là uổng phí công phu.

Lý Thất Dạ một lần lại một lần đo đạc về sau, cuối cùng, đứng ở đạo quan cửa ra vào ba trượng chi địa, đem cái xẻng ném cho Trì Tiểu Điệp, chính hắn tay nắm lấy Thúy Thiết Trúc, phân phó Trì Tiểu Điệp nói ra: "Khi ta mỗi chọc vào ba chi Thúy Thiết Trúc thời điểm, ngươi ở này cái địa phương ba tấc chỗ đào ba xẻng, động tác phải nhanh, hiểu chưa!"

"Đã minh bạch." Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi thật sâu hô hấp một hơi, nàng không khỏi nắm thật chặt cái xẻng, nàng đều không khỏi vì đó khẩn trương lên.

Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, đột nhiên ra tay như thiểm điện, trong nháy mắt trên mặt đất đóng xuống ba chi Thúy Thiết Trúc! Trong nháy mắt này, Trì Tiểu Điệp lập tức đào ba xẻng, động tác hết sức nhanh, hoàn toàn là phối hợp với Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ ra tay cực nhanh, mỗi một lần đóng xuống đều là ba chi Thúy Thiết Trúc, Lý Thất Dạ mỗi một lần đóng xuống, Trì Tiểu Điệp đều lập tức đào ba xẻng, không dám chậm trễ chút nào cùng sai lầm.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ trong tay tất cả Thúy Thiết Trúc đều đóng ở trên mặt đất, vừa vặn làm thành một vòng, Lý Thất Dạ lập tức cầm qua Trì Tiểu Điệp trong tay cái xẻng, tại làm thành một vòng trung ương lập tức xuống đào.

Đương đào được đầy đủ sâu thời điểm, rốt cục đào ra đồ vật. Lại là một cái to lớn con giun, Trì Tiểu Điệp lớn như vậy, cũng còn chưa từng gặp qua lớn như vậy con giun, nàng không khỏi bị giật mình.

Một cái to lớn con giun, trên lưng nó vậy mà lưng cõng một cái rương bùn đất, cái rương này cũng không lớn, lại là lấy bùn đất chế  .

Lúc này, cái này con giun gục ở chỗ này, không nhích động chút nào, không biết là chết rồi, vẫn là hôn mê.

"Đây là cái gì?" Nhìn thấy dạng này kỳ quái một màn, Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi giật mình, dưới mặt đất đào ra một cái to lớn con giun còn chưa tính, nhưng mà, cái này con giun lại là lưng cõng một cái rương bùn đất, cái này quá quỷ dị.

"Độ Không Khâu Dẫn." Lý Thất Dạ nhìn con này con giun y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại, hắn cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi.

"Sao lại muốn dạng này đào đâu?" Một cái cổ quái con giun đã đầy đủ cổ quái, mà Lý Thất Dạ đào pháp cũng là thập phần cổ quái.

"Độ Không Khâu Dẫn nó không phải một cái con giun, coi như ngươi biết nó tại đây dưới mặt đất, nếu như ngươi khảo sát không ra nó vị trí cụ thể, quản chi ngươi đem cái này cả tòa núi móc xuống, vậy cũng không thấy được nó, nó cùng chúng ta không tại cùng một cái không gian! Chỉ có ngươi khảo sát ra nó cụ thể dị không vị trí, trong nháy mắt phong tỏa nó."

Lý Thất Dạ nói ra: "Nhưng, như thế vẫn chưa đủ, nếu như một khi kinh động nó, nó có thể lập tức đào tẩu, trong nháy mắt độ đến cái khác một cái không vực! Muốn đào ra nó đến, ngươi nhất định phải vây khốn nó. Trời sinh nó là thần thổ tính, muốn vây khốn nó, phải là thần mộc tính, lấy Mộc khắc Thổ, mới có thể vây được nó, cho nên, cái này nhất định phải nhất thông mộc tính Thiết Thúy Trúc."

"Nói đúng là, có Thiết Thúy Trúc liền có thể vây khốn nó?" Trì Tiểu Điệp nói ra.

"Không. Một khi nó cách đất, cái gì đều khốn không được nó! Chỉ có tại trong đất, mới có thể lấy Mộc khắc Thổ vây khốn nó. Một khi cách đất, cái kia chính là trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho cá nhảy, không gian liền là thiên địa của nó, nó trong nháy mắt có thể độ đến một cái khác không vực!" Lý Thất Dạ nói ra.

Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi ngẩn ngơ, vật như vậy nàng vẫn là lần đầu tiên nghe qua, cái gì Độ Không Khâu Dẫn, tại trước kia nàng chưa từng có nghe nói qua.

Lúc này, Lý Thất Dạ đã ôm lấy cái kia con giun, hắn mở ra con giun trên lưng cái kia rương bùn đất..