Chương 285: Tiểu Nê Thu

Chương 285: Tiểu Nê Thu

Chương 285: Tiểu Nê Thu

Đương Lý Thất Dạ mở ra rương bùn đất thời điểm, bên trong trống trơn, không có cái gì, vừa nhìn thấy tình huống này, Lý Thất Dạ không khỏi biến sắc.

"Ngươi là đang tìm thứ này sao?" Vừa lúc đó, bên cạnh đột nhiên bốc lên một cái thanh âm lười biếng.

Bên cạnh đột nhiên toát ra một người đến, đem Trì Tiểu Điệp sợ hãi kêu lên một cái, không biết lúc nào, vốn là nằm ở trong đạo quan cái kia lão đạo sĩ đã là ngồi ở bên cạnh.

Lão đạo sĩ y nguyên đôi mắt già nua lờ mờ, còn giống như không có tỉnh ngủ, đôi mắt già nua y nguyên nửa khép lấy, lúc này, hai tay của hắn ôm một khẩu pháo bùn, khẩu pháo bùn này cũng không lớn, nhưng là, hắn ôm vào trong tay, lại có vẻ đặc biệt nặng.

Lý Thất Dạ từ vũng bùn bên trong nhảy ra ngoài, hai mắt ngưng tụ, chằm chằm vào lão đạo sĩ, nhìn nhìn trong lòng ngực của hắn ôm pháo bùn.

"Tới ta đạo quan bên trong trộm đồ, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam." Lão đạo sĩ ôm trong ngực pháo bùn, vẫn là lười biếng nói ra.

Lý Thất Dạ nhìn nhìn lão đạo sĩ, phong khinh vân đạm nói ra: "Trộm? Phải nói chính là ngươi đi, ta tổ tiên từng ở đây chôn xuống Độ Không Khâu Dẫn, đem nó đời đời lưu tại nơi này, chính là vì tương lai để cho ta có thể tới này lấy đi nó."

"Ngươi tổ tiên? Vị nào?" Lão đạo sĩ nhập nhèm lão mắt không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ.

Lão đạo sĩ muốn hỏi, chính là Trì Tiểu Điệp rất muốn hỏi, có điều, Lý Thất Dạ không nói, nàng cũng không dám đến hỏi.

"Vấn đề của ngươi nhiều lắm, có một số việc không nên hỏi, bằng không thì, sẽ chết cực kỳ khó coi." Lý Thất Dạ chậm rãi đem Độ Không Khâu Dẫn buông ra.

"Thật vậy chăng?" Lão đạo sĩ cười hì hì nói ra: "Ta đây lão đạo sĩ vẫn muốn chết, liền là không chết thành. Ngươi đã đem cái này con giun móc ra, ha ha. Nếu không thì. Đưa cho ta lão đạo sĩ như thế nào. Ha ha, lần trước thứ này thoát được quá là nhanh, thoáng cái bị nó trốn, nếu không thì, ta liền lấy nó tới nhắm rượu."

"Lão đạo sĩ, thứ này ngươi không nên đụng." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Chẳng lẽ ngươi cái Trường Sinh Viện tổ sư không có nói cho ngươi biết sao?"

"Ha ha, tiểu quỷ, da trâu đừng thổi đến quá lớn. Ta lão đầu tử liền là không tin tà." Lão đạo sĩ y nguyên ngủ mơ màng, không có chút nào quan tâm, cười hì hì nói.

Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, nhìn lấy lão đạo sĩ, từ từ nói ra: "Ma Cô đây, Ma Cô đi nơi nào!"

Vừa nghe đến Lý Thất Dạ nếu như vậy, lão đạo sĩ đột nhiên mà thoáng cái đứng lên, thoáng cái cả người hắn là tỉnh cả ngủ, hắn đôi mắt già nua thoáng cái chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lão đạo sĩ vốn là nhập nhèm mắt buồn ngủ lúc này lập tức trở nên vô cùng đáng sợ. Tựa hồ có thể đem hết thảy đều thôn phệ.

Trì Tiểu Điệp lập tức kinh hãi, coi như nàng chưa từng gặp qua chân chính cao nhân. Nhưng là, lúc này nàng cũng biết, lão đạo sĩ này rất đáng sợ. Trì Tiểu Điệp không rõ, vì cái gì lão đạo sĩ nghe được "Ma Cô" cái tên này thời điểm sẽ giật mình như vậy.

"Ngươi, ngươi là người nào!" Lão đạo sĩ vì đó hãi nhiên, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trầm giọng nói. Lúc này trên người hắn ẩn ẩn phun ra nuốt vào lấy huyết quang.

Ở thời điểm này, Trì Tiểu Điệp cảm nhận được vậy cũng lấy phá hủy hết thảy huyết khí chi uy, mặc dù lão đạo sĩ đã là thu liễm tinh lực của chính mình, nhưng là cái này mơ hồ huyết quang để Trì Tiểu Điệp cảm giác mình như là đối mặt một đầu cự long!

Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, chậm rãi nói ra: "Lão đạo sĩ, tốt nhất không muốn đối với ta động thủ, liền từ các ngươi Thiên Đạo Viện Vương Viễn có thể từ trong mộ leo ra, cũng không dám động thủ với ta! Nếu không, ta hủy đi các ngươi Thiên Đạo Viện!"

"Á Thánh!" Nghe được Lý Thất Dạ, Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi nghẹn ngào gọi hô một tiếng.

Vương Viễn, cái tên này đơn giản liền là như sấm bên tai, đặc biệt là tại Đông Bách Thành mà nói. Hắn mặc dù chưa thành Tiên Đế, nhưng là, uy danh của hắn không thua gì Tiên Đế. Tại rất xa xưa thời đại, hắn đã từng trung hưng Thiên Đạo Viện, để suy sụp Thiên Đạo Viện lại một lần nữa quật khởi cường đại, cho nên, hắn tại Thiên Đạo Viện địa vị có thể sánh vai Thiên Đạo Viện Thủy tổ.

Mặc dù trăm ngàn vạn năm đi qua, Vương Viễn đã qua đời vô số tuế nguyệt, nhưng là, Thiên Đạo Viện vì nhớ kỹ công lao của hắn, xưng là Á Thánh! Có thể được như thế danh hiệu người, tại Thiên Đạo Viện chỉ có Vương Viễn!

Lão đạo sĩ cũng lập tức chấn động theo, hắn một đôi mắt trợn trừng lên chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nhưng là, lúc này hắn thật đúng là không dám tùy tiện ra tay, chậm rãi thu hồi huyết quang của mình.

Lúc này, Lý Thất Dạ không để ý tới lão đạo sĩ, nhẹ nhàng mà gõ Độ Không Khâu Dẫn, một lần lại một lần có tiết tấu gõ Độ Không Khâu Dẫn rương bùn đất.

"Hô" một tiếng vang lên, trong chốc lát về sau, cái này Độ Không Khâu Dẫn tỉnh lại, thoáng cái thoát ra, vọt đến xa xa  .

"Ai da, má ơi, là cái nào một cái hỗn đản đánh lén lão tử!" Cái này Độ Không Khâu Dẫn vọt tới đến xa xa thời điểm, mở lời phá chửi.

Cái này trong lúc nhất thời, để Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi ngây dại, nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới một cái con giun biết nói chuyện, biết mắng người, chuyện như vậy thật sự là quá bất hợp lí.

Một cái biết nói chuyện con giun, hơn nữa còn biết mắng người, Trì Tiểu Điệp đều ngẩn đến nói không ra lời, tại Đông Bách Thành có thể nói là trăm hoa đua nở, rất nhiều đại yêu Trì Tiểu Điệp cũng đã gặp, nhưng là, con giun tu luyện thành đạo, nàng thật đúng là chưa từng gặp qua.

"Ai da, má ơi, đây không phải đạo sĩ thúi kia sao?" Cái này con giun vừa nhìn thấy lão đạo sĩ, thoáng cái bạo khiêu, nhìn thấy lão đạo sĩ trong ngực chỗ ôm bùn đất pháo càng là tức giận bão nổi, mắng to: "Tử đạo sĩ, đạo sĩ thúi, mau đưa thần pháo của ta trả lại cho ta, nếu không, bản thần tiên đem ngươi tiểu miếu hoang đánh bể."

Lão đạo sĩ không khỏi hé mắt, cười hì hì nói ra: "Tốt một cái khẩu khí lớn con giun, cẩn thận nói gia ta bắt ngươi nhắm rượu."

"Đánh rắm, thả ngươi cẩu thí, ngươi thả cẩu thí quá thối, ngươi bất quá là đánh lén ta mà thôi, ngươi đạo sĩ thúi cái kia công phu mèo ba chân cũng muốn cướp ta thần pháo, phi, phi, phi, đạo sĩ thúi, mau đưa thần pháo của ta trả lại cho ta." Con giun nảy sinh ác độc nói ra: "Nếu không, cẩn thận bản đại gia đem ngươi cái này chim không đẻ trứng địa phương trục xuất tới không vực dị giới đi! Bà nội gấu, nếu không phải bản đại gia đã đáp ứng không thể rời đi địa phương quỷ quái này, bản đại gia đã sớm đem ngươi trục xuất, đem ngươi địa phương quỷ quái này trục xuất! Nhanh đưa ta thần pháo!"

Trì Tiểu Điệp hoàn toàn là ngây dại, nếu như một người như vậy biết mắng người, vậy không đủ làm quái, một cái con giun lại như vậy biết mắng người, đây quả thực là để cho người ta không thể tin được.

"Tốt, tiểu Nê Thu, mau tới đây đi, thần pháo ta sẽ cùng ngươi phải trở về." Lý Thất Dạ vỗ vỗ bên người vị trí, đối Độ Không Khâu Dẫn nói.

Nhưng mà, Độ Không Khâu Dẫn hung hăng càn quấy vô cùng, liếc Lý Thất Dạ một cái, mắng: "Tiểu quỷ đầu, ngươi là người nào, tiểu Nê Thu cũng là ngươi gọi đấy sao? Cẩn thận bản đại gia một pháo đem ngươi đánh tới dị giới đi, ngươi nếu là dám lại gọi bản đại gia' tiểu Nê Thu ' tin hay không bản đại gia đem ngươi trục xuất tới thứ nguyên, để ngươi vĩnh viễn về không được."

"Tiểu Nê Thu, cẩn thận ta đem ngươi ném về Lão Vô Tự!" Lý Thất Dạ nhìn thấy Độ Không Khâu Dẫn, từ từ nói.

"Làm sao ngươi biết Lão Vô Tự!" Độ Không Khâu Dẫn giật nảy mình, bất khả tư nghị chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi là người nào?" Thoáng cái, cái này miệng tiện con giun thoáng cái cảnh giác lên.

Lý Thất Dạ khoan thai nói ra: "Ta còn biết miệng chim kẹp lấy ngươi, bay ra Lão Vô Tự, ngươi miệng tiện liền ăn ngươi!"

"Má ơi" Độ Không Khâu Dẫn như là nhìn thấy quỷ, thoáng cái nhảy dựng lên, nói ra: "Cái này, cái này thật hay giả?" ?"Ngươi cứ nói đi?" Nói xong, Lý Thất Dạ miệng phun chân ngôn, một câu chân ngôn hóa thành trật tự pháp tắc, trong nháy mắt đinh vào Độ Không Khâu Dẫn trong thân thể.

Độ Không Khâu Dẫn lập tức đánh một cái giật mình, tiếng thét chói tai: "Má ơi, công tử gia, ngươi đây là vô địch thiên hạ, cửu thiên thập địa, ngũ hoang lục đạo, ngàn vực vạn giới. . . Bản tiểu Nê Thu liền biết thế giới không có cái gì có thể ngăn cản công tử gia có thể trở về! Công tử gia, ngươi đây là vương giả trở về, quân lâm thiên hạ, thống ngự chúng sinh, chấp chưởng Càn Khôn, xây ba ngàn ức hậu cung, lấy ức vạn tiên nữ. . ."

Trong lúc nhất thời, Độ Không Khâu Dẫn mới mở miệng liền lốp bốp nói một tràng, một đống lớn đều là cuồng đập Lý Thất Dạ mông ngựa. Cái này không chỉ là để Trì Tiểu Điệp trợn tròn mắt, liền lão đạo sĩ đều trợn tròn mắt, cái này con giun vẫn luôn là hung hăng càn quấy ghê gớm, ai gặp được nó, đều sẽ bị nó chửi mắng một trận, không nghĩ tới nó vậy mà lại có cuồng đập người mông ngựa một ngày.

"Tốt, nói nhảm nữa ta liền đem ngươi ném về Lão Vô Tự." Lý Thất Dạ đối với Độ Không Khâu Dẫn nói ra.

Độ Không Khâu Dẫn lập tức thí điên thí điên chạy đến phải Thất Dạ bên người, một bộ tranh công tại Lý Thất Dạ bên người thân mật vô cùng cọ xát, Lý Thất Dạ vỗ vỗ trên lưng nó rương bùn đất, nó mới an tĩnh đứng tại Lý Thất Dạ một bên.

"Đạo sĩ thúi, đem ta thần pháo trả lại cho ta!" Ở thời điểm này, có Lý Thất Dạ chỗ dựa về sau, tiểu Nê Thu thì càng hung hăng càn quấy, nó lập tức đối lão đạo sĩ lớn quát lên: "Ngươi không trả ta thần pháo, ta công tử gia lập tức đem ngươi đánh cho răng rơi đầy đất, hủy đi nơi ở của ngươi, không, hủy đi các ngươi Thiên Đạo Viện cái này một đống miếu hoang thối rữa lâu!"

"Tốt, đừng lắm miệng." Lý Thất Dạ vỗ một cái tiểu Nê Thu, nói ra, mà tiểu Nê Thu lập tức là ngậm miệng lại.

Lý Thất Dạ nhìn thấy lão đạo sĩ, khoan thai nói ra: "Đạo trưởng, hiện tại nên đem ta sủng vật thần pháo trả lại nó đi." Lúc này, Lý Thất Dạ nói chuyện đã là rất khách khí.

Lúc này lão đạo sĩ một đôi mắt buồn ngủ hoàn toàn đã không có buồn ngủ, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trầm ngâm một chút, sau đó gượng cười nói ra: "Dựng trò vui, dựng trò vui, lão đạo ta chỉ là cùng cái này miệng thúi con giun đùa giỡn một chút, chỉ là thừa dịp bất ngờ trộm nó bùn đất pháo, cũng không có cái gì ác ý." Nói xong, hắn đem trong ngực thần pháo trả lại cho Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ đem thần pháo chứa trở về tiểu Nê Thu trên lưng rương bùn đất bên trong, mà tiểu Nê Thu nếu không có dễ dàng như vậy bỏ qua, mắng: "Bà nội gấu, ngươi người đạo sĩ thúi này cũng dám đánh lén ta, bản đại gia không để yên cho ngươi, ta muốn tìm Ma Cô. . ." Có Lý Thất Dạ chỗ dựa về sau, gia hỏa này càng thêm khoa trương.

Mà lão đạo sĩ vừa nghe đến Ma Cô cái tên này, liền không khỏi sắc mặt rùng mình.

"Tốt, đã đạo trưởng đã trả lại cho ngươi, coi như xong, ngươi không phải cũng là mượn Thiên Đạo Viện thiên địa chi mạch nha." Lý Thất Dạ trấn an tiểu Nê Thu.

"Hừ, hừ, lần này tiện nghi tên đạo sĩ thúi này." Tiểu Nê Thu là căm giận bất bình, cuối cùng cũng chỉ đành coi như thôi.

. . ..