Chương 286: Lão đạo sĩ

Chương 286: Lão đạo sĩ

Chương 286: Lão đạo sĩ

Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Tốt, chúng ta cũng nên đi, chuyện nơi đây cũng kết thúc."

Tiểu Nê Thu lập tức là thí điên thí điên đi theo Lý Thất Dạ sau lưng, Trì Tiểu Điệp thì là lơ ngơ, chuyện này thực sự là quá quỷ dị, một cái biết nói chuyện con giun, hơn nữa còn đặc biệt biết mắng người.

"Đạo huynh, xin dừng bước." Tại Lý Thất Dạ lúc sắp đi, lão đạo sĩ bề bộn gọi là nói: "Lão đạo vừa vặn đánh điểm thịt rừng, đạo huynh lưu lại nếm thử như thế nào?"

Lý Thất Dạ xoay người lại, nhìn nhìn lão đạo sĩ, sau đó gật đầu nói ra: "Thôi được, uống ngươi một ly." Nói xong thẳng đi vào đạo quan.

Lão đạo vì đó vui vẻ, lập tức như một trận gió lốc, xông vào trong đạo quan, đón lấy, trong phòng bếp truyền đến một trận lách cách phanh phanh thanh âm, trong nháy mắt, lão đạo sĩ vậy mà bên trên đầy một bàn tràn đầy đồ ăn.

"Thanh Loan Phượng lá gan, Thiên Diệp Độc Thảo, Băng Hải Tiên Miết, Phi Giao Ngư mắt, Điên Sơn Bảo Duẩn. . ." Vừa thấy được tràn đầy cả bàn đồ ăn, tiểu Nê Thu quát to một tiếng, nói ra: "Đạo sĩ thúi, xem ở một bàn này món ăn phân thượng, bản đại gia liền không tính toán với ngươi ngươi trộm ta thần pháo sự tình." Nói xong, một trận phù phù phù thanh âm vang lên, như là gió cuốn mây tan ăn khởi tràn đầy cả bàn mỹ vị đến.

"Chừa chút cho ta." Lão đạo sĩ cũng là một cái ăn hàng, vừa thấy được tiểu Nê Thu gió cuốn mây tan, lập tức quát to một tiếng, cũng đoạt.

Trì Tiểu Điệp không khỏi vì đó trợn tròn mắt, cái này không chỉ là bởi vì bọn họ hai cái tại đoạt mỹ thực, bởi vì trước mắt cái này tràn đầy một bàn mỹ thực nàng đều không thể tin được là xuất hiện ở như thế một cái đạo quan đổ nát bên trong.

Tại đây tràn đầy cả bàn mỹ thực bên trong, nàng cũng chỉ là quen biết ba hai dạng mà thôi, Thanh Loan Phượng lá gan. Điên Sơn Bảo Duẩn. Hai loại kỳ trân tiên vị nàng cũng chỉ là nếm qua một lần. Nàng phụ hoàng chính là Sư Hống quốc nhất quốc chi quân, muốn ăn hai thứ đồ này đều rất không dễ dàng, thậm chí là phải chính mình tự mình ra tay đi săn bắt, đây là thế gian trân hào, ăn chi đối đại đạo hữu ích, phàm nhân trên căn bản là ăn không được.

"Nếm thử đi, chớ bỏ qua cơ hội tốt." So sánh với lão đạo sĩ cùng tiểu Nê Thu khó coi hình dạng nhật thực, Lý Thất Dạ tiêu sái vô cùng. Chỉ là lướt qua thì triếp.

Trì Tiểu Điệp lấy lại tinh thần, cũng không khách khí, gia nhập trận này cướp đoạt chiến bên trong, dạng này mỹ vị, có thể gặp được đến một lần, cái kia đã coi như là rất tốt.

Tràn đầy cả bàn mỹ vị, một trận gió cuốn mây tan, trong nháy mắt bị ăn đến tinh quang, lão đạo sĩ cùng tiểu Nê Thu ăn được đánh một cái ợ một cái, Trì Tiểu Điệp cũng ăn được bảy phần no bụng. Xem như Sư Hống quốc công chúa, đây là Trì Tiểu Điệp từ nhỏ lớn đến nếm qua đẹp nhất trân quý nhất món ngon. Ăn một bữa về sau, nàng đều cảm thấy toàn thân phiêu nhiên, toàn thân lỗ chân lông thư giãn, tựa như là xan hà thổ vụ!

Chỉ có Lý Thất Dạ tiêu sái, chỉ là ăn mấy miệng nhỏ, lão đạo sĩ bề bộn là vì Lý Thất Dạ bưng đến một lần một vò rượu ngon, cho Lý Thất Dạ đầy vào, nói ra: "Đạo huynh nếm thử, này là Thiên Đạo Viện đặc biệt nhưỡng."

"Thấm Thánh Xuân Tuyền Tửu, hảo tửu." Lý Thất Dạ nếm thử một miếng khen: "Thế gian đều từng nghe đồn Vương Viễn hảo tửu, lại có ai biết hắn nhưỡng đến một tay hảo tửu."

"Đạo huynh quả nhiên là người biết hàng, kỳ nhân." Lão đạo sĩ lập tức khen: "Rượu này đúng là chúng ta Á Thánh tổ sư cất, coi như Thiên Đạo Viện, cũng còn thừa không có mấy."

Lão đạo sĩ cũng rõ ràng rất trân quý, liền chính hắn đều không nỡ ăn, chỉ là cho Lý Thất Dạ đầy vào.

Về phần Trì Tiểu Điệp, không khỏi trở nên động dung, Vương Viễn, đây chính là đã từng vô địch thế hệ, thập phần khó lường, rượu này lại là hắn nhưỡng dạng này lai lịch quá kinh thiên.

"Hừ, hừ, Thấm Thánh Xuân Tuyền Tửu có gì ghê gớm, thế gian rượu ngon nhất ngươi đạo sĩ thúi còn không có từng thấy, ở đằng kia Thần triều. . ." Ăn no nê tiểu Nê Thu hừ chít chít một tiếng, liếc xem lão đạo sĩ một cái, nói ra.

"Ăn no rồi cũng đừng có nói nhiều." Lý Thất Dạ một bàn tay đập vào nó rương bùn đất bên trên, đánh gãy tiểu Nê Thu.

Tiểu Nê Thu cũng lập tức ý thức được nói sai, lập tức chăm chú ngậm miệng lại, nói cái gì đều không nói.

Lý Thất Dạ uống liền nhiều chén Thấm Thánh Xuân Tuyền Tửu, sau đó nói ra: "Mỹ vị nếm, rượu cũng uống, có lời cứ nói đi."

Lão đạo sĩ cười ha hả xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Đạo huynh không biết là thần thánh phương nào, đạo hiệu gì xưng."

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, sau đó cười cười, lắc đầu nói ra: "Đạo trưởng, ngươi hiểu nhầm rồi, ta chỉ là một cái vô danh tiểu bối, ta chính là đến từ chính Tẩy Nhan Cổ Phái, phổ thông đệ tử mà thôi, Lý Thất Dạ."

"Ha ha, ngươi có thể gọi ta công tử là Lý tiên nhân, không, gọi ta công tử Lý Tiên Vương!" Tiểu Nê Thu thập phần phách lối nói ra.

Lý Thất Dạ tát qua một cái, nói ra: "Đừng ở chỗ này nói hươu nói vượn." Tiểu Nê Thu hắc hắc cười khan một tiếng, lại ngậm miệng lại, không nói lời nào.

Lão đạo sĩ nhìn lấy Lý Thất Dạ trong chốc lát, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không hỏi tới nữa, mặc kệ Lý Thất Dạ tên là thật hay giả, cái này đều đã trở nên không trọng yếu, bởi vì hắn ý thức được Lý Thất Dạ thâm bất khả trắc!

"Ngươi tên gì, Trường Sinh Viện mấy đời đệ tử?" Lý Thất Dạ nhìn nhìn lão đạo sĩ, nói ra.

Lão đạo sĩ cúc thủ nói ra: "Không dối gạt đạo huynh, lão đạo Bành Khanh, là Trường Sinh Viện đệ tử đời thứ bảy, cũng là đệ tử duy nhất, hiện chấp chưởng Trường Sinh Viện."

"Ta tuổi còn trẻ, không nên đem ta gọi đến già như vậy, liền xưng công tử đi." Lý Thất Dạ nói ra. Nói đến đây, hắn dừng một chút, không nói gì.

Bành lão đạo sĩ cũng nhìn qua Lý Thất Dạ  chờ đợi câu sau của hắn, Trì Tiểu Điệp cũng cảm thấy Lý Thất Dạ nói ra suy nghĩ của mình.

"Ma Cô được chứ? Nàng hiện tại không nắm giữ Trường Sinh Viện sao?" Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn mở miệng hỏi, bao nhiêu năm qua đi, hắn vốn không muốn đi qua hỏi cái kia tiểu cô nương quy túc, nhưng, cuối cùng hắn vẫn là không nhịn được hỏi.

"Tổ sư đã về ẩn, ẩn vào Thiên Đạo Viện bí địa, không còn gặp thế nhân, coi như là lão đạo cũng không thể gặp." Bành đạo sĩ nói ra.

Lý Thất Dạ không tiếp tục hỏi cái gì, sau đó nhìn thoáng qua Bành lão đạo sĩ, nói ra: "Ngươi đem Trường Sinh thể luyện sai lệch! Chẳng lẽ sư phụ của ngươi không có nói cho ngươi, dục tốc bất đạt sao?"

Trì Tiểu Điệp nghe nói như thế, không khỏi trở nên động dung, Trường Sinh thể, chính là thập nhị Tiên thể một trong, bất khả tư nghị là, trước mắt lôi thôi lão đạo sĩ vậy mà tu luyện thập nhị Tiên thể một trong Trường Sinh thể, đây quả thực quá bất khả tư nghị! Thiên Đạo Viện đơn giản liền là tàng long ngọa hổ.

Bành lão đạo sĩ càng kinh hãi hơn, khởi tịch, bái nói: "Mong rằng công tử chỉ điểm một hai, sư tôn ta tại thế thời gian từng đề cập tới, ta chính là tuổi nhỏ thời điểm nóng vội, đi nhầm một bước."

"Khó giải." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Trường Sinh thể, chính là trường sinh, chỉ có thể là thông qua vô số tuế nguyệt tới dày vò, thuận theo tự nhiên, bỏ mặc kỳ thành, đừng tận lực đi uốn nắn nó, hoặc là còn có cơ hội khiến nó chính mình trùng sinh đi vào quỹ đạo."

Bành lão đạo sĩ nghe được nếu như vậy, ngẩn ngơ, hắn tu luyện Trường Sinh thể rất dài tuế nguyệt, hiện tại tinh tế nghe Lý Thất Dạ đề nghị, cũng cảm thấy là cái đạo lý. Sau đó bái nói: "Đa tạ công tử chỉ điểm."

. . . ..