Chương 287: Cổ xưa   bí mật

Chương 287: Cổ xưa   bí mật

Chương 287: Cổ xưa bí mật

Đương Bành lão đạo sĩ về tịch về sau, Lý Thất Dạ nói ra: "Lần này ta tới nơi này, có mấy cái cọc tâm nguyện, hiện tại duy nhất còn lại cũng chỉ có một việc, ta muốn nghe xem Hư Không Môn sự tình."

Nâng lên Hư Không Môn, lão đạo sĩ cũng không khỏi nghiêm túc lên, hắn nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Cái này ta cũng không rõ ràng, đoạn thời gian trước Thiên Đạo Viện sư đệ truyền tới tin tức, địa mạch gần đây ba động rất lớn, rất có thể lại sẽ mở ra một lần môn hộ, nhưng là, cụ thể là năm nào tháng không dám nói, hiện tại mấy vị sư đệ đều đang suy tính lấy chuyện này."

"Hư Không Môn, một mực là bí mật." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, trên thế gian, nếu như nói ai hiểu rõ nhất Hư Không Môn, ngoại trừ chết đi Vạn Tướng Chân Thần, đó chính là hắn, về phần tiểu Nê Thu, lúc kia nó còn ngây thơ vô tri.

"Á Thánh tổ sư đã từng đi vào nghiên cứu qua  nhưng đáng tiếc, đều không có tìm được chân chính môn hộ, hoặc là, chân chính môn hộ không tồn tại." Bành lão đạo sĩ cũng không khỏi nói ra.

Tiểu Nê Thu lắc đầu nói ra: "Hư Không Môn khẳng định tại, có phải hay không bỏ chạy, vậy khó nói, nhưng là, các ngươi Thiên Đạo Viện cuối cùng là lưu lại một cánh cửa! Đây là tìm Hư Không Môn tốt nhất manh mối. Bằng cảm giác của ta, rất khó nói, đời này chân chính Hư Không Môn lại xuất hiện."

"Đến lúc đó xem đi, ta tạm thời còn chưa rời đi nơi này, ở tại Tổ Thần miếu, nếu các ngươi Thiên Đạo Viện có tin tức cụ thể  có thể nói cho ta biết." Lý Thất Dạ cũng không nóng lòng, nói ra.

Đương Lý Thất Dạ lúc rời đi, Bành lão đạo sĩ tự mình làm Lý Thất Dạ tiễn đưa, đương Lý Thất Dạ sau khi xuống núi, hắn mới trở về.

"Hư Không Môn là cái gì?" Rời đi Trường Sinh Viện về sau, Trì Tiểu Điệp nhịn không được hỏi.

Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nói ra: "Cửu Đại Thiên Bảo một trong. Hư Không Môn!"

"Cửu Đại Thiên Bảo một trong!" Lời này thật đúng là đem Trì Tiểu Điệp dọa sợ. Hôm nay việc lạ đã đầy đủ hơn nhiều. Nhưng là, xa xa không có chuyện này để cho nàng rung động.

"Cửu Đại Thiên Bảo, Cửu Đại Thiên Thư, đây không phải là chỉ là truyền thuyết mà thôi sao? Thế gian cũng không tồn tại chân chính cái gì Cửu Đại Thiên Bảo, Cửu Đại Thiên Thư." Trì Tiểu Điệp ngây người thật lâu, lấy lại tinh thần, không dám tin tưởng nói ra.

Tiểu Nê Thu lập tức nói ra: "Tiểu nữu nhi, ngươi là theo ta công tử lẫn vào đi. Hắc, ngươi không biết, Cửu Đại Thiên Bảo, Cửu Đại Thiên Bảo, vậy cũng là thật tồn tại, Hư Không Môn càng là chân chính tồn tại, hắc, ta liền. . ."

Đương Lý Thất Dạ một cái con mắt trừng tới thời điểm, tiểu Nê Thu lập tức ngoài miệng miệng, không còn dám nói lung tung.

Trì Tiểu Điệp đều bị chấn động. Căn bản cũng không có lưu ý đến chi tiết này, Cửu Đại Thiên Thư. Cửu Đại Thiên Bảo, đây chẳng qua là khi còn bé trước khi ngủ bên giường cố sự mà thôi, cho tới nay, thế nhân đều là cho rằng thế gian không có khả năng tồn tại cái gọi là Cửu Đại Thiên Bảo, Cửu Đại Thiên Thư, nhưng là, hiện tại lời này từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, hết thảy đều trở nên có thể tin.

Lấy lại tinh thần thời điểm, Trì Tiểu Điệp thật sâu hô hấp một hơi, Lý Thất Dạ không còn đàm Hư Không Môn sự tình, nàng cũng không dám lại đi truy vấn, nàng y nguyên có một vấn đề, hỏi: "Trường Sinh Viện là thuộc về Thiên Đạo Viện?"

Nói xong tại lời nói, Thiên Đạo Viện dương danh toàn bộ Đông Bách Thành, thậm chí cả toàn bộ Nhân Hoàng giới, nhưng là, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Thiên Đạo Viện bên trong còn có một cái Trường Sinh Viện.

"Về sau xây  ." Lý Thất Dạ nói ra: "Tại trước kia nó không thuộc về Thiên Đạo Viện, có điều, về sau Vương Viễn lại đem nó sắp xếp Thiên Đạo Viện bên trong."

Lần nữa nâng lên cái tên này, Trì Tiểu Điệp y nguyên ngẩn ngơ, Vương Viễn, Thiên Đạo Viện Á Thánh, không phải Tiên Đế, uy danh lại tựa như Tiên Đế tồn tại. Dạng này tân bí, vì cái gì Lý Thất Dạ luôn biết đâu?

"Tổ Thần miếu." Khi trở lại Tổ Thần miếu thời điểm, tiểu Nê Thu cũng không khỏi cảm giác quái lớn hít một tiếng.

Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Chính mình tìm một chỗ ở lại đi, đừng loạn cả sự tình, cũng đừng nói hươu nói vượn." Nói xong, hắn một mình trở về phòng.

Lý Thất Dạ đi về sau, tiểu Nê Thu đứng tại trong miếu đại đường, nhìn lấy Trì gia tổ tiên pho tượng, không khỏi cảm khái một tiếng, nói ra: "Bách Chiến Thần Hoàng "

Sau đó, tiểu Nê Thu lại đi đến Vạn Tướng Chân Thần trước mặt, bái một cái, nói ra: "Lão chủ nhân nha, ngươi an tâm đi thôi, ta tiểu Nê Thu trốn ở không vực ngủ say về sau, hắc, tại đây một đời rốt cục thoát khỏi đám kia lão hòa thượng ác mộng, lão chủ nhân, yên tâm đi, đời này ta nhất định sẽ tu luyện thành hình người hắc  nhưng đáng tiếc, ngươi lại không thể thoát khỏi quỷ địa phương kia ác mộng. Bà nội gấu, một ngày nào đó, ta sẽ cùng theo công tử gia đi, đem phá cái bô cho lấy ra!"

Mặc dù tiểu Nê Thu nói chuyện không đứng đắn, nhưng là, y nguyên rất trịnh trọng bái một cái.

Gặp tiểu Nê Thu bộ dáng như vậy, Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi ngẩn ngơ, đương tiểu Nê Thu sau khi lạy xong, nàng nhịn không được hỏi: "Vạn Tướng Chân Thần là của ngươi chủ nhân? Cái kia, vậy ngươi không phải sống rất lâu?"

"Là ta lão chủ nhân." Tiểu Nê Thu nhìn lấy pho tượng, cũng không khỏi nhớ lại nói ra: "Cũng không tính là sống thật lâu, về sau ta trốn vào chính ta không vực, ngủ say đến nơi này cái thời đại, một, hai trăm năm trước tả hữu đi, ta mới tỉnh lại."

"Chẳng lẽ hắn là Vạn Tướng Chân Thần hậu đại?" Trì Tiểu Điệp trong miệng hắn chỉ liền là Lý Thất Dạ. Trì Tiểu Điệp cảm thấy chỉ có dạng này mới có thể nói đến thông, Lý Thất Dạ là Vạn Tướng Chân Thần hậu đại, hiện tại hắn về tới đây, bái tế tổ tiên, đồng thời lấy đi tổ tiên lưu lại đồ vật.

Tiểu Nê Thu xem xét nàng một cái, cười hắc hắc thoáng cái, cũng không có nói cái gì.

"Ngươi là từ đâu tới, chẳng lẽ là từ trong truyền thuyết thần giới tới sao? Thế giới có thần giới sao?" Tiểu Nê Thu không nói, Trì Tiểu Điệp y nguyên chưa từ bỏ ý định hỏi.

Tiểu Nê Thu xem xét Trì Tiểu Điệp, nói ra: "Tiểu nữu nhi, đừng đánh nghe ta lai lịch, cẩn thận dẫn họa trên người." Hắn luôn luôn tại là miệng rộng, đặc biệt là hắn tại chính mình không vực bên trong ngủ say vô số tuế nguyệt về sau tỉnh lại thật lâu không có cùng người nói chuyện nhiều, miệng hắn càng lớn hơn, có điều, lấy được Lý Thất Dạ cảnh cáo về sau, hắn cũng biết lời gì nên nói, lời gì không nên nói! Bằng không thì, công tử gia của hắn thật là muốn thu thập hắn.

Không có Lý Thất Dạ cho phép, hắn sẽ không lại cùng người nói hắn đến từ chính Hư Không Môn, chỉ bất quá, vào lúc đó hắn là một cái cái gì cũng không biết con giun, là hắn lão chủ nhân Vạn Tướng Chân Thần đem hắn mang đi ra có phải thật vậy hay không đến từ chính Hư Không Môn, cũng chỉ là hắn lão chủ nhân Vạn Tướng Chân Thần suy đoán  .

Về sau, Vạn Tướng Chân Thần vì tra rõ Hư Không Môn, không tiếc nhập Táng Phật cao nguyên, lấy mưu một vật  nhưng đáng tiếc, về sau bọn hắn đều lâm vào cái địa phương quỷ quái kia, cũng không đi ra được nữa, về sau xem như Âm Nha Lý Thất Dạ đem bọn hắn cứu ra  nhưng đáng tiếc, Vạn Tướng Chân Thần nhưng không có trốn qua ngạc nạn, mà hắn bị Lý Thất Dạ đưa vào chính hắn không vực về sau, tránh thoát một kiếp, một mực ngủ say cho tới bây giờ!

"Tiểu nữu nhi, ngươi tại công tử gia bên người làm cái gì?" Tiểu Nê Thu xem xét Trì Tiểu Điệp, hỏi.

Trì Tiểu Điệp ngây ngốc một chút, không biết nên trả lời như thế nào, nói là hạ nhân sao? Không giống, nói là tỳ nữ, cũng không giống, trên thực tế, Lý Thất Dạ cho tới bây giờ không có đề cập qua muốn thu nàng làm tỳ nữ, nàng tối đa cũng chỉ là lâm thời sai sử hạ nhân mà thôi.

"Tiểu nữu nhi, phải có tâm tính, phải có thành tâm, chỉ có thực tình thành ý, đó mới là một cái cơ duyên." Cuối cùng, tiểu Nê Thu chỉ điểm Trì Tiểu Điệp thoáng cái, nói ra: "Thiên tài, không tính là cái gì, thiên chi kiêu nữ, cũng coi như không là cái gì, đối với ta công tử gia mà nói, coi như là tiên tử cũng coi như không là cái gì! Ta xem ngươi là Thánh nữ công chúa các loại a, trên thực tế, đối với công tử nhà ta mà nói, thân phận này không đáng một đồng, chính mình hảo hảo suy nghĩ một chút đi."

Tại lúc đấy, tiểu Nê Thu tại Lý Thất Dạ bên người ngẩn đến cũng không lâu, về sau hắn bị đưa vào chính mình không vực ngủ say, nhưng là, tại cái kia thời đại, hắn gặp được Lý Thất Dạ bên người quá nhiều nhân vật phong vân, Thần Nữ, tiên tử, tại công tử gia bên người, cái kia bất quá là một vị tỳ nữ mà thôi!

Đương tiểu Nê Thu chậm rãi đi vào một cái phòng thời điểm, Trì Tiểu Điệp ngốc tại đó.

Tại ngày thứ hai, Lý Thất Dạ phân phó Trì Tiểu Điệp một câu, nói ra: "Hảo hảo tu luyện, ta ra ngoài đi một chút." Nói xong liền rời đi.

"Công tử gia  chờ ta một chút." Về phần tiểu Nê Thu, vậy cũng không cần nói, lập tức giống như theo đuôi hấp tấp cùng đi lên.

Trì Tiểu Điệp cũng không có hỏi Lý Thất Dạ đi nơi nào, chỉ là yên lặng giữ lại, nàng đều thói quen Lý Thất Dạ xuất quỷ nhập thần, nàng hiện tại trong nội tâm cũng minh bạch, chỉ bằng nàng, không có khả năng tùy tùng Lý Thất Dạ, hoặc là tại Lý Thất Dạ trong nội tâm, nàng chỉ sợ là Lý Thất Dạ tiện tay chỉ điểm một hai người mà thôi.

Nghĩ tới đây, Trì Tiểu Điệp nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, không biết chừng nào thì bắt đầu, tâm tình của nàng tựa hồ là đi theo Lý Thất Dạ mà ba động.

Rời đi Tổ Thần miếu, Lý Thất Dạ tiến nhập Thiên Đạo Viện tây thùy sơn hà, tiểu Nê Thu cũng là hấp tấp cùng sau lưng Lý Thất Dạ.

Thiên Đạo Viện có được rất bao la cương thổ, nó có thể từ Hoang Mãng thời đại sừng sững đến bây giờ, có thể đủ tưởng tượng Thiên Đạo Viện là có được bực nào nội tình! Riêng là Thiên Đạo Viện mảnh này hoang vu không có người ở tây thùy liền chiếm diện tích trăm ngàn vạn bên trong rộng, sơn hà bao la hùng vĩ, hung cốc ngọn núi hiểm trở khắp nơi đều là, chính là bởi vì Thiên Đạo Viện có được như thế bao la hùng vĩ sơn hà, tại đây mảnh không có người ở sơn hà vu dã chỗ, thường là có thọ tinh thiên thú ẩn hiện.

"Ngươi nhiều hơn lưu ý, khảo sát thoáng cái, nhìn một chút Hư Không Môn phải chăng có thể xuất hiện." Đương bước vào vùng non sông này về sau, Lý Thất Dạ phân phó tiểu Nê Thu nói ra.

Lý Thất Dạ tính qua thời gian, hắn có thể khẳng định Hư Không Môn chắc chắn sẽ tại đây một đời xuất hiện, nhưng là, cụ thể là cái nào một đoạn thời gian, thật đúng là vô cùng khó nói.

"Được." Không cần Lý Thất Dạ phân phó, tiểu Nê Thu đều biết nên như thế nào làm, hắn rất có thể là tại Hư Không Môn ra đời, để hắn trời sinh có được độ hư không, trục thứ nguyên, nhập không vực thiên phú, cho nên, hắn đối với Hư Không Môn loại tồn tại này, so bất luận kẻ nào đều mẫn cảm, đây cũng chính là Lý Thất Dạ đem nó đào lên nguyên nhân.

"Công tử gia, Hư Không Môn cũng không nhất định thực sự tại Thiên Đạo Viện địa phương này." Tiểu Nê Thu cảm thụ được phiến thiên địa này ba động, đuổi theo Lý Thất Dạ chỗ sâu hoang dã, từng bước khảo sát lấy đại địa biến hóa.

Tiểu Nê Thu nói ra: "Lão chủ nhân lúc đấy dò xét nhiều lần Thiên Đạo Viện mở ra môn hộ, nhưng là, đều không có tìm được chân chính Hư Không Môn! Hoặc là, lão chủ nhân ngay từ đầu liền bị nói gạt."

Hư Không Môn, Cửu Đại Thiên Bảo một trong, Cửu Đại Thiên Thư một trong « Không Thư » chính là từ Hư Không Môn tạo ra, nó vô cùng thần bí, vạn cổ đến nay còn không có nghe nói qua ai đã tiến vào chân chính Hư Không Môn..