Chương 288: Cửu Ngữ Chân Cung

Chương 288: Cửu Ngữ Chân Cung

Chương 288: Cửu Ngữ Chân Cung

Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Tám chín phần mười, đi thông Hư Không Môn môn hộ là tại Thiên Đạo Viện cương thổ bên trong, cụ thể ở nơi nào, rất khó nói, về phần cái nào thời đại chân chính mở ra, cái này cũng rất khó nói, nhưng, bất kể như thế nào, chỉ sợ đều thoát đi không được mảnh này cương thổ! Lúc đấy Thiên Đạo Viện Thủy tổ chính là thông thiên triệt địa thế hệ, hắn suốt một đời suy tính, cuối cùng đem Thiên Đạo Viện nơi ở chỗ này, nhất định là nhìn trúng này thiên địa chi mạch cùng hư không ở giữa có nhất định quan hệ. "

"Ai, cái này nói dễ vậy sao, nghe lão chủ nhân nói, Thiên Đạo Viện lịch đại tiên hiền đều đang suy tính Hư Không Môn, bọn hắn ở phương diện này đã hao vô số tâm huyết, mặc dù bọn họ là mở ra mấy lần môn hộ, nhưng là, đều không có tìm được chân chính Hư Không Môn." Tiểu Nê Thu không khỏi nói ra.

Lý Thất Dạ nhàn định nói ra: "Nơi nào có dễ dàng như vậy sự tình, Cửu Đại Thiên Bảo, vạn cổ đến nay, cái nào một đời Tiên Đế không phải thèm chảy nước miếng, nhưng là, vạn cổ đến nay, lại có vị nào Tiên Đế có thể có được Cửu Đại Thiên Bảo một món trong đó  ? Nó so thiên mệnh còn muốn khó lường vạn phần, thiên địa sinh ra trước đó, cũng đã có bọn nó, muốn nắm giữ Cửu Đại Thiên Bảo, đó là chuyện cực kỳ khó khăn."

"Bà nội gấu, nếu như « Không Thư » nơi tay hoặc là có thể tìm tới một ít con đường, Lão Vô Tự đám kia lão hòa thượng thật khó dây dưa." Tiểu Nê Thu không khỏi nói ra.

Lý Thất Dạ hé mắt, nói ra: "Chờ Táng Phật cao nguyên mở ra Phật môn thời điểm, ta sẽ lại đi một lượt Lão Vô Tự  . « Không Thư » vật như vậy, ta như thế nào lại từ bỏ đây!"

"Công tử gia, đây cũng không phải là chuyện đùa, lấy trước kia một lần ngươi thiếu chút nữa đều ném vào rồi, địa phương quỷ quái kia, coi như là Chân Thần đi cũng không về." Tiểu Nê Thu không khỏi sởn hết cả gai ốc nói.

Nâng lên Táng Phật cao nguyên, nâng lên Lão Vô Tự. Hắn liền sợ nhất. Hắn lão chủ nhân Vạn Tướng Chân Thần nghịch thiên vô địch đi. Xem như Chân Thần. Cuối cùng vẫn mắc vào, cuối cùng Lý Thất Dạ phí hết sức chín trâu hai hổ mới đem bọn hắn lấy ra, liền Lý Thất Dạ đều thiếu chút nữa mắc vào.

Lý Thất Dạ híp mắt, nói ra: "Yên tâm, lần này ta đường hoàng cùng đám kia lão hòa thượng biện luận, cùng bọn này lão hòa thượng hợp lại, chỉ có biện luận mới thật sự là vương đạo, thủ đoạn khác ta liền không lấy ra."

"Biện luận" nghe nói như thế. Tiểu Nê Thu cũng không khỏi vì đó biến sắc, nói ra: "Coi như là Tiên Đế, đàm quỷ biện cũng chưa chắc có thể liều đến qua bọn này lão hòa thượng, truyền thuyết, chỉ có Phi Dương Tiên Đế mới biện thắng!"

"Không sai." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Phi Dương Tiên Đế đích thật là miệng phun hoa sen, cuối cùng bị hắn đem một tôn tượng Phật đá cho lừa gạt đi ra, gia hỏa này đích thật là khó lường, ý đồ xấu đặc biệt nhiều. Về sau Hạo Hải Tiên Đế cũng muốn cùng cái kia ấm cược một trận  đáng tiếc. Hắn không có cược thắng, cuối cùng vẫn lấy vô địch tư thái rời đi. Từ đó về sau, cả đời cũng không dám lại bước vào Táng Phật cao nguyên một bước!" " hắc, cái này Hạo Hải Tiên Đế cũng quá khinh thường đi, cái kia ấm sứt ai dám đi cược, ai cược ai bi kịch, bà nội gấu, ta đều hận không thể đập cái kia ấm sứt  nhưng đáng tiếc, đó là không có khả năng sự tình."Tiểu Nê Thu nâng lên cái kia ấm sứt, trong lòng của hắn cũng như nhau sợ hãi.

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Cái kia ấm sứt bị Đế Thích chiếm tiên cơ, người đời sau thế nào đi kiếm cũng khó khăn. Muốn cùng cái này ấm sứt cược, nói dễ vậy sao, Tiên Đế đi, cũng khó cược thắng! Có điều, thắng đám kia lão hòa thượng, vẫn còn có cơ hội, chỉ cần Phật môn mở, ta sẽ lên một lượt Lão Vô Tự!"

Tiểu Nê Thu bắt đầu trầm mặc, hắn cũng muốn là lão chủ nhân báo thù, cũng vì đập đám kia lão hòa thượng, lấy xuất một chút trong lòng chi khí, nhưng là, hắn không có công tử gia dạng này thủ đoạn nghịch thiên, muốn thắng Lão Vô Tự, cũng chỉ có trông cậy vào công tử gia!

Năm đó, tiểu Nê Thu đi theo Vạn Tướng Chân Thần nhập Lão Vô Tự, vốn là hướng về phía Cửu Đại Thiên Thư một trong « Không Thư » mà đi  nhưng đáng tiếc, cuối cùng, liền Vạn Tướng Chân Thần dạng này vô địch thế hệ đều lâm vào Lão Vô Tự, cuối cùng vẫn Lý Thất Dạ bỏ ra vô số thủ đoạn, đưa ra vô số tâm huyết, mới đem bọn hắn lấy ra! Một lần kia Lý Thất Dạ thiếu chút nữa đều đem mình góp đi vào, hơn nữa, Vạn Tướng Chân Thần mặc dù được đưa ra, nhưng cuối cùng vẫn không có trốn qua ác mộng, cuối cùng vẫn trước thời gian tọa hóa.

Tiểu Nê Thu tại khảo sát chạm đất mạch biến hóa, mà Lý Thất Dạ tại tìm kiếm hoang dã bên trong thọ tinh thiên thú, cuối cùng, Lý Thất Dạ theo dõi một đầu năm mươi vạn năm thọ tinh.

Phải biết, năm mươi vạn năm thọ tinh liền Cổ Thánh đều nghe đến đã biến sắc, Cổ Thánh muốn tàn sát năm mươi vạn năm thọ tinh đều rất khó, đều cần hai ba cái Cổ Thánh liên thủ mới có thể đồ sát rơi nó!

Càng đáng sợ hơn chính là, tu sĩ luôn luôn đều sợ bị thọ tinh nhìn chằm chằm vào, một khi bị thọ tinh nhìn chằm chằm vào, so cái gì đều nguy hiểm, nhưng là, Lý Thất Dạ lại theo dõi một đầu năm mươi vạn năm thọ tinh, nếu là bị người khác biết, vậy nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là điên rồi, đây là tự tìm đường chết.

Lý Thất Dạ theo dõi một đầu vô thanh vô tức thọ tinh về sau, lấy ra Cửu Ngữ Chân Cung, muốn đuổi theo giết đầu này xuất quỷ nhập thần thọ tinh.

"Ai da, má ơi, cái này, cái này, đây là trong truyền thuyết mới có thể xuất hiện chín chữ thành chân ngôn, Cửu Tự Chân Ngôn bảo kim nha, vạn cổ hãn hữu, liền Tiên Đế đều muốn có một kiện!" Tiểu Nê Thu từng theo hầu Vạn Tướng Chân Thần, biết hàng cực kì, nhìn kỹ lại Lý Thất Dạ trong tay Cửu Ngữ Chân Cung, càng là sắc mặt đại biến, nghẹn ngào nói ra: "Cái này, cái này, cái này lại là thế gian đệ nhất chân ngôn! Cái này, đây là Thiên Địa Thủy Kim nha, bà nội gấu, lại để cho nó nuôi ức vạn năm, không phải là có khả năng trở thành một kiện khác Thiên Bảo!"

Tiểu Nê Thu lập tức là nước bọt rầm rầm chảy tràn đầy đất đều là, thèm chảy nước miếng nói ra: "Ha ha, hắc, hắc, công tử gia, ta nghe nói ngươi năm đó có một cái bảo khố, hắc, hắc, ngươi cái kia bảo khố cũng còn cho mượn bảo vật cho Tiên Đế, hắc, muốn hay không cũng ban thưởng ta ba năm kiện bảo vật đùa giỡn một chút."

"Giúp ta tìm được chân chính Hư Không Môn, bảo vật, đây không phải là thành vấn đề." Lý Thất Dạ xem xét hắn một cái, lạnh nhạt nói.

Hắn đương nhiên là có một cái bảo khố  nhưng đáng tiếc, không trên tay hắn, đó là bị hắn chôn ở thế gian sâm nghiêm nhất cao nhất phòng ngự địa phương, nếu không phải hắn tự mình mở ra, coi như là Tiên Đế động thủ, cũng chưa chắc có thể mở ra.

"Công tử gia yên tâm, ta nhất định sẽ vì ngươi tìm được Hư Không Môn  ." Tiểu Nê Thu vỗ bộ ngực của mình ba ba vang  nhưng đáng tiếc, làm một đầu con giun, nó cũng không có cái gọi là lồng ngực.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, hắn cũng muốn tìm được chân chính Hư Không Môn, nhưng là, nói dễ vậy sao, vạn cổ đến nay, không biết bao nhiêu tiên hiền tìm tòi qua Hư Không Môn, tuyệt đại đa số tiên hiền đều là tay không mà phản.

Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, Trì Tiểu Điệp y nguyên lưu tại Tổ Thần miếu khổ luyện, ba ngày sau đó, Lý Thất Dạ mang theo tiểu Nê Thu trở về, hơn nữa còn khiêng một đầu quái vật khổng lồ.

Lý Thất Dạ trên người là vết máu loang lổ, vừa thấy được Lý Thất Dạ bộ dáng này, Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi kinh hãi, giật mình nói ra: "Ngươi, ngươi bị thương?"

"Vết thương nhỏ mà thôi." Lý Thất Dạ đem trên lưng quái vật khổng lồ ném xuống đất, "Phanh" một tiếng, cái này bàng nhiên cự thú ném xuống đất, đem đại địa đều nện đến một cái hố to.

"Bá Địa Giao Long, sáu mươi vạn năm thọ nguyên thiên thú!" Khi thấy cái này một đầu cự thú, Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi nghẹn ngào kêu lên, trở nên động dung, như thế hung mãnh thiên thú, coi như là nàng phụ hoàng cũng không dám đi trêu chọc.

"Ta chỉ là đem nó giết chết, không lấy gân tủy, không đoạt đạo cốt." Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi tu luyện' Thần Đồng Thiên Binh Đạo ' không chỉ là tu luyện đơn giản như vậy, ngươi phải nắm giữ đại đạo cấu trúc, phải có ngự binh kỹ xảo. Từ hôm nay trở đi, ngươi lấy đao đồ thú, một mực tu luyện đến thành thạo mới thôi."

Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Trì Tiểu Điệp ngơ ngác một chút, nàng không nghĩ tới Lý Thất Dạ ra ngoài lại là vì đi săn, hơn nữa còn là vì trợ giúp nàng tu luyện "Thần Đồng Thiên Binh Đạo" .

"Hiện tại liền bắt đầu đi." Lý Thất Dạ tuyệt đối là một cái nghiêm khắc lão sư, lúc này, hắn không chuẩn bị cho Trì Tiểu Điệp thời gian, phân phó nói ra.

Trì Tiểu Điệp thật sâu hít thở một cái, hai mắt ngưng tụ, nhất thời, Trì Tiểu Điệp một đôi mắt biến thành hoàng kim đúc thành con mắt, đương Trì Tiểu Điệp thôi động Thần Đồng thời điểm, một trận kim hót thanh âm vang lên, nàng tú mục vậy mà cấu trúc một cái thần đao, một cái hoàng kim lóe lên thần đao.

"Tranh" thần đao từ Thần Đồng chi bay ra, thoáng cái bổ vào Bá Địa Giao Long trên lồng ngực, một đao bổ đến máu tươi bắn tung tóe.

"Không đúng." Lý Thất Dạ trầm giọng nói ra: "Ngự binh chi đạo, không chỉ là man lực, cũng không chỉ là thần uy, càng quan trọng hơn là kỹ xảo, chỉ cần ngươi nắm giữ kỹ thuật, ngươi mới có thể tùy tâm sở dục chưởng ngự lấy ngàn binh vạn khí, chỉ có kỹ xảo của ngươi thành thạo, trong tương lai  bất kỳ Bảo khí, cái kia đến là Tiên Đế Bảo khí, ngươi liếc mắt nhìn về sau, liền biết huyền diệu của nó, ngươi mới có thể trúc ra một kiện Tiên Đế Bảo khí đến."

"Bá Địa Giao Long da cứng rắn mà mềm dai, ngươi như thế man lực cứng rắn bổ, chỉ biết chặt đứt thú tủy, hư hao nó một thân thiên tài vật bảo. Đao đi bì văn, nhẹ mà nhanh, mãnh mà nhu, duệ mà phong. . ." Lý Thất Dạ chỉ điểm lấy Trì Tiểu Điệp nói ra.

Trì Tiểu Điệp thật sâu hít thở một cái, nàng nén lại khí, lại một lần nữa ngự khởi hoàng kim thần đao, bắt đầu lại từ đầu, tại Lý Thất Dạ dưới sự chỉ điểm, mới từng bước từng bước cho đầu này Bá Địa Giao Long mở ngực mổ bụng!

Trì Tiểu Điệp cho Bá Địa Giao Long mở ngực mổ bụng, mà Lý Thất Dạ ở bên cạnh khi thì chỉ điểm một hai, đến cuối cùng, Trì Tiểu Điệp cuối cùng đem toàn bộ Bá Địa Giao Long cho tách rời, từng cái bộ vị đều phân giải ra đến, đương sau khi hoàn thành, nàng đều thở dài một hơi, rốt cuộc không để ý tới cái gì hình tượng thục nữ, đặt mông ngồi dưới đất.

Như thế ngự binh chi đạo, đối với nàng mà nói so cùng người kịch chiến một trận còn muốn vất vả.

"Rất miễn cưỡng." Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn, lắc đầu nói ra: "Ngươi tổ tiên  ' Thần Đồng Thiên Binh Đạo ' có thể nói là diệu đạo đỉnh phong, đạt tới cảnh giới tối cao  có thể diễn biến Tiên Đế chân khí, thậm chí là thoạt nhìn giống như đúc, hơn nữa còn có được Tiên Đế chân khí thần uy! Nếu như ngươi muốn làm đến trình độ này, nhất định phải hiểu được ngự binh chi đạo, bằng không thì, ngươi cuối cùng chỉ biết man lực, chỉ biết diễn hóa xuất từng kiện từng kiện binh khí tới điên cuồng công kích! Đó cũng không phải ngự binh!"

Trì Tiểu Điệp nặng nề nghe Lý Thất Dạ giáo huấn, cứ việc Lý Thất Dạ nói chuyện nghiêm khắc, nhưng nàng vẫn là đem Lý Thất Dạ mỗi một câu nói mỗi một chữ đều ghi tạc trong nội tâm.

Tại Trì Tiểu Điệp khổ tu "Thần Đồng Thiên Binh Đạo" thời điểm, Lý Thất Dạ cách mỗi mấy ngày đều sẽ lên núi, đánh tới thọ tinh thiên thú, mãnh cầm trùng vương, cấp cho nàng luyện ngự binh chi đạo.

Trì Tiểu Điệp yên lặng tu luyện lấy chăm chỉ mà cố gắng, đem Lý Thất Dạ mỗi một câu nói cũng làm làm kim ngôn ngọc huấn..