Chương 289: Sóng gió nổi lên

Chương 289: Sóng gió nổi lên

Chương 289: Sóng gió nổi lên

Lý Thất Dạ cùng Trì Tiểu Điệp tại Tổ Thần miếu tu luyện thời điểm, mà Đông Bách Thành lại truyền ra một tin tức Thiên Đạo Viện mở rộng sơn môn, mời chào học sinh!

Tin tức này vừa ra, lập tức làm cho cả Đông Bách Thành vì đó xôn xao, trong lúc nhất thời, vô số người nhao nhao thảo luận chuyện này, tất cả mọi người không khỏi trở nên động dung.

"Thiên Đạo Viện lần trước mở sơn môn chiêu học sinh đó là ngàn năm chuyện lúc trước, hơn nữa một lần kia Thiên Đạo Viện chỗ chiêu học sinh đều là chỉ mặt hướng không môn không phái tiểu tán tu có lẽ là thế gian tiểu hài tử mà thôi." Có tu sĩ nói ra.

Đông Bách Thành rất nhiều đại giáo cương quốc rất nhanh nhận được Thiên Đạo Viện tin tức, Thiên Đạo Viện lần này tuyển nhận học sinh, bao gồm thiên hạ tất cả môn phái tất cả cương quốc, bất luận là đại phái tiểu giáo, hay là cổ quốc tiểu quốc đệ tử, chỉ cần điều kiện thích hợp, đều có thể nhập Thiên Đạo Viện.

Trong lúc nhất thời, vô số người vì đó xôn xao. Thiên Đạo Viện cho tới nay đều chiêu đệ tử, nhưng là, chiêu đệ tử cùng chiêu học sinh là hai việc khác nhau, Thiên Đạo Viện chỗ chiêu đệ tử, một khi bái nhập Thiên Đạo Viện, liền là chung thân làm Thiên Đạo Viện đệ tử.

Mà học sinh khác biệt, học sinh chỉ cần tại Thiên Đạo Viện tu luyện, hơn nữa tùy thời đều có thể rời đi, nhập Thiên Đạo Viện làm học sinh, không cần gánh vác bất cứ trách nhiệm nào, chỉ cần điều kiện thích hợp, liền có thể nhập Thiên Đạo Viện làm học sinh.

Đương nhiên, Thiên Đạo Viện làm học sinh cùng làm đệ tử trong tương lai đãi ngộ nhất định là có khác nhau, nhưng là, mặc dù là như thế, y nguyên có vô số thế hệ tuổi trẻ tu sĩ nguyện ý nhập Thiên Đạo Viện làm học sinh, quản chi là đại giáo cương quốc đệ tử đều là như thế.

Đương tin tức truyền đi về sau, Đông Bách Thành trong lúc nhất thời xôn xao, đón lấy, vô số tu sĩ trẻ tuổi đều nhao nhao chạy tới Thiên Đạo Viện, đều muốn nhìn một chút điều kiện của mình có thích hợp hay không, đều muốn nhập Thiên Đạo Viện học tập.

Đương Thiên Đạo Viện mở rộng sơn môn mời chào học sinh thời điểm. Quản chi là đại giáo cương quốc, thánh địa bí phái đệ tử đều nhao nhao mang đến Thiên Đạo Viện. Đối với đại giáo cương quốc mà nói. Chút tiền ấy bọn hắn có thể xuất ra nổi!

Mặc dù nói, rất nhiều đại giáo cương quốc, thánh địa bí phái có được lấy cực kỳ mạnh mẽ thực lực cùng nội tình, nhưng là, bọn hắn đều đem mình truyền nhân đưa vào Thiên Đạo Viện bên trong, thậm chí có đế thống tiên môn, cổ quốc Thánh giáo đều đem mình truyền nhân đưa vào Thiên Đạo Viện bên trong.

Mặc dù, xem như Thiên Đạo Viện học sinh là không thể nào tu luyện đến Thiên Đạo Viện bí truyền công pháp, nhưng là, Thiên Đạo Viện nhưng lại có một bộ hoàn thiện vô cùng tu luyện giáo phương. Coi như Thiên Đạo Viện không truyền học sinh công pháp, nhưng, Thiên Đạo Viện lại có thể dạy học sinh như thế nào đối mặt tu đạo bên trên khó khăn, tâm ma, công pháp điều tiết, ma hợp. . . Một bộ này hoàn thiện tu luyện giáo chủ đây không phải cái khác đại giáo cương quốc có thể so sánh, phải biết, ở phương diện này, Thiên Đạo Viện là thăm dò trăm ngàn vạn năm lâu!

Trên thực tế, Thiên Đạo Viện ở phương diện này cũng thật là thập phần ghê gớm, vạn cổ đến nay, có không ít Tiên Đế đều tại Thiên Đạo Viện học tập qua, đều tại Thiên Đạo Viện được ích lợi không nhỏ. Bọn hắn thành tựu Tiên Đế về sau, cuối cùng đều sẽ trả lại Thiên Đạo Viện. Thậm chí đem mình một bộ phận Đế thuật, Tiên Đế Bảo khí để lại cho Thiên Đạo Viện.

Phi Dương Tiên Đế, Hạo Hải Tiên Đế, Đạp Không Tiên Đế. . . Cái này nguyên một đám vang dội chói mắt danh tự đều khắc sâu tại Thiên Đạo Viện trên tấm bia đá, đây đều là nhiều đời vô địch Tiên Đế tự tay viết! Từng tại Thiên Đạo Viện học tập qua Tiên Đế, gánh chịu thiên mệnh về sau, đều từng tại Thiên Đạo Viện lưu lại tên của mình.

Về phần Bá Tiên Sư Vương, Vũ Thần, Đao Tổ chi lưu nhiều đời cự phách càng là số chi không rõ, tại Thiên Đạo Viện bia cổ phía trên, đó là khắc đầy danh tự, đừng nói là Tiên Đế loại này quân lâm cửu thiên tồn tại, liền là Tiên Đế phía dưới nguyên một đám cự phách danh tự, vậy cũng là quét ngang Bát Hoang thế hệ, đều là phong vân thiên hạ, có thể xưng một thời đại vô thượng bá chủ!

Thiên Đạo Viện đi ra học sinh nhiều lắm, mà đã từng trở thành quét ngang Bát Hoang, tung hoành Cửu Giới cự phách, đó cũng là số chi không rõ.

Có thể nói  bất kỳ một cái truyền thừa  bất kỳ một môn phái  bất kỳ một cái cương quốc, chỉ sợ đều không có giống như Thiên Đạo Viện như vậy đi ra nhiều như vậy nhân tài, đều là kinh tài kinh diễm thế hệ!

Chính là bởi vì như thế, lịch đại đến nay, nếu như Thiên Đạo Viện mở ra sơn môn tuyển nhận học sinh, đại giáo cương quốc đều sẽ đem mình truyền nhân đưa vào Thiên Đạo Viện, cái này không chỉ là một cái tu luyện thời cơ, cũng là khai nhãn giới, trướng kiến thức cơ hội.

Rất nhanh, Đông Bách Thành rất nhiều đại giáo cương quốc đều nhao nhao đem mình truyền nhân đưa đến Thiên Đạo Viện, nhìn có thích hợp hay không nhập Thiên Đạo Viện học tập.

"Hổ Nhạc cũng nhập Thiên Đạo Viện." Tại rất nhiều đại giáo cương quốc đều đem truyền nhân đưa vào Thiên Đạo Viện học tập thời điểm, cái thứ nhất có phân lượng tuổi trẻ thiên tài bái nhập Thiên Đạo Viện học tập.

Hổ Khiếu tông truyền nhân Hổ Nhạc, đã là Chân Nhân Cảnh giới, bất luận là đặt ở cái nào cương quốc, tại đây Chân Nhân Cổ Thánh là chủ lưu thời đại, đều có thể trở thành một phương hùng chủ, hiện tại, liền Hổ Nhạc đều nhập Thiên Đạo Viện học tập.

"Bá Hạ cũng nhập Thiên Đạo Viện học tập." Đón lấy, một cái khác càng có phân lượng thiên tài bái nhập Thiên Đạo Viện.

Tin tức truyền đi nhanh như vậy, khiến không ít người trở nên động dung, Hổ Nhạc, Bá Hạ đều là hiện nay Đông Bách Thành nhất có phân lượng thiên tài một trong, hiện tại bọn hắn đều nhập Thiên Đạo Viện học tập, cái này thật sự là làm người ta giật mình.

Trong lúc nhất thời, Thiên Đạo Viện là ngựa xe như nước, mỗi ngày đều có vô số người tới báo danh, có thế hệ trẻ tuổi từ tông môn trưởng bối đưa tới, cũng có chính là mình một người đến đây.

Đặc biệt là có một ít yêu nghiệt, một mình đến đây, khí thế phi phàm, có yêu nghiệt tại nhập Thiên Đạo Viện thời điểm, còn đang độ mệnh ách chi kiếp, hắn lại trực tiếp tiến nhanh mà vào, xông vào Thiên Đạo Viện.

Cũng có thiên tài là một bước đến từ trên trời, từ xa xôi chân trời là một bước bước vào Thiên Đạo Viện, huyết khí hoành thiên.

"Oanh" một tiếng, càng là có thiên tài từ thiên ngoại rơi xuống, lại là ôm một cái vẫn thạch khổng lồ từ trên trời giáng xuống, đem Thiên Đạo Viện ngoài sơn môn một tòa núi nhỏ đều nện phẳng.

Cũng có một chút thiên tài là điệu thấp mà tới, đương Thiên Đạo Viện lão sư tra mở tình huống của bọn hắn thời điểm, chính là tài hoa xuất chúng, có thiên tài vừa lộ mặt, liền là đầu tụ tinh hà, phun ra nuốt vào nhật nguyệt, liền Thiên Đạo Viện lão sư vừa thấy, cũng vì đó kinh ngạc, nói ra: "Đây là trong truyền thuyết đã thất truyền bí thuật!"

Cũng có thiên tài một bước vào Thiên Đạo Viện cánh cửa, tiếp nhận lão sư xem xét thời điểm, chính là mây khói nổi lên bốn phía, có Kỳ Lân gào thét, khiến ở bên đưa vãn bối mà đến Cổ Thánh đều động dung nói ra: "Đây là cực kỳ khó được Lân Kỳ thể, Hậu Thiên chi thể, nhưng, hắn lại có được Kỳ Lân huyết thống. . ."

Tóm lại, cái này đến cái khác yêu nghiệt bái nhập Thiên Đạo Viện bên trong, đều nhao nhao trở thành Thiên Đạo Viện học sinh.

Tại Thiên Đạo Viện tuyển nhận thiên hạ học sinh không bao lâu, một thanh niên giá lâm, hắn đạp không mà tới, thánh quang quanh co khúc khuỷu trăm vạn dặm, hắn từ từ mà tới, tựa như là bách thánh mở đường, vạn hiền che chở, quanh thân thần quang đằng đằng, như cùng là trên trời rơi xuống thần tử.

"Tổ Hoàng Vũ" nhìn thấy dạng này một cái như thần tử thanh niên, ở đây báo danh vô số thế hệ trẻ tuổi thậm chí là thế hệ trước tu sĩ cũng vì đó động dung.

"Diêu Quang Cự Tử, Diêu Quang cổ quốc truyền nhân Tổ Hoàng Vũ, hắn đều tới báo danh." Tới dạng này một cái vô song yêu nghiệt, lập tức để báo danh Thiên Đạo Viện học sinh áp lực đại tăng.

Diêu Quang Cự Tử, Diêu Quang cổ quốc có truyền nhân. Diêu Quang cổ quốc, một môn song đế, xem như cổ quốc truyền nhân, Diêu Quang Cự Tử phân lượng có thể tưởng tượng được.

Tới như thế một cái yêu nghiệt người, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, có đối thủ như vậy, về sau tại Thiên Đạo Viện bên trong liền thật là không có chút nào tịch mịch.

Tổ Hoàng Vũ vào học Thiên Đạo Viện, vốn là để cho người ta áp lực tăng gấp đôi, nhưng là, Tổ Hoàng Vũ chưa chắc là nhất yêu nghiệt học sinh.

Tại báo danh có một ngày, Thiên Đạo Viện bên trong tiếng long ngâm vang lên, tựa như có thiên long hưng mây làm mưa, khí thế bàng bạc, tựa hồ có long tộc giá lâm.

"Bắc Uông Dương Ngọa Long Nhai truyền nhân vào học Thiên Đạo Viện." Đón lấy, có người nghe được dạng này một tin tức.

Nghe được tin tức như vậy, Đông Bách Thành rất nhiều chưởng môn giáo chủ cũng không khỏi động dung, có chưởng môn lầm bầm nói ra: "Liền Bắc Uông Dương người đều không chối từ ức vạn dặm mà tới, đây cũng quá bất khả tư nghị đi."

Nhưng mà, tại Thiên Đạo Viện trọn vẹn thu nhận học sinh trong vòng nửa năm, liền Trung Đại Vực, Bắc Uông Dương, Nam Xích Địa, Tây Hoang Dã rất nhiều giáo phái đều có người đến đây học tập.

Tại báo danh có một ngày, có Thần Sơn oanh minh, chân trời xuất hiện một tòa từng vòng từng vòng thần hoàn quanh quẩn Thần Sơn, hoành phách vô cùng!

"Hoành Thiên Thần Sơn truyền nhân vào học Thiên Đạo Viện." Một cái khác yêu nghiệt cũng theo đó báo danh tiến nhập Thiên Đạo Viện, đã trở thành Thiên Đạo Viện học sinh.

"Đây cũng quá nhưng tư nghị đi, Thiên Đạo Viện cũng không phải lần thứ nhất chiêu học sinh, đa số dưới tình huống, báo đọc Thiên Đạo Viện học sinh đều là lấy Đông Bách Thành làm chủ, lần này thế nào liền cái khác Hoang Vực người cũng chạy tới." Tình huống như vậy để rất nhiều người đều há hốc mồm, cảm thấy cái này quá bất khả tư nghị.

Vào học Thiên Đạo Viện cái này đến cái khác yêu nghiệt từ phía trên dưới khắp nơi mà đến, không còn là cực hạn tại Đông Bách Thành, chuyện như vậy thật sự là để cho người ta rớt phá kính mắt.

"Đây quả thực là khai sáng một cái thịnh thế, chỉ có năm đó Á Thánh chấp chưởng Thiên Đạo Viện thời điểm, mới có vô số thiên tài từ phía trên dưới khắp nơi mà tới, thậm chí là Cửu Giới khắp nơi thiên tài mộ danh mà tới." Nhìn thấy dạng này rầm rộ, có một ít chưởng môn giáo chủ không khỏi thì thào nói nói.

"Mai tiên tử vào học Thiên Đạo Viện." Nhưng mà, đằng sau có một cái khác tin tức nặng ký truyền ra, Trường Hà tông Mai Tố Dao vào học Thiên Đạo Viện.

"Không thể nào đâu!" Nghe được tin tức như vậy, tất cả mọi người không khỏi trở nên động dung!

Trường Hà tông, một môn tam đế, khó có truyền thừa có thể cùng nó sánh vai, xem như Trường Hà tông nhập thế chi nhân, Mai Tố Dao điều kiện không cần nhiều lời. Trường Hà tông nội tình thậm chí chỉ so với Thiên Đạo Viện chỉ mạnh không yếu, nhưng mà, liền Mai Tố Dao đều đột nhiên vào học Thiên Đạo Viện, khiến tất cả mọi người trợn tròn mắt.

"Cuối cùng là thế nào?" Nghe được tin tức như vậy, không biết nội tình tu sĩ đều thoáng cái không hiểu nổi thế cục.

Nhưng mà, ngay tại Mai Tố Dao vào học Thiên Đạo Viện tin tức truyền tới không có mấy ngày, một người khác chân chính nặng cân cấp nhân vật xuất hiện.

Một ngày này, có một người từ trên trời giáng xuống, người này độc thân mà tới, vạn pháp tùy tùng, một bước đại đạo làm hót, một bước thiên địa độc tôn, nhìn quanh ở giữa, nhật nguyệt thất sắc, độc hành chỗ, sơn hà làm động, hắn chỗ qua, chúng sinh linh run rẩy, tựa như là thượng thiên thần nhân giá lâm.

"Thần nhân đến rồi!" Người này còn chưa tới Thiên Đạo Viện, đã có người hét lên một tiếng..