Chương 290: Thần nhân Cơ Không Vô Địch

Chương 290: Thần nhân Cơ Không Vô Địch

Chương 290: Thần nhân Cơ Không Vô Địch

"Thần nhân Cơ Không Vô Địch!" Nghe được cái tên này, bất luận hạng gì hung hăng càn quấy, hạng gì tự cho mình siêu phàm thiên tài cũng không khỏi hãi nhiên thất sắc.

Cơ Không Vô Địch, hạng gì bá khí danh tự, dám xưng vô địch, bực nào tuyệt thế vô song!

Cơ Không Vô Địch, Đạp Không Sơn truyền nhân, Đạp Không Tiên Đế cháu đời thứ sáu! Tam thánh tư chất, phóng nhãn toàn bộ Nhân Hoàng giới, khó có người có thể sánh vai.

Đã từng có người nói, nếu là thế gian có người có thể cùng Mai Tố Dao tiên cốt tranh phong, cái kia chỉ có tam thánh tư chất Đạp Không Sơn truyền nhân Cơ Không Vô Địch!

Cơ Không Vô Địch mặc dù xuất đạo không lâu, nhưng là những nơi đi qua đều để đối thủ thần phục, được ngoại nhân xưng là thần nhân!

Đã từng có người nói, Cơ Không Vô Địch là duy nhất có thể lấy cùng Mai Tố Dao tranh phong người, duy nhất có thể lấy cùng Mai Tố Dao sánh vai người!

Thần nhân giá lâm, thiên địa dị tượng, khiến báo danh vào học học sinh đều hít một hơi lãnh khí, bao nhiêu thiên tài tự phụ phi phàm, nhưng là, gặp thần nhân chi tư, cũng đều không khỏi biến sắc, lại tự phụ người, đều chưa chắc dám cùng thần nhân tranh phong.

Tiên tử Mai Tố Dao tới, thần nhân Cơ Không Vô Địch cũng tới, trong lúc nhất thời, tin tức này tạc lật ra Thiên Đạo Viện, cũng tạc lật ra toàn bộ Đông Bách Thành.

"Cái này, đây cũng quá điên cuồng đi, Trường Hà tông nhập thế chi nhân, cần nhập Thiên Đạo Viện sao? Nàng hôm nay đều có thể khai tông lập phái, thụ đạo giải hoặc!" Nghe được tin tức như vậy, Đông Bách Thành rất nhiều hoàng chủ chưởng môn đều ngây dại.

Cũng có hoàng chủ lầm bầm nói ra: "Thần nhân Cơ Không Vô Địch cũng không cần tới Thiên Đạo Viện nha, Đạp Không Tiên Đế mới rời đi ba vạn năm, hắn lưu lại lão thần, tại đây một đời đủ để đem thần nhân Cơ Không Vô Địch bồi dưỡng thành Tiên Đế! Cần gì nhập Thiên Đạo Viện đây."

Đạp Không Tiên Đế, xem như Chư Đế thời đại sau cùng một vị Tiên Đế, cách đương thời gần đây. Hắn tại đương thời lực ảnh hưởng so cái khác rời xa dương thế thật lâu Tiên Đế càng lớn.

Mặc dù Đạp Không Sơn mới xây mấy vạn năm mà thôi. Nhưng là. Tại đương thời  bất kỳ một cái cổ quốc cũng không dám khinh thị Đạp Không Sơn, xem như mới nhất đế thống tiên môn, nó có đế uẩn tuyệt đối là đáng sợ đến để cho người ta run rẩy.

Nhưng mà, vào hôm nay, tiên tử Mai Tố Dao nhập Thiên Đạo Viện, thần nhân Cơ Không Vô Địch cũng nhập Thiên Đạo Viện, cái này thật sự là thật là làm cho người ta rung động.

"Cái này rầm rộ tựa hồ chỉ có hai cái thời đại mới xuất hiện qua nha. Một là Hạo Hải Tiên Đế vào học Thiên Đạo Viện thời đại kia; hai, chính là Á Thánh Vương Viễn chấp chưởng Thiên Đạo Viện thời đại kia. Hai lần mở ra sơn môn, chiêu thu thế gian nhất kinh tài tuyệt diễm thiên tài, chẳng lẽ nói, đời này Thiên Đạo Viện mở ra sơn môn có thể cùng phía trước hai lần sánh vai?" Có thế hệ trước Cổ Thánh thì thào nói nói.

Thiên Đạo Viện thoáng cái chiêu thu nhiều như vậy thiên tài, Đông Bách Thành vô số truyền thừa cùng cương quốc đều sợ ngây người, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị.

"Ngàn năm trước thu khải sơn môn thu đồ đệ, hoàn toàn không có thịnh huống như thế." Cũng có người thì thào nói nói. Lần này Thiên Đạo Viện mở ra sơn môn, Bắc Uông Dương, Nam Xích Địa. Tây Hoang Dã, Trung Đại Vực đều có thiên tài không chối từ ức vạn dặm xa mà tới.

"Không đúng!" Đương Mai Tố Dao, Cơ Không Vô Địch vào học Thiên Đạo Viện thời điểm, có một ít đại giáo cường quốc lão bất tử ý thức được cái gì. Nói ra: "Thiên Đạo Viện mở ra sơn môn tuyển nhận học sinh, mặc dù là đại sự một kiện, nhưng, còn không đến mức chọc thủng trời, tin tức này cũng truyền đi quá nhanh đi, ngắn ngủi thời gian nửa năm, thậm chí ngay cả Bắc Uông Dương Ngọa Long Nhai, Tây Hoang Dã hoành Thiên Thần Sơn, Nam Xích Địa Thanh Liên tông xa như vậy ở chân trời quái vật khổng lồ đều phái truyền nhân bái nhập Thiên Đạo Viện bên trong, cái này vì vào học Thiên Đạo Viện sao?"

"Chẳng lẽ là Thiên Đạo Viện môn hộ lại muốn mở?" Có một ít vốn là áp huyết đình thọ lão già kia nghe được chính mình hậu đại tử đệ bẩm báo về sau, thoáng cái từ Thời Huyết Thạch bên trong tỉnh lại, hít một hơi lãnh khí nói.

Lần này Thiên Đạo Viện mở rộng sơn môn, tuyển nhận học sinh, ngay từ đầu chân chính nội tình chỉ sợ cũng chỉ có Trường Hà tông, Diêu Quang cổ quốc loại này quái vật khổng lồ mới biết được một hai, nhưng là, rất nhanh, có không ít đại giáo cường quốc lão bất tử cũng bắt đầu ý thức được không bình thường.

Ở thời điểm này, những này táng vô số cái thời đại lão bất tử đều nhao nhao ý thức được một ít nội tình, tất cả mọi người nhất trí nghĩ tới một sự kiện Thiên Đạo Viện trong truyền thuyết môn hộ!

Tại rất cổ xưa thời đại, liền có quan hệ với Thiên Đạo Viện truyền thuyết, có truyền thuyết cho rằng, Thiên Đạo Viện xây ở Hư Không Môn thiên địa chi mạch bên trên. Hư Không Môn, Cửu Đại Thiên Bảo một trong, vạn cổ đến nay, thế nhân chỉ nghe tên, không thấy tung tích, cho nên cho tới nay thế nhân đều cho rằng cái kia bất quá là truyền thuyết mà thôi, cũng không tồn tại cái gì Cửu Đại Thiên Bảo, cái gì Cửu Đại Thiên Thư, đây chỉ là tiền nhân bịa đặt, căn bản cũng không có vật như vậy.

Mặc dù là như thế, liên quan tới Thiên Đạo Viện môn hộ truyền thuyết một mực không có ngừng qua, tại rất cổ xưa thời đại liền có truyền ngôn nói Thiên Đạo Viện có thể mở ra đi thông Hư Không Môn môn hộ, nhưng là, cũng có rất nhiều truyền thuyết cổ xưa cho rằng, Thiên Đạo Viện cái gọi là môn hộ cùng Hư Không Môn căn bản không có bất kỳ quan hệ gì, nó là một cái đi thông Thần cảnh môn hộ, một cái đi thông thần tàng môn hộ, đây là trong truyền thuyết Thần Thoại thời đại lưu lại môn hộ  có thể đi thông Thần Thoại thời đại lưu lại cổ xưa di địa!

"Chẳng lẽ Thiên Đạo Viện đời này thực sự muốn mở ra Hư Không Môn rồi?" Đoán được khả năng này, tại thời khắc này, không biết bao nhiêu lánh đời đại nhân vật, không biết bao nhiêu mai táng lên lão bất tử đều ngồi không yên, đều tim đập thình thịch.

"Thế gian căn bản không có khả năng có Hư Không Môn!" Có sống vô số thời đại, chôn dưới đất một lần lại một lần lão bất tử bị kinh động về sau, lầm bầm nói ra: "Vạn cổ đến nay, bao nhiêu tiên hiền thăm dò qua Thiên Đạo Viện môn hộ, Phi Dương Tiên Đế, Hạo Hải Tiên Đế, Á Thánh các loại một đời lại một đời tuyệt thế vô địch, đều thăm dò qua cái môn hộ này, căn bản cũng không phải là cái gọi là Hư Không Môn!"

Mặc kệ Thiên Đạo Viện môn hộ có phải hay không cùng Hư Không Môn có quan hệ, tại thời khắc này, Đông Bách Thành rất nhiều lánh đời cường nhân, phủ bụi lão bất tử đều không giữ được bình tĩnh, thoáng cái đối với chuyện này chú ý tới đến.

Đối với những này cường nhân, lão bất tử mà nói, coi như Thiên Đạo Viện môn hộ không có quan hệ gì với Hư Không Môn vậy cũng không trọng yếu, bởi vì cái này môn hộ có cơ duyên cực lớn! Như Phi Dương Tiên Đế, như Hạo Hải Tiên Đế, như Vương Viễn, những này tuyệt thế vô địch thế hệ, tại lúc còn trẻ liền là tại Thiên Đạo Viện học tập, đều ở cái này môn hộ ở bên trong lấy được cơ duyên không nhỏ, hậu thế có rất nhiều người cho rằng, Phi Dương Tiên Đế, Hạo Hải Tiên Đế có thể gánh chịu thiên mệnh, chấp chưởng Càn Khôn, Vương Viễn có thể trở thành Á Thánh, tuyệt thế vô địch, cái này đều cùng bọn họ ở cái này môn hộ ở bên trong lấy được cơ duyên có quan hệ rất lớn.

Môn hộ đi thông thần tàng, đi thông tuyệt thế cơ duyên, này làm sao không cho đoán được cái này nội tình lão bất tử vì đó tim đập thình thịch.

"Không sai, là Hà Tôn Ngư Vương, khó lường, thành tinh đồ vật, coi như là Thiên Đạo Viện cương thổ bên trong cũng hiếm thấy." Một ngày này, Trì Tiểu Điệp đang mổ lấy Lý Thất Dạ bắt trở về một đầu ngư vương thời điểm, Trường Sinh Viện trống khanh thoáng cái xông ra, nước bọt chảy ròng nói.

Trong khoảng thời gian này, Lý Thất Dạ bắt hung vật nhiều lắm, có thọ tinh thiên thú, mãnh cầm trùng vương, tại đây một đoạn thời gian huấn luyện dưới, Trì Tiểu Điệp đối với ngự binh chi đạo cũng có không tầm thường tiến bộ  có thể nói, tại đây một đoạn thời gian nàng tâm vô bàng vụ, hoàn toàn đắm chìm ở trong tu luyện, hiện tại nàng chưởng ngự hoàng kim thần đao, như là đầu bếp róc thịt trâu, thành thạo, trong nháy mắt, một đầu Hà Tôn Ngư Vương bị tách rời, từng cái bộ vị đều có thể xưng hoàn mỹ.

"Ha ha, ta tới cấp cho các ngươi làm một bữa toàn bộ tiệc cá." Bành lão đạo sĩ lập tức nước bọt chảy ròng, lập tức ngay tại chỗ lấy tài liệu, vậy mà tại Tổ Thần miếu làm lên toàn bộ tiệc cá đến.

"Thơm quá, thơm quá." Đương Bành lão đạo sĩ đem toàn bộ tiệc cá sau khi làm xong, tiểu Nê Thu cũng không biết từ nơi nào xông ra, nước bọt chảy ròng, thoáng cái nhảy lên cái bàn.

"Ha ha, công tử lại đến nếm thử lão đạo tay nghề." Lý Thất Dạ sau khi đi ra, Bành lão đạo sĩ cũng cười hì hì nói ra.

Bành lão đạo sĩ ngoài miệng nói như thế lấy, nhưng là, lúc này đã cùng tiểu Nê Thu đoạt, hai người bọn họ gia hỏa gió cuốn mây tan, hận không thể đem cả bàn toàn bộ tiệc cá nuốt xuống.

Bành lão đạo sĩ là một cái ăn hàng, tay nghề cũng là khiêng khiêng Trì Tiểu Điệp cũng không thận trọng, gia nhập trận này cướp đoạt đại chiến bên trong, chỉ có Lý Thất Dạ lướt qua mà thôi, vạn cổ đến nay, cái gì tiên yến thần hào hắn không có hưởng qua? Coi như là Tiên Đế bày yến, hắn cũng ăn được nhiều lắm.

"Thiên Đạo Viện môn hộ, đời này tất ra." Đương cơm no rượu đủ về sau, Bành lão đạo sĩ nói với Lý Thất Dạ.

Tiểu Nê Thu vỗ vỗ bụng, một bộ ý do vị tẫn bộ dáng, lắc đầu nói ra: "Sai, đạo sĩ thúi, đại gia ta có thể đảm bảo, các ngươi môn hộ, ngắn thì nửa năm, lâu là một hai năm, tất mở, ngươi hãy chờ xem."

Mấy ngày này tiểu Nê Thu đi theo Lý Thất Dạ đạp biến Thiên Đạo Viện cương thổ, khảo sát lấy Thiên Đạo Viện thiên địa chi mạch, hắn đối nó bên trong biến hóa hiểu rõ hơn.

"Các ngươi thiên địa chi mạch biến động quá kịch liệt, ta dám nói, đây tuyệt đối có vấn đề." Tiểu Nê Thu một bộ chuyên gia bộ dáng.

Lý Thất Dạ giếng nước yên tĩnh, thong dong nhàn định, lần này hắn tới nơi này, bên trong một cái nguyên nhân chính là hướng về phía Thiên Đạo Viện môn hộ mà đến, hắn muốn lại dò xét hư cửa không!

Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Bành lão đạo sĩ, nói ra: "Thiên Đạo Viện lại mở ra sơn môn tuyển nhận học sinh?" Mấy ngày này, hắn hành tẩu tại Thiên Đạo Viện cương thổ bên trên, đã sớm nghe được tin tức.

"Đúng vậy, cái này cũng bất đắc dĩ, trên thực tế là giấy không thể gói được lửa, Thiên Đạo Viện môn hộ mở nhiều lần, đời này lại muốn mở, những lão bất tử kia nhất định là hư nhìn chằm chằm, không bằng dứt khoát thả bọn họ vãn bối tiến đến." Bành lão đạo sĩ cười hì hì nói.

Lý Thất Dạ liền mí mắt cũng không vẩy thoáng cái, nói ra: "Thiên Đạo Viện chưa bao giờ là loại người sợ phiền phức."

"Nói thì nói thế, sư đệ bọn hắn mấy cái lão đầu tử muốn từ trong quan tài leo ra, cái kia đích thật là có thể trấn áp những cái kia ngưu quỷ xà thần." Trống lão đạo sĩ cười hì hì nói ra: "Chuyện như vậy, mấy người bọn hắn giày vò cũng được."

"Vậy các ngươi Thiên Đạo Viện sợ cái gì?" Lý Thất Dạ cái lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn thẳng Bành lão đạo sĩ.

"Cái này" Bành lão đạo sĩ rùng mình, biết không thể gạt được Lý Thất Dạ, hắn thu hồi bất cần đời thần thái, thật sâu hít thở một cái, nghiêm túc trang trọng nói ra: "Cái này cùng chúng ta Thiên Đạo Viện thủ hộ thần thú có quan hệ."

"Ừm." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Các ngươi Thiên Đạo Viện thủ hộ thần thú sống được đủ già rồi, nếu không phải này thiên địa chi mạch, nó đã sớm hóa thành tro bụi, chẳng lẽ đời này nó muốn nhập thổ vi an rồi?".