Chương 291: Thiên Đạo Viện

Chương 291: Thiên Đạo Viện

Chương 291: Thiên Đạo Viện

"Trong truyền thuyết Vực Thần?" Một mực bên cạnh nghe bọn hắn nói chuyện Trì Tiểu Điệp, lúc này cũng không khỏi trở nên động dung, liên quan tới Thiên Đạo Viện thủ hộ thần, nàng cũng chỉ đã đến một ít truyền thuyết.

Thiên Đạo Viện thủ hộ thần vẫn luôn rất thần bí, truyền thuyết, Thiên Đạo Viện thủ hộ thần sống cực kỳ lâu, về phần nó sống bao lâu, một mực không có ai biết, hơn nữa trăm ngàn vạn năm đến nay, thế nhân căn bản cũng không có gặp qua Thiên Đạo Viện thủ hộ thần thú!

Trên thế gian, thậm chí có người suy đoán, Thiên Đạo Viện căn bản cũng không có cái gọi là thủ hộ thần, cái kia bất quá là Thiên Đạo Viện cố ý lan rộng ra ngoài tin tức mà thôi.

"Chính là Vực Thần." Nâng lên Thiên Đạo Viện thủ hộ thần, coi như là không đứng đắn Bành lão đạo sĩ cũng không khỏi vì đó trang cho, nói ra: "Gần đây sư đệ bọn hắn mấy cái lão đầu đang nói, gần đây Vực Thần xao động bất an."

"Các ngươi Thiên Đạo Viện mở mấy lần môn hộ, Vực Thần vốn là hẳn là đi, nó tới thế gian quá lâu  có thể nói, nó là hẳn là lá rụng về cội, bụi về với bụi, đất về với đất  nhưng đáng tiếc, các ngươi Thiên Đạo Viện lịch đại đều không nỡ, một mực đem nó giữ lại xuống." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra.

"Vực Thần nha, ta nghe nói qua, bà nội gấu, hắc, hắc, tương lai ta chính là muốn trở thành loại tồn tại này, nhất niệm khai vạn vực, nhất niệm thành thiên giới! Không, ta muốn càng siêu nó, hắc, trở thành chân chính Không Gian Chi Thần  chờ lấy đi, tương lai ta chính là Không Gian Tiên Đế." Nâng lên tôn này thủ hộ thần, tiểu Nê Thu cũng không khỏi sùng bái, lập lời nói hùng hồn nói.

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra: "Chỉ bằng ngươi cái này hết ăn lại nằm cá tính cũng muốn thành Tiên Đế? Ngươi làm cái gì xuân thu đại mộng? Muốn làm Tiên Đế, trước tiên đem chính mình không vực luyện hóa hết đi! Vực không thành giới, nói gì thành Tiên Đế!"

"Hắc. Công tử gia tại. Tiểu nhân làm sao dám tranh với ngươi Tiên Đế vị trí. Hắc, ta thành Chân Thần liền có thể, không thành Tiên Đế, không thành Tiên Đế, công tử gia mới thật sự là thiên mệnh sở quy, công tử gia không thành Tiên Đế, thế gian cũng không có tư cách!" Tiểu Nê Thu bị Lý Thất Dạ thấy chột dạ, lập tức nịnh nọt nói.

"Hai đại thần nha. Nếu là sư đệ bọn hắn trấn an không được Vực Thần, chỉ sợ nó cũng sẽ giống như Tẩy Nhan Cổ Phái Họa Thần như vậy biến mất đi." Bành lão đạo sĩ cũng không khỏi thì thào nói nói.

"Tẩy Nhan Cổ Phái từng có được Họa Thần, Thiên Đạo Viện có được Vực Thần, tịnh xưng hai đại thần, ai cường đại hơn?" Ở bên Trì Tiểu Điệp cũng nhịn không được hỏi. Truyền thuyết như vậy, nàng lúc còn rất nhỏ cũng đã được nghe nói, hai đại thần, vẫn luôn là truyền thuyết xa vời, không nghĩ tới hôm nay có thể khoảng cách gần như vậy đàm chuyện này.

"Cái này, không tốt. Khó mà nói, rất khó nói." Bành lão đạo sĩ cười hì hì lắc đầu. Đều là pha trò.

Lý Thất Dạ thì là nói ra: "Cái này muốn xem là ở nơi nào, nếu như là tại Thiên Đạo Viện ở trong, Vực Thần theo có thiên địa chi mạch, bản thân nó là liền sinh tại đây, chứng thần ở đây, nó cắm rễ tại bên trong vùng thế giới này, phiến thiên địa này liền vì nó sở dụng. Nó thủ Thiên Đạo Viện, có thể nói là, chỉ cần là nó không rời đi Thiên Đạo Viện, cắm rễ tại đây ở giữa Thiên Địa, coi như là Tiên Đế đích thân tới, cũng chưa chắc có thể cường công xuống nó cửa ải này. Nếu là nó rời đi Thiên Đạo Viện, vậy khó nói, nó cuối cùng là huyết khí suy kiệt, cùng Họa Thần tranh phong, nó tất thiệt thòi lớn."

"Cường đại như vậy?" Trì Tiểu Điệp không khỏi trở nên động dung, Tiên Đế đích thân tới đều chưa chắc có thể công quan, đây là bực nào đáng sợ.

Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nói ra: "Thiên Đạo Viện có thể từ vạn cổ sừng sững đến bây giờ, không phải là không có nguyên nhân, huống chi, Vực Thần lai lịch kinh thiên, cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng! Chỉ tiếc, nó vì Thiên Đạo Viện chỗ mệt mỏi, thành Thiên Đạo Viện, bại cũng Thiên Đạo Viện, nếu là ở nó lúc tuổi còn trẻ đi ra Thiên Đạo Viện, nó tất gánh chịu thiên mệnh, trở thành một đời Tiên Đế!"

"Vực Thần từ nhỏ sinh tại Thiên Đạo Viện, chư lão dốc hết tâm huyết đem nó nuôi lớn, nó cũng coi Thiên Đạo Viện như nhà, không muốn rời đi cũng là có thể lý giải  ." Bành lão đạo sĩ cười hì hì nói.

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra: "Là các ngươi Thiên Đạo Viện không nỡ để nó rời đi đi! Trăm ngàn vạn năm đến, nó vì Thiên Đạo Viện ngăn cản qua bao nhiêu nan quan. Thiên Đạo Viện đối nhân tộc có to lớn công lao, trên thực tế, Vực Thần cũng như nhau là không thể bỏ qua công lao."

"Đúng thế, đó là." Bành lão đạo sĩ gượng cười, không khỏi chột dạ nói ra.

"Cuối cùng là muốn bụi về với bụi, đất về với đất Vực Thần sống được đủ lâu, một ngày nào đó sẽ rời đi, thế gian không người có thể trường sinh, Tiên Đế là như thế, bất hủ tồn tại cũng là như thế." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.

Bành lão đạo sĩ nghe nói như thế, không khỏi thần thái ảm đạm, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đạo lý này hắn hiểu, mà Thiên Đạo Viện chư lão cũng như nhau hiểu, một ngày này cuối cùng là muốn tới vì lưu lại Vực Thần, Thiên Đạo Viện không biết dùng bao nhiêu tâm huyết vì nó duyên thọ! Bất luận như thế nào, nó một ngày nào đó phải rời đi  .

"Ta muốn đi một chuyến các ngươi Thiên Đạo Viện." Cuối cùng, Lý Thất Dạ đối Bành lão đạo sĩ nói ra: "Gần đây các ngươi thiên địa mạch ba động quá cường liệt, rất khác thường, lần này môn hộ mở ở nơi nào khó mà nói, ta nhất định phải nhập ngươi Thiên Đạo Viện nhìn một chút. Các ngươi tổ địa đạo cơ khóa lại này thiên địa mạch, ta muốn đích thân khảo sát các ngươi tổ địa mới rõ ràng lần này biến dị."

Trong khoảng thời gian này, Lý Thất Dạ không chỉ là để tiểu Nê Thu thăm dò thiên địa chi mạch biến hóa, hắn cũng đang suy tính lấy Hư Không Môn, tại đương thời, đã không có người so với hắn hiểu rõ hơn Hư Không Môn, cho nên, hắn cảm thấy đời này có thể tìm tới chân chính Hư Không Môn tỷ lệ rất lớn.

"Tốt" Bành lão đạo sĩ bề bộn là nói ra: "Ta để sư đệ bọn hắn mấy cái lão đầu an bài ngươi thoáng cái." Hắn cam tâm tình nguyện gặp Lý Thất Dạ nhập Thiên Đạo Viện, thâm bất khả trắc Lý Thất Dạ nói không chừng có thể cho Thiên Đạo Viện tranh thủ một cái cơ hội.

"Không." Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, nói ra: "Như vậy đi, ta tiến đại thế viện là được rồi."

"Muốn hay không hướng tổ sư nói một chút?" Bành lão đạo sĩ không khỏi nhẹ giọng hỏi. Trên thực tế, hắn cũng muốn hiểu rõ Lý Thất Dạ lai lịch, hắn muốn biết vì cái gì Lý Thất Dạ biết bọn hắn Trường Sinh Viện tổ sư! Đây quả thực là chuyện không thể nào, hoặc là, Lý Thất Dạ là bọn hắn tổ sư cố nhân hậu nhân.

"Không." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Không cần kinh động người khác, ta chỉ là muốn nhìn một chút này thiên địa mạch tình huống." Nói đến đây, trong lòng của hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

Tương kiến, không bằng không thấy. Tại hiện tại, hắn cũng không muốn gặp Ma Cô, thời đại quá xa vời, chuyện đã qua, đều đã phủ bụi, cần gì lại đi tương kiến đây.

Bành lão đạo sĩ cũng không có cưỡng cầu, gật đầu nói ra: "Ta đây liền để Nhạc tiểu tử an bài cho ngươi an bài, tiểu tử kia là chúng ta Thiên Đạo Viện thế hệ trẻ tuổi đệ tử kiệt xuất nhất, tiểu tử này tính tình tâm tính rất tốt, giá trị tuyệt đối đến bồi dưỡng." Nói xong, hắn là vô tình hay cố ý nhìn ở bên cạnh Trì Tiểu Điệp một cái.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, đối với dạng này, cũng không có nói cái gì, đối bên cạnh Trì Tiểu Điệp nói ra: "Dọn dẹp một chút, ngày mai chúng ta lên Thiên Đạo Viện."

Ngày thứ hai, Lý Thất Dạ mang theo tiểu Nê Thu, Trì Tiểu Điệp rời đi Tổ Thần miếu, Bành lão đạo sĩ mặc dù không rời đi Trường Sinh Viện, nhưng, hắn đã vì Lý Thất Dạ sắp xếp xong xuôi nhập Thiên Đạo Viện mọi việc.

Trước lúc ly khai, Trì Tiểu Điệp không khỏi lưu luyến không rời mà nhìn xem cái này cũ nát lão miếu, càng là nhìn lấy nàng tổ tiên pho tượng. Ở tòa này lão miếu bên trong, cất giấu quá nhiều bí mật, thế nhân căn bản cũng không biết tòa lão miếu này lai lịch, càng không biết tòa lão miếu này còn có cái gì dạng bí mật, coi như là nàng cũng như nhau không biết.

Đối với nàng mà nói, tòa lão miếu này gánh chịu quá nhiều  có thể nói, ở tai nơi này tòa lão miếu trong đoạn năm tháng này, cải biến nàng nhiều lắm, bất luận là tâm tính, hay là kiến thức  có thể nói, tới nơi này tòa lão miếu về sau, cho nàng mở ra một cánh cửa, để cho nàng chân chính tiếp xúc đến đường hoàng đại đạo!

Tại tới đây trước đó, nàng có thể nói là một cái ngạo khí chim hoàng yến, Sư Hống quốc công chúa, thiên chi kiêu nữ, bất luận như thế nào khiêm tốn, thực chất bên trong y nguyên có kim chi ngọc diệp ngạo khí, kim y ngọc thực quý khí. Nhưng là, đương rời đi nơi này thời điểm, nàng chỉ là một cái thành tín người tu đạo, mài tận ngạo khí, giấu đi mũi nhọn vào trong! Thành kính lưu tại Lý Thất Dạ bên người.

Trước đó, nàng chỗ đã thấy chẳng qua là đại đạo một góc nhỏ mà thôi, nhưng là, đi theo Lý Thất Dạ về sau, nàng mới chính thức gặp được đại đạo, nàng mới chính thức bước vào đường hoàng đại đạo, đi thông vô thượng điện đường!

"Đi thôi, về sau ngươi muốn trở về, tùy thời đều có cơ hội." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua lưu luyến không rời Trì Tiểu Điệp nói ra.

Trì Tiểu Điệp thật sâu hít thở một cái, bái một cái nàng tổ tiên, cuối cùng mới đứng dậy theo sau Lý Thất Dạ rời đi.

Thiên Đạo Viện, sừng sững vạn cổ truyền thừa, là Nhân tộc cổ xưa nhất truyền thừa, thế gian thậm chí có người nói, nhân tộc đại đạo khởi nguyên có hai cái truyền thừa, một là Chiến Thần Điện, hai chính là Thiên Đạo Viện! Thiên Đạo Viện quá cổ xưa, cổ xưa đến để cho người ta không biết nó khởi nguyên từ thời đại nào, thậm chí nó khởi nguyên không thể ngược dòng tìm hiểu.

Đương đứng tại Thiên Đạo Viện sơn môn phía dưới thời điểm, mới chính thức lĩnh ngộ được Thiên Đạo Viện hào hùng khí thế. Chỉ gặp Thiên Đạo Viện Thần Sơn vô số, cự cung từ lập, có Thần Sơn thẳng vào vòm trời, cắm vào thiên ngoại, cao thâm nhất chỗ có tinh hà quanh quẩn, có cự cung che trời, tựa như là tự thành một vùng thế giới, tại cự phong ở giữa, càng là có thần kiều vượt qua vạn dặm, từ một mặt rơi thẳng tại một phía khác. . .

Tại Thiên Đạo Viện ở trong, có thần hạc tường không, có giao long tàng vân, càng là có Thụy Thú xuất nhập. . . Đứng tại Thiên Đạo Viện bên ngoài thời điểm, tất cả mọi người cảm giác thế này sao lại là viện, vậy đơn giản liền là tự thành thế giới, xưng là Thiên Đạo giới cũng không đủ.

Nhìn lấy Thiên Đạo Viện hào hùng khí thế, Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi động dung cảm khái, Thiên Đạo Viện cương thổ tây thùy, cái kia bất quá là Thiên Đạo Viện một góc mà thôi, một cái không chút nào thu hút nơi hẻo lánh!

Vừa vào Thiên Đạo Viện sơn môn, có thể thấy được một tấm bia cổ khổng lồ, cùng nó nói là bia cổ, không bằng nói là một cái to lớn vách đá càng thích hợp. Bia cổ phía trên có khắc cái này đến cái khác danh tự, có thiết bút ngân câu, có bút tẩu long xà, cũng có huy hào bát mặc. . .

Phi Dương Tiên Đế, Hạo Hải Tiên Đế, Đạp Không Tiên Đế, Bá Tiên Sư Vương, Vũ Thần, Đao Tổ. . . Nguyên một đám đã từng là kinh diễm một thời đại nhân vật, nguyên một đám đã từng là quét ngang Bát Hoang vô địch thế hệ, mỗi một cái tên khắc vào tại bia cổ phía trên.

Đây đều là từ Thiên Đạo Viện đi tới kinh diễm nhất học sinh, không có thành tựu vô địch học sinh đều không có ý tứ trở về tại đây bia cổ lên lưu lại tên của mình!

Tại đây bia cổ bên trên, lưu lại lít nha lít nhít cái này đến cái khác danh tự, điều này đại biểu lấy một đời lại một đời vô địch đã từng từ Thiên Đạo Viện đi ra..