Chương 292: Nhạc Nghị

Chương 292: Nhạc Nghị

Chương 292: Nhạc Nghị

Đương đứng ở nơi này bia cổ trước đó thời điểm, nhìn thấy "Bá Tiên Sư Vương" cái tên này thời điểm, Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi vì đó kích động, cũng không khỏi vì đó tự hào, đây là gia gia của nàng bản gia tổ tiên! Bọn hắn ngoại tổ đã từng là tại Thiên Đạo Viện học tập qua, về sau đã từng là quét ngang Bát Hoang, quản chi là sinh tại Thôn Nhật Tiên Đế thời đại, Bá Tiên Sư Vương y nguyên kinh tuyệt một thời đại!

Đây là Bá Tiên Sư Vương thân bút lưu lại, đây là bọn hắn ngoại tổ vật gia truyền, nhìn lấy cái này hào hùng khí thế vật gia truyền, Trì Tiểu Điệp trong phương tâm không khỏi vì đó khuấy động, nàng không khỏi nắm thật chặt đôi bàn tay trắng như phấn, tổ tiên bọn họ chính là Bách Chiến Thần Hoàng, thụ vô thượng sắc phong, thụ Chân Thần tán đồng, bọn hắn ngoại tổ Bá Tiên Sư Vương, đã từng kinh tuyệt một thời đại, xem như hậu nhân, có lẽ một ngày nào đó có thể giương tiên tổ vinh quang, lại giương tổ tiên thần uy!

Lý Thất Dạ nhìn trước mắt bia cổ, không nói lời nào, cái này đến cái khác tên quen thuộc, cái này đến cái khác nhân vật phong vân, cái này đến cái khác vô địch thế hệ, cái này đến cái khác tiếu ngạo cổ kim thiên tài. . . Đáng tiếc, vô địch cũng tốt, Tiên Đế cũng được, cuối cùng đều là niết không ở trên thời gian trường hà bên trong.

Tại đây bia cổ bên trên, bất luận là cái nào danh tự, đều đại biểu cho một cái đỉnh phong, đều đại biểu cho một thời đại sáng chói, có hắn quen biết, có hắn từng nghe nói cũng có từng tại hắn chiến xa tọa tiền hiệu trung qua. . . Đáng tiếc, cuối cùng đều biến mất, đại đạo độc hành, là tàn khốc như vậy, như vậy vô tình.

"Đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đứng đối nhau tại bia cổ trước ngẩn người Trì Tiểu Điệp nói ra.

Trì Tiểu Điệp thật vất vả mới bình tĩnh tâm tình kích động, yên lặng đi theo Lý Thất Dạ sau lưng. Đương Lý Thất Dạ cùng Trì Tiểu Điệp bước vào Thiên Đạo Viện thời điểm, đã có một vị thanh niên xuống thềm đón chào.

"Vị này nhất định là Lý huynh đi." Người thanh niên này xuống thềm đón chào, vừa thấy Lý Thất Dạ cùng Trì Tiểu Điệp. Lập tức ôm quyền vừa cười vừa nói.

Người thanh niên này thân thể khôi ngô rắn chắc. Bất luận hắn ở đâu vừa đứng. Đều giống như một tòa núi cao, nguy nga không ngã, hắn mặc dù không có bá đạo khinh người khí thế, nhưng là, một đôi mắt lại như hắc bảo thạch, sáng ngời có thần, ánh mắt kiên định hữu lực.

"Tại hạ Nhạc Nghị, Lý huynh cùng Trì cô nương một đường phong trần mệt mỏi mà tới. Không có từ xa tiếp đón." Người thanh niên này cử chỉ thỏa đáng, tiến thối có độ, khí thế phi phàm.

Lý Thất Dạ đến không có cái gì, Trì Tiểu Điệp nghe xong "Nhạc Nghị" danh tiếng, không khỏi vì đó rùng mình, không nghĩ tới vậy mà lại là Thiên Đạo Viện đệ nhất đệ tử tự mình đón chào.

Nhạc Nghị, tại Đông Bách Thành tuyệt đối là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, mặc dù hắn thành danh chi chiến rất ít, không giống Diêu Quang cổ quốc Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ vừa ra thân liền kinh tài tuyệt diễm, đạo hạnh dao động đỡ mà lên.

Cũng không bằng Nộ Tiên thánh quốc Đại hoàng tử Bá Hạ. Bá khí khinh người, hùng hổ dọa người. Khiêu chiến nhiều thành danh thế hệ, lấy chiến thành danh.

Nhạc Nghị, bái nhập Thiên Đạo Viện trong môn, trở thành Thiên Đạo Viện đại đệ tử, hắn điệu thấp tu hành, lấy khổ lệ thân, hắn là cực ít khiêu chiến ngoại nhân, nhưng là, hắn lại vững vàng Thiên Đạo Viện đệ nhất đại đệ tử bảo tọa, mà đối mặt người khác khiêu chiến, hắn chưa bao giờ sợ  bất kỳ thiên tài một trận chiến, hắn đều là sừng sững không ngã, tựa hồ, hắn giống như là một tòa cự nhạc, không thể lay động.

Liền là Nộ Tiên thánh quốc Đại hoàng tử Bá Hạ, ôm theo cường hoành trời sinh Bá Vương thể khiêu chiến Nhạc Nghị, Nhạc Nghị cũng y nguyên thong dong ứng chiến. Một trận chiến này kết quả không người biết được, nhưng là, sau trận chiến này, Bá Hạ về nước quan bế, mặc dù Nộ Tiên thánh quốc truyền ra tin tức nói Bá Hạ đánh với Nhạc Nghị một trận, bất phân thắng bại, nhưng có người suy đoán, Bá Hạ đánh với Nhạc Nghị một trận, cũng không có chiếm được tiện nghi, chỉ bất quá Nhạc Nghị hiền hoà, cũng không hùng hổ dọa người, điểm đến thì dừng.

Tại Đông Bách Thành, đã từng có chuyện tốt người đem Đông Bách Thành thế hệ trẻ tuổi tiến hành bài danh, có người đem Mai tiên tử Mai Tố Dao đứng hàng thứ nhất, đem Nhạc Nghị cùng Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ đặt song song thứ hai.

Dạng này bài danh, thực sự không phải là không có đạo lý, đương nhiên, cũng rất nhiều người phủ nhận dạng này bài danh, có không ít người cho rằng, Nhạc Nghị còn chưa đủ thực lực cùng Tổ Hoàng Vũ sóng vai.

Bất luận nói thế nào, Nhạc Nghị tuyệt đối là Đông Bách Thành thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất thiên tài một trong, chỉ bất quá, hắn một mực điệu thấp ẩn vào Thiên Đạo Viện, khổ tu đạo hạnh, uy danh không bằng Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ, Bá Hạ như vậy như sấm bên tai mà thôi.

"Làm phiền, hai chúng ta là tới hướng Đại Thế Viện báo danh." Lý Thất Dạ khoan thai cười nói, tựa như là ngắm cảnh phong cảnh.

Về phần Trì Tiểu Điệp, thì là vô thanh vô tức đứng tại Lý Thất Dạ bên cạnh, hết thảy đều là do Lý Thất Dạ làm chủ.

"Ta liền mang Lý huynh cùng Trì cô nương tiến đến." Nhạc Nghị cũng không dài dòng, tế ra một chiếc thuyền buồm, bước lên, nói ra: "Lần đi Đại Thế Viện còn có một đoạn lộ trình, ta chở hai vị đoạn đường."

Lý Thất Dạ cùng Trì Tiểu Điệp bước lên thuyền buồm, Nhạc Nghị lái thuyền buồm bay lên bầu trời, nho nhỏ này thuyền buồm lại tốc độ kinh người, trong nháy mắt vạn dặm.

"Vương Viễn tọa giá, đích thật là có chút ý nghĩa, năm đó chiếc thuyền này từng nhập Nịch Hải, cuối cùng lại có thể toàn thân trở ra." Đứng tại thuyền buồm phía trên, gặp vật cũ, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm khái nói ra.

Trì Tiểu Điệp không khỏi trở nên động dung, nàng không nghĩ tới nho nhỏ này thuyền buồm lại là Á Thánh bảo vật. Á Thánh Vương Viễn tại Thiên Đạo Viện trong lịch sử là bực nào địa vị, cái này đủ để thấy Thiên Đạo Viện đối Nhạc Nghị coi trọng.

"Lý huynh bác học, để tại hạ xấu hổ không bằng." Nhạc Nghị cũng không khỏi trở nên động dung, hắn thuyền buồm vẫn luôn đang dùng, nhưng là, rất ít người có thể một cái nhận ra lai lịch, Lý Thất Dạ vừa nhìn, liền biết lai lịch, này làm sao không cho hắn giật mình đây. Khiến Nhạc Nghị cũng ẩn ẩn minh bạch vì cái gì Thiên Đạo Viện phía trên đột nhiên chiêu mộ như thế một vị không rõ lai lịch học sinh.

Thuyền buồm dương không, bay vào Thiên Đạo Viện bên trong, đương bước vào Thiên Đạo Viện về sau, mới biết được thiên địa là bực nào rộng, ở chỗ này, có đại giang cuồn cuộn, kéo dài mười vạn dặm, ở chỗ này, có sông núi như cự long, vượt ngang trăm vạn dặm, tại phiến thiên địa này ở giữa, có đại thành, có thể nạp  trăm vạn người, ở chỗ này có thần kiều, khung trúc bát phương, đem từng tòa cao ngất tận trời Thần Sơn liên tiếp. . .

Trì Tiểu Điệp cũng là lần đầu tiên tới Thiên Đạo Viện, đương tiến nhập này thiên địa về sau, nàng cũng không khỏi trở nên động dung. Nếu như nghe xong danh tự, cho rằng Thiên Đạo Viện cái kia bất quá là một cái học viện mà thôi, vậy mười phần sai.

Thiên Đạo Viện, cùng nó nói là một cái học viện, không bằng nói nó là một cái to lớn cương quốc, một cái quái vật khổng lồ  có thể nói, Thiên Đạo Viện chỗ thống ngự sơn hà cương thổ đó là cực lớn, tại Đông Bách Thành chỉ sợ cũng chỉ có Trường Hà tông mới có thể cùng Thiên Đạo Viện loại này quái vật khổng lồ so sánh với.

Cuối cùng, Nhạc Nghị mang theo Lý Thất Dạ cùng Trì Tiểu Điệp đáp xuống Đại Thế Viện bên trong, nơi này, cùng nó nói là một cái sân, không bằng nói là một cái đại giáo được rồi, toàn bộ Đại Thế Viện là do mười cái đại sơn cốc mấy chục tòa sơn phong nối liền với nhau, tạo thành một cái khu vực, chiếm diện tích ngàn dặm rộng, coi như là một cái cửa nhỏ tiểu phái cũng không thể có được như thế khí thế tổ địa thần thổ.

Đương vừa rơi vào Đại Thế Viện thời điểm, liền có thể cảm nhận được nồng đậm thiên địa tinh khí, đừng bảo là là tiểu môn tiểu phái, coi như là bình thường môn phái  bình thường truyền thừa, bọn hắn tổ địa thần thổ ở trong, chỉ sợ cũng không có như thế nồng đậm thiên địa tinh khí.

Cái này có thể nghĩ, Thiên Đạo Viện thiên địa chi mạch là bực nào đáng sợ, thậm chí có truyền ngôn nói, Thiên Đạo Viện chiếm cứ toàn bộ Đông Bách Thành tốt nhất địa mạch, thậm chí có có thể là toàn bộ Nhân Hoàng giới tốt nhất địa mạch.

Cũng chính bởi vì vậy, trăm ngàn vạn năm đến, không biết có bao nhiêu cự phách thèm thuồng Thiên Đạo Viện mảnh này thánh thổ  nhưng đáng tiếc, cho tới nay từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể rung chuyển Thiên Đạo Viện.

Lý Thất Dạ cùng Trì Tiểu Điệp rơi vào một cái ngọn núi phía trên, Nhạc Nghị lấy được bên trên chỉ thị, đặc biệt an bài bọn hắn sống một mình một phong, cái này có thể nói tại Đại Thế Viện bên trong là rất cao đãi ngộ.

"Đại Thế Viện hiện có hơn vạn đệ tử, nếu là Lý huynh cùng Trì cô nương muốn quen biết nhiều đồng đạo, tại hạ có thể vì hai vị dẫn kiến một hai." Thu xếp tốt Lý Thất Dạ cùng Trì Tiểu Điệp về sau, Nhạc Nghị nói ra.

Trì Tiểu Điệp hết thảy đều là nghe Lý Thất Dạ phân phó, nàng không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, Lý Thất Dạ lắc đầu, vừa cười vừa nói "Không cần, ta tạm thời nghỉ ngơi một chút."

"Vậy thì tốt, Đại Thế Viện mỗi ngày tại mỗi cái đạo cốc ở trong đều có giảng bài, không sai biệt lắm là mỗi hai canh giờ có một trận, đều là từ Thiên Đạo Viện trưởng bối giảng bài, hai vị tùy thời có thể lựa chọn của mình thích thụ đạo chương trình học." Nhạc Nghị đem Đại Thế Viện một ít tình huống giao phó tại Lý Thất Dạ.

"Nếu là Lý huynh cùng Trì cô nương có chuyện gì, tùy thời có thể tới tìm ta." Nhạc Nghị cuối cùng là thập phần khách khí nói ra.

Trên thực tế, Nhạc Nghị cũng rất kỳ quái, không rõ vì cái gì bên trên đột nhiên chỉ định hắn nghênh đón hai cái này học sinh, hơn nữa, hai cái này học sinh không có trải qua bất luận cái gì khảo hạch, cũng không có kết bất kỳ học phí, khiến hắn cảm thấy rất quỷ dị.

Mặc dù đương thời thiên tài vô số, nhưng là, bất luận là bất luận cái gì thiên tài, Thiên Đạo Viện cũng sẽ không cho thiên tài mở cửa sau. Nói thí dụ như, giống như Bá Hạ, Diêu Quang Cự Tử thiên tài như vậy, muốn nhập Thánh Thế Viện, bọn hắn hoặc là yêu cầu giá trên trời học phí, hoặc là trải qua Thiên Đạo Viện khảo hạch, khảo hạch thông qua, liền có thể đi vào, hơn nữa, nhập Thánh Viện tại yêu cầu thiên cơ phí về sau, còn muốn làm cơ sở khảo hạch, nếu là cơ sở khảo hạch cũng không thể qua, coi như ngươi có tiền nữa, cũng vào không được. Muốn tiến vào Thánh Thế Viện, cơ bản nhất đều là thiên tài!

Về phần kinh tài tuyệt diễm thiên tài, nếu như có thể thông qua toàn bộ khảo hạch, liền có thể miễn đi giá trên trời học phí. Đương nhiên, đối với kinh thế thiên tài, bọn hắn cam tâm tình nguyện quá quan trảm tướng, đây đối với bọn hắn mà nói, có thể một hơi qua cửa khảo hạch, đó là một loại vinh quang!

Mặc dù nói Đại Thế Viện tiêu chuẩn là thấp nhất, nhưng là, y nguyên nghiêm ngặt chấp hành tiêu chuẩn. Nhập Đại Thế Viện đệ tử, hoặc là yêu cầu đắt đỏ học phí, hoặc là thông qua Đại Thế Viện tiêu chuẩn khảo hạch, nếu như có thể thông qua Đại Thế Viện tiêu chuẩn khảo hạch  có thể giảm miễn học phí!

Nhưng mà, khiến Nhạc Nghị cảm thấy kỳ quái là, Lý Thất Dạ cùng Trì Tiểu Điệp đều không có thông qua khảo hạch, cũng không có yêu cầu học phí! Trì Tiểu Điệp ngược lại cũng thôi, Sư Hống quốc công chúa, nhân vật như vậy tại Thiên Đạo Viện quá nhiều, vấn đề chính là xuất hiện ở lai lịch bí ẩn Lý Thất Dạ trên người.

Nhưng, khiến Nhạc Nghị không rõ, nếu như nói, Lý Thất Dạ lai lịch kinh thiên, không có khả năng nhập Đại Thế Viện, ít nhất cũng là Thánh Thế Viện! Huống chi, coi như Lý Thất Dạ là không tầm thường thiên tài, Thiên Đạo Viện cũng không thể là vì Lý Thất Dạ mở cửa sau, Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ, thần nhân Cơ Không Vô Địch, đủ mạnh mẽ đi, đủ vô địch đi, nhưng, muốn nhập mạnh hơn học viện, đều phải trải qua khảo hạch!.