Chương 293: Ma Cô

Chương 293: Ma Cô

Chương 293: Ma Cô

Đối với Thiên Đạo Viện mà nói, thiên tài, không đáng tiền, vạn cổ đến nay, tới Thiên Đạo Viện học tập thiên tài nhiều lắm, liền Tiên Đế lúc tuổi còn trẻ đều tại Thiên Đạo Viện học tập qua, tại đương thời mà nói, thiên tài đáng là gì!

Vấn đề là, hiện tại Thiên Đạo Viện cho Lý Thất Dạ mở cửa sau! Liền thần nhân Cơ Không Vô Địch đều không có đãi ngộ như vậy. Vì một cái nào đó học sinh mở cửa sau, coi như là Thiên Đạo Viện trưởng lão, quản chi là Thái Thượng trưởng lão đều không có quyền lực như vậy, Thiên Đạo Viện tuyển nhận học viện trình tự vẫn luôn là nghiêm ngặt chấp hành  bất kỳ người nào đều khó có khả năng lấy quyền mưu tư, đây cũng là Thiên Đạo Viện sừng sững đến bây giờ một trong những nguyên nhân!

Muốn mở cửa sau, cũng không phải không thể, cái kia nhất định phải đạt được lão tổ gật đầu, ít nhất là hai vị trở lên lão tổ gật đầu.

Phải biết, Thiên Đạo Viện lão tổ lai lịch ngập trời, trên cơ bản không hỏi qua thế sự, bọn họ đều là phủ bụi ngủ say, không phải thiên đại sự tình  bình thường đều khó có khả năng kinh động bọn hắn!

Hiện tại bên trên cho Lý Thất Dạ mở cửa sau, ý vị này có lão tổ gật đầu. Khiến Nhạc Nghị không rõ, nếu là có lão tổ gật đầu, cái kia Lý Thất Dạ hẳn là lựa chọn Thánh Thế Viện mới đúng nha, hắn lại hết lần này tới lần khác lựa chọn Đại Thế Viện, cái này quá quỷ dị.

Đưa tiễn Nhạc Nghị về sau, Trì Tiểu Điệp yên lặng vì Lý Thất Dạ sửa sang lại ở lại gian phòng, chuyện như vậy, đối với trước kia Trì Tiểu Điệp mà nói, đó là chuyện bất khả tư nghị, dạng này việc vặt vậy cũng là hạ nhân làm sự tình, hôm nay nàng lại làm lên dạng này hạ nhân làm sự tình đến.

Lý Thất Dạ cùng Trì Tiểu Điệp sống một mình một viện, có thể nói là thập phần rộng rãi. Đương Trì Tiểu Điệp hầu hạ Lý Thất Dạ tắm rửa hoàn tất về sau, Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nói ra: "Có vấn đề gì, cứ hỏi đi. Trong khoảng thời gian này ngươi cũng thật là cải biến không ít. Có một số việc có thể cho ngươi được thêm kiến thức."

"Ma Cô là ai?" Cuối cùng. Trì Tiểu Điệp nhịn không được mở miệng hỏi. Trên thực tế. Vấn đề này một mực giấu ở trong nội tâm nàng, nhưng là, nàng không dám tùy tiện hỏi đến.

Mỗi lần nâng lên Ma Cô, liền Trường Sinh Viện thần bí khó lường Bành lão đạo sĩ đều sắc mặt đại biến, cái này đầy đủ nói rõ cái này gọi Ma Cô người lai lịch kinh thiên, thậm chí có thể chọc thủng trời!

"Hư Trùng tiên nhân nghe qua sao?" Nhìn nhìn Trì Tiểu Điệp, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi hỏi. Đoạn thời gian này, Trì Tiểu Điệp cải biến rất lớn. Nàng bản thân ma luyện, đích thật là tiến bộ rất lớn, tâm tính thay đổi không tệ, đây cũng là Lý Thất Dạ mang nàng tới Thiên Đạo Viện nguyên nhân, bằng không thì, Trì Tiểu Điệp lại không biết thay đổi, hắn cũng làm cho nàng về Sư Hống quốc. Đối với Trì gia, hắn đã là chiếu cố có thừa.

Trì Tiểu Điệp bên cạnh thủ, cẩn thận nghĩ nghĩ, lắc đầu nói ra: "Chưa từng nghe qua cái tên này. Là thật tiên nhân sao?"

"Điều này nói rõ ngươi còn không có đạt tới cái tầng thứ kia, cũng không có gì lạ. Đương thời biết Hư Trùng tiên nhân chỉ sợ đều là đám kia trốn ở trong quan tài lão bất tử." Lý Thất Dạ cũng không trách cứ, nói ra: "Vương Viễn cuối cùng nghe qua đi."

"Á Thánh Vương Viễn! Thiên Đạo Viện trung hưng chi tổ." Trì Tiểu Điệp bề bộn là nói ra: "Mặc dù hắn đã mất đi rất lâu, nhưng là, hắn tại Đông Bách Thành y nguyên thánh danh không suy."

Vương Viễn chưa thành Tiên Đế, lại được hưởng Tiên Đế nổi danh, cái này đầy đủ nói rõ tầm ảnh hưởng của hắn.

"Vương Viễn nổi danh, nhưng là, Thiên Đạo Viện còn có một cái kinh thiên nhân vật, cái kia chính là Hư Trùng tiên nhân." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.

"Cùng Á Thánh sánh vai?" Trì Tiểu Điệp hãi nhiên! Tin tức như vậy thật sự là quá rung động, Á Thánh Vương Viễn, đáng sợ đến bực nào tồn tại, chưa thành Tiên Đế, lại có được Tiên Đế chi tôn!

"Tại trước đây thật lâu, nàng không bằng Vương Viễn, Vương Viễn trên tu đạo đích thật là riêng một ngọn cờ, hiện tại nàng tạo nghệ sẽ rất khó nói." Lý Thất Dạ không khỏi nhìn ra xa xa, nói ra.

"Sống đến bây giờ, không thể nào sao?" Trì Tiểu Điệp nghẹn ngào nói ra, nhưng, lấy lại tinh thần, lại cảm thấy khả năng, vạn cổ đến nay bao nhiêu lão bất tử đem mình giấu đi, áp huyết đình thọ, lấy Thời Huyết Thạch phủ bụi chính mình, lấy triệt tiêu thời gian ăn mòn, ngủ say dưới đất, một mực sống đến bây giờ.

"Ngươi sai, nàng không cần Thời Huyết Thạch, nàng vẫn sống đến bây giờ, bởi vì nàng là Trường Sinh thể! Biết Trường Sinh Viện vì cái gì gọi Trường Sinh Viện sao? Đó là bởi vì bọn hắn truyền thừa Trường Sinh Tiên Thể chi thuật, hơn nữa, đời đời độc truyền một người! Hư Trùng tiên nhân, liền là Trường Sinh Viện vị thứ nhất viện chủ. Lão đạo sĩ kia ngươi xem qua đi, hắn mỗi ngày ngủ không tỉnh, đây không phải là bởi vì hắn thích ngủ, đó là bởi vì hắn là Trường Sinh thể! Trường Sinh thể không cần Thời Huyết Thạch, cũng không cần tại áp từ ngừng thọ, muốn tỉnh lại liền tỉnh lại. Đây không phải phủ bụi có thể sánh được." Lý Thất Dạ cố ý để Trì Tiểu Điệp được thêm kiến thức.

Trường Sinh thể, đối với tu luyện chưa chắc có quá nhiều chỗ tốt, đối với phạt địch chinh chiến cũng không có bao nhiêu tương trợ, nhưng là, nó có thể khiến người ta sống cực kỳ lâu.

Tu luyện Trường Sinh thể người, có thể một mực ngủ, không hề làm gì, vẫn đi ngủ, đương nhiên, muốn tỉnh lại liền có thể tỉnh lại. Đối với tu luyện Trường Sinh thể người mà nói, đi ngủ liền là tu luyện, một mực đi ngủ, liền mang ý nghĩa một mực tu luyện, một khi tỉnh lại, tu luyện liền là tương đương đình chỉ.

Thập nhị Tiên thể đều có thần thông, uy lực kinh thế, tại đây thập nhị Tiên thể bên trong, chỉ có Trường Sinh thể là không giúp đỡ tu hành, không trợ công phạt, nó không có quá nhiều thần thông, hơn nữa tu luyện Trường Sinh thể là cần cực kỳ dài lâu quá trình.

Cái khác Tiên thể, nếu như đương thời không thể tu luyện thành công, như vậy, cũng chỉ sợ vĩnh viễn không có khả năng tu luyện thành công, thậm chí là đạo tử thân tiêu.

Nhưng là, Trường Sinh thể khác biệt, một đời rất ngắn, hai đời cũng chỉ bất quá mới bắt đầu mà thôi, ba đời mới dần vào cảnh giới. . .

Trường Sinh thể tu luyện là rất chậm rãi quá trình, giống như ốc sên bò, nhưng là, chỉ cần có đầy đủ nghị lực, đầy đủ cố định đạo tâm, có không vì thế gian dụ hoặc người, cuối cùng mới có thể kiên trì được.

Phải biết, tu luyện Trường Sinh thể là một cái dài dằng dặc mà yên lặng quá trình, trên cơ bản khó có người có thể kiên trì xuống.

Trên thực tế, Lý Thất Dạ cũng kinh không chỉ bồi dưỡng qua một hai một thiên tài tu luyện Trường Sinh thể, nhưng là, cuối cùng không kiên trì được dụ hoặc, cuối cùng nhất là từ bỏ.

Nói thí dụ như, tu luyện Trường Sinh thể, mười năm ngươi còn có thể y nguyên còn tại Khấu Cung cảnh giới đi từ từ, một trăm năm y nguyên còn tại Khấu Cung cảnh giới đi từ từ, một ngàn năm, có lẽ vẫn là tại Khấu Cung cảnh giới đi từ từ, đương một đời đi qua, bên cạnh ngươi cái này đến cái khác người đi xa về sau, ngươi đều có khả năng như cũ tại Khấu Cung cảnh giới đi từ từ.

Đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, đây là không thể chịu đựng sự tình, người khác tu luyện mười năm tám năm, liền có thể hành tẩu thiên hạ, tu luyện trăm năm, liền có thể hoành hành một phương, tận thụ ngoại nhân tôn kính triều bái, hưởng thụ lấy đại lượng Thiên Hoa vật bảo, nắm trong tay vô số thần binh tiên bảo!

Mà tu luyện Trường Sinh thể, lại ngoại trừ ngủ vẫn là ngủ, tu luyện giống như tốc độ như rùa, ai có thể chịu được, đừng bảo là thiên tài, coi như là ngu xuẩn nhất người cũng chịu không được dạng này đại đạo độc hành.

Xem như sống vô số năm tháng Lý Thất Dạ, trong tay chấp có 《 Thể Thư 》 đối với hắn mà nói, lớn nhất thất bại liền là Trường Sinh thể, hắn đã từng bồi dưỡng qua tu luyện Trường Sinh thể người, nhưng là, cuối cùng đều là lấy thất bại mà kết thúc.

Nhưng là, Trường Sinh thể xem như thập nhị Tiên thể một trong, cũng không phải là không một là chỗ, nếu là tu luyện đến cuối cùng, truyền thuyết có khả năng trường sinh bất tử, cụ thể có phải thật vậy hay không, còn rất khó nói, nhưng là, đương Trường Sinh thể có thể tu luyện đến đại thành thời điểm, có thể sống thật lâu tuế nguyệt, hơn nữa không cần giống như những lão bất tử kia đem mình táng lên, giống như những lão bất tử kia thụ Thời Huyết Thạch phủ bụi, một khi xuất thế, nhất định phải trả giá rất lớn, Trường Sinh thể thì là muốn tỉnh lại liền tỉnh lại!

Lý Thất Dạ đã từng là cho rằng như vậy, Trường Sinh thể có lẽ không phải thế giới khó khăn nhất luyện một môn thể thuật, cũng không phải thế gian khó khăn nhất luyện công pháp, nhưng là, nó lại là thế gian khó nhất luyện thành công pháp thể thuật!

"Trường Sinh thể!" Nghe được Lý Thất Dạ đàm Trường Sinh thể, Trì Tiểu Điệp trong lúc nhất thời cũng không khỏi vì đó hướng tới, nàng không khỏi nghĩ tới gia gia của nàng bản gia Thủy tổ Bá Tiên Sư Vương, bọn hắn Thủy tổ cũng đã từng là tu luyện vô thượng tiên thể Nộ Tiên Bá Thể! Hơn nữa, còn sáng chế ra vô thượng Tiên thể thuật.

Đáng tiếc, truyền đến hôm nay, bọn hắn Thủy tổ vô thượng thể thuật đã thất truyền, nếu không, bọn hắn Sư Hống môn chỉ sợ đã không phải là hôm nay Sư Hống môn.

Nói về Trường Sinh thể, Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó cảm khái, vạn cổ đến nay, hắn chìm nổi vô tận tuế nguyệt, từng lấy 《 Thể Thư 》 làm vô số nếm thử, từ trong tay hắn đi ra đại thành Tiên thể đều tốt mấy vị, tiếc nuối duy nhất là Trường Sinh thể, thử rất nhiều lần, hắn thậm chí vì nếm thử, hành tẩu Cửu Giới chọn lựa một ít nhưng bồi dưỡng chi tài, cuối cùng, Trường Sinh thể đều như cũ không có người có thể kiên trì đến cuối cùng, duy nhất ngoại lệ chính là Ma Cô, nhưng, Ma Cô đối với hắn mà nói, càng là ngoài ý muốn bên trong ngoài ý muốn, năm đó, hắn cũng không ôm hi vọng, hắn thậm chí là không coi trọng Ma Cô, nhưng, Ma Cô lại là hết lần này tới lần khác kiên trì nổi người.

"Ngươi biết Hư Trùng tiên nhân sao?" Gặp Lý Thất Dạ ngẩn người thời điểm, Trì Tiểu Điệp không khỏi nhẹ nhàng mà hỏi.

"Cái này" Lý Thất Dạ nhìn nhìn Trì Tiểu Điệp, sau đó cười cười, nói ra: "Cái này ta liền không thể nói cho ngươi biết, ngươi cũng không nên biết, có một số việc, không biết tốt hơn, nếu không, sẽ cho ngươi đưa tới tai nạn."

Hư Trùng tiên nhân, Ma Cô, Lý Thất Dạ trong nội tâm là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, tưởng tượng năm đó, đây chẳng qua là một cái kỳ mạo xấu xí tiểu nữ hài, nàng thiên tư rất kém cỏi rất kém cỏi  có thể nói là tối dạ không chịu nổi, thậm chí ngay cả trưởng bối của nàng đều nói không thể cứu được, căn bản cũng không để ý tới nàng.

Một câu phổ thông tâm quyết, người khác nghe xong qua liền có thể nhớ rõ, mà Ma Cô phải nói mười lần thậm chí nhiều hơn mới miễn cưỡng nhớ rõ, hơn nữa nàng biết chữ tốc độ rất chậm rất chậm, muốn lý giải tìm hiểu một môn bình thường nhất công pháp, quản chi thiên phú người, mười ngày tám ngày đều có thể lý giải tìm hiểu, nhưng là, Ma Cô cần mười năm thậm chí dài hơn thời điểm.

Ma Cô nàng bản thân liền là xuất thân tu sĩ thế gia, nhưng là, nàng tư chất kém đến rối tinh rối mù, trong tộc trưởng bối thậm chí bởi vì nàng là gỗ mục không điêu khắc được xuẩn tài, căn bản là lười nhác truyền thụ nàng công pháp.

Nhưng là, nàng lại có một khỏa hướng tới đại đạo kiên tâm, có một khỏa đối đại đạo huyền bí khát vọng ham học hỏi tâm.

Tưởng tượng năm đó, đó là một cái kỳ mạo xấu xí tiểu nữ hài, nói chuyện đều không lưu loát, không tự tin, có chút bẩn thỉu, thậm chí rất đần bộ dáng. Xuất thân tu sĩ gia tộc nàng, người trong tộc nhưng không có bất luận kẻ nào nguyện ý để ý đến nàng.

Tại lúc ấy, xem như Âm Nha Lý Thất Dạ lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm, hắn chính chỉ điểm Vương Viễn tu luyện, liền là như thế một cái bị người cười nhạo tiểu nữ hài, ở bên cạnh len lén nhìn lấy, cẩn thận từng li từng tí..