Chương 294: Trường Sinh thể

Chương 294: Trường Sinh thể

Chương 294: Trường Sinh thể

Đương Lý Thất Dạ lần đầu tiên nhìn thấy nàng, xem như duyệt vô số người hắn, xem như đã từng bồi dưỡng qua Tiên Đế hắn, đối với Ma Cô tư chất đều là lắc đầu không thôi, mặc dù nói, nhiều khi, hắn cho rằng tư chất là thứ yếu, nhưng là, Ma Cô tư chất kém đến không có thuốc chữa, thậm chí bất kỳ môn phái nào tùy tiện tìm ra một cái tư chất kém nhất đệ tử đến, Ma Cô tư chất nếu so với hắn phải kém rất nhiều rất nhiều.

Thậm chí có thể nói, Ma Cô tư chất kém đến mau cùng trời sinh ngu ngốc không sai biệt lắm, nhưng là, nàng cũng không phải là ngu ngốc, chỉ bất quá nàng năng lực tiếp nhận rất kém cỏi, bản thân tư chất kém không chịu nổi.

Đương lần đầu tiên nhìn thấy Ma Cô thời điểm, Lý Thất Dạ lại bị nàng đôi mắt kia đả động, một đôi cầu học như khát con mắt, một cái bề ngoài xấu xí tiểu nữ hài, bẩn thỉu, thậm chí xem ra giống như là một cái ngu xuẩn, nhưng, nàng lại có một đôi cầu học như khát con mắt, cái này một đôi mắt, đả động xem như Tiên Đế đạo sư Âm Nha Lý Thất Dạ.

Tại lúc ấy, hắn liền có một cái ý nghĩ, đem Trường Sinh thể nhập môn khẩu quyết truyền cho nàng, đây chẳng qua là đơn giản nhất nhập môn khẩu quyết mà thôi, nhưng là, liền là như thế vài câu nhập môn khẩu quyết, Lý Thất Dạ lại giảng vài ngày nàng mới nhớ kỹ  có thể nói, nàng là Lý Thất Dạ gặp qua ngốc nhất người, nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên một câu một chữ giảng cho nàng nghe, bởi vì, hắn bị Ma Cô cái kia một đôi cầu học như khát con mắt đả động.

Lý Thất Dạ truyền thụ cho nàng vài câu nhập môn khẩu quyết về sau, về sau hắn liền không có lại truyền thụ cái khác cho Ma Cô, bởi vì coi như truyền thụ cho nàng, cũng vô pháp nhớ kỹ, rất nhanh, Lý Thất Dạ đều quên chuyện này.

Thẳng đến rất nhiều rất nhiều năm về sau, Lý Thất Dạ lại trở về cái chỗ kia, năm đó đã là tiểu hài tử Vương Viễn đều đã là thành uy hiếp Cửu Giới, bao trùm Bát Hoang vô thượng hạng người. Hơn nữa. Vương Viễn đều đã là từ một đứa bé biến thành một cái tuổi già vô địch cường nhân.

Ở đằng kia một lần. Lý Thất Dạ lại gặp Ma Cô, bất khả tư nghị là Ma Cô vậy mà y nguyên còn tại tu luyện lấy Lý Thất Dạ truyền thụ cho nàng cái kia vài câu khẩu quyết, hơn nữa còn chỉ là Khấu Cung cảnh giới!

Phải biết, Khấu Cung cảnh giới cái kia bất quá là tu sĩ thấp nhất cảnh giới mà thôi, đổi đạo lý tới nói, căn bản cũng không khả năng sống lâu như thế. Lần nữa gặp được Ma Cô, Lý Thất Dạ biết, nàng đi vào Trường Sinh thể ngưỡng cửa.

Nói tiếp lý tới nói. Như thế cạn như thế đáy cảnh giới, quản chi là bước vào Trường Sinh thể đại điện, cũng không có khả năng sống lâu như thế, huống chi mới chỉ bước vào ngưỡng cửa này.

Lý Thất Dạ biết, Ma Cô cái này vô số tuế nguyệt đến, đều một mực lưu tại địa phương, trong nội tâm nàng chỉ có một việc, một mực tu luyện lấy Lý Thất Dạ truyền thụ cho nàng cái kia vài câu tâm quyết, vô số xuân thu tuế nguyệt bên trong, nàng lặp đi lặp lại chỉ biết tu luyện cái này vài câu chân quyết. Hơn nữa chưa từng có đình chỉ qua, khiến nàng đem cái này vài câu chân quyết tu luyện đến lô hỏa thuần thanh. Đẩy lên đỉnh phong, khiến nàng chạm tới Trường Sinh thể vô thượng tiên thể thuật tổng cương!

Bao nhiêu năm tháng đến, Lý Thất Dạ đều thử qua, đều muốn bồi dưỡng được một vị đại thành Trường Sinh thể đến, nhìn tu luyện đến cực hạn, có phải hay không có thể trường sinh bất tử! Nhưng, đều không có thành công qua.

Lại một lần nữa gặp được Ma Cô, xuất hiện như thế kỳ tích khó mà tin nổi, khiến Lý Thất Dạ trong nội tâm dấy lên hi vọng, hắn phân phó Vương Viễn, chiếu cố Ma Cô, hắn từng đem Trường Sinh thể vô thượng tiên thể chi thuật bắt đầu truyền thụ cho nàng.

Phải biết, Lý Thất Dạ đối với mình có vô thượng tiên thể chi thuật là có cực kỳ hà khắc nghiêm khắc chọn lựa, bất luận là ai, đạt được hắn truyền thụ vô thượng thể thuật, đều phải lấy chính mình chân mệnh ưng thuận nghiêm khắc nhất lời thề! Chính là bởi vì như thế, trong tay hắn Tiên thể chi thuật, cũng một mực không có lưu truyền ra đi, hơn nữa, bị hắn bồi dưỡng ra được người, đều là người đáng tin cậy, bằng không thì, cũng sẽ không bị hắn chọn trúng.

Ma Cô duy nhất để Lý Thất Dạ ngoại lệ người, hắn truyền thụ Trường Sinh thể cho nàng, từng tại Vương Viễn dưới sự chủ trì, nàng thành Thiên Đạo Viện đệ tử, từ đó về sau, Thiên Đạo Viện nhiều một cái Trường Sinh Viện!

Từ đó về sau, Lý Thất Dạ từng cái thời đại, đều sẽ trở lại một lần, đều sẽ lại truyền thụ Ma Cô một đoạn Trường Sinh thể vô thượng thể thuật, mãi cho đến hoàn chỉnh vô thượng tiên thể chi thuật mới thôi.

Ma Cô tu luyện cực kỳ chậm, nhưng là, theo nàng một mực kiên trì, theo nàng viên kia thành kính vô cùng lòng cầu đạo kiên định không thay đổi, chậm rãi, theo đạo hạnh của nàng càng ngày càng cường đại, trí tuệ của nàng cũng càng ngày càng cao, Trường Sinh thể chậm rãi cải biến thể chất của nàng, cải biến gân cốt của nàng, cải biến thiên phú của nàng!

Ma Cô sáng tạo ra kỳ tích, Lý Thất Dạ cho nàng một người cho tới bây giờ không có khai qua tiền lệ khơi dòng, cho phép nàng đem Trường Sinh thể truyền thừa, một đời chỉ truyền một cái đệ tử, kể từ đó, khiến cho Trường Sinh Viện cho tới nay đều đơn truyền!

Ma Cô một mực ẩn cư ở Trường Sinh Viện, theo nàng kiên định không thay đổi tu luyện, vạn năm như một ngày tu luyện, nàng tại Trường Sinh thể con đường này bên trên đi được càng ngày càng xa, Trường Sinh Viện truyền mấy đời người, nhưng là, nàng đồ tử đồ tôn đều cuối cùng vẫn lạc mất đi, nàng lại so bất luận kẻ nào đều đi được càng xa. hơn

Cuối cùng, Ma Cô bắt đầu bước lên đỉnh cao, nàng trí tuệ mở rộng, Tiên thể đã thành, giữ vững được vô số tuế nguyệt về sau, nàng rốt cục đứng ở đỉnh phong phía trên. Từ nay về sau, nàng thành Thiên Đạo Viện cường đại nhất thần bí nhất lão tổ!

Coi như thế gian không ai biết Hư Trùng tiên nhân, cũng không biết nàng là như thế nào tu luyện qua tới, coi như là nàng đồ tử đồ tôn, cũng sẽ không biết bọn hắn Thủy tổ là như thế nào từ một cái gỗ mục không điêu khắc được người ngu cuối cùng bước lên đỉnh cao, trí tuệ kinh người, trở thành cường đại nhất thần bí nhất lão tổ!

Cho dù có người có thể nói ra một đoạn này đi qua, chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng đây là sự thực, ai sẽ tin tưởng một cái xuẩn tài, sẽ trở thành Thiên Đạo Viện cường đại nhất thần bí nhất tổ sư đây. Tại Thiên Đạo Viện bên trong, Á Thánh Vương Viễn về sau, chính là Hư Trùng tiên nhân!

Tại Thiên Đạo Viện ở trong, Hư Trùng tiên nhân đại biểu cho cường đại nhất tổ sư, thần bí mà vô song, ai cũng không cách nào đem một cái gỗ mục không điêu khắc được tiểu nữ hài cùng nàng vị này trí vô song đạo như vực sâu tổ sư liên hệ tới.

Nghĩ tới hướng, Lý Thất Dạ trong nội tâm cảm khái thở dài một tiếng, vô số tuế nguyệt về sau, để hắn càng tin tưởng vững chắc, đối với một cái tu sĩ tới nói, đạo tâm xa so với tư chất trọng yếu, chỉ cần có kiên định không thay đổi đạo tâm, coi như là tư chất lại chênh lệch, thời vận lại chênh lệch, cuối cùng hoặc nhiều hoặc ít đều có chỗ thành tựu, ông trời đền bù cho người cần cù, đây cũng không phải là là một câu lời nói suông.

Trì Tiểu Điệp gặp Lý Thất Dạ ngẩn người, liền không có tiếp qua hỏi, nàng đã hoàn toàn xem không hiểu Lý Thất Dạ, thần bí khó lường, phía sau hắn ẩn giấu đi quá nhiều bí mật.

"Nghỉ ngơi thật tốt đi, thích ứng thoáng cái." Cuối cùng Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Mặc dù ngươi bây giờ tu luyện không tệ, Thiên Đạo Viện cũng không truyền thụ công pháp gì, có điều, ngươi có thể nghe một chút Thiên Đạo Viện giảng bài, bọn hắn giảng được vẫn rất có trình độ tại cơ sở đạo pháp bên trên, đối với ngươi còn là hữu ích chỗ  ."

"So Mai tiên tử như thế nào?" Lý Thất Dạ như thế đề nghị, để Trì Tiểu Điệp không khỏi hỏi.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Mai Tố Dao là thuộc về kiểu thiên tài tu sĩ, nàng giảng đại đạo áo nghĩa thật là không tệ, nhưng là, không phải ai đều thích hợp. Trên thực tế, ngươi thiên phú cũng rất cao, có điều, nghe một chút Đại Thế Viện giảng bài, đối với ngươi có chỗ tốt, thiên tài nha, cuối cùng là có mấy phần ngạo khí, cần Đại Thế Viện loại này giản dị đại đạo áo nghĩa tới ma luyện thoáng cái. Liền giống như Mai Tố Dao, nàng giảng đại đạo áo nghĩa, nhưng kén chọn chỗ cũng không nhiều, nhưng, còn là thiếu khuyết lắng đọng. Nhớ kỹ, đại đạo độc hành, chỉ cần ngươi đem cơ sở vững chắc, tương lai chỗ tốt, không phải ngươi có khả năng tưởng tượng được."

Trì Tiểu Điệp yên lặng nhớ kỹ Lý Thất Dạ, trên thực tế, Lý Thất Dạ lời nói và việc làm đều mẫu mực, nàng đều nhớ tại tâm bên trong, làm kim ngôn ngọc huấn.

Đại Thế Viện  có thể nói là Thiên Đạo Viện tuyển nhận học sinh lớn nhất một cái viện. Thiên Đạo Viện nội bộ điện đường không tính, bởi vì nội bộ điện đường chỉ chiêu đệ tử, không nhận tội học sinh. Mà Thiên Đạo Viện tuyển nhận học sinh chủ viện tổng cộng có năm đại viện, theo thứ tự là: Đại Thế Viện, Nhàn Thế Viện, Đỉnh Thế Viện, Thánh Thế Viện, Đế Thế Viện.

Đại Thế Viện là muốn cầu tiêu chuẩn thấp nhất một cái chủ viện  có thể nói, rất nhiều tiểu môn phái đệ tử thậm chí là tán tu, chỉ cần thông qua kiên trì không ngừng cố gắng, đều có rất lớn cơ hội tiến vào Đại Thế Viện, cho nên nói, Đại Thế Viện tụ tập đại lượng tiểu môn phái đệ tử hoặc là đạo hạnh thấp tán tu.

Mặc dù nói Đại Thế Viện là tiêu chuẩn thấp nhất chủ viện, nhưng là, Thiên Đạo Viện Á Thánh Vương Viễn lại hết lần này tới lần khác xuất thân từ Đại Thế Viện, Á Thánh Vương Viễn cũng cho tới nay là Đại Thế Viện kiêu ngạo, một mực là Đại Thế Viện tấm gương.

Nhàn Thế Viện là phức tạp nhất một cái viện, ngư long hỗn tạp, tại Nhàn Thế Viện có thể không báo lai lịch, che giấu tung tích, chỉ cần ngươi có thể thông qua khảo hạch hoặc là có thể yêu cầu nổi đắt đỏ học viện, đều có thể tiến đến.

Tại Nhàn Thế Viện, có thể nói ngư long hỗn tạp, dạng nào tu sĩ trẻ tuổi đều có, có thể là che giấu tung tích cổ quốc truyền nhân, cũng có có thể là một cái nào đó thổ phỉ giặc cỏ! Cũng có có thể là lai lịch vì minh tuổi trẻ tu sĩ. . .

Nhưng là, vạn cổ chư đế bên trong yêu nghiệt nhất bị người vừa yêu vừa hận tán dương nhiều nhất bị chửi cũng nhiều nhất Phi Dương Tiên Đế liền hết lần này tới lần khác xuất thân từ Nhàn Thế Viện.

Đỉnh Thế Viện, là Thiên Đạo Viện năm đại viện bên trong đi ra nhiều người nhất mới một cái chủ viện, đương nhiên, Đỉnh Thế Viện yêu cầu tiêu chuẩn cũng rất cao, nếu như nói, Nhàn Thế Viện cùng Đại Thế Viện có tiền liền có thể tiến đến, như vậy, từ Đỉnh Thế Viện lên, nếu như không đạt tới cơ bản tiêu chuẩn, coi như là có tiền cũng không thể tiến đến.

Nhập Đỉnh Thế Viện, ngoại trừ phải yêu cầu giá trên trời học viện bên ngoài, còn phải thông qua cơ bản khảo hạch! Nếu như có thể thông toàn bộ quan người, miễn đi thiên cơ viện.

Nhập Đỉnh Thế Viện đều là đại giáo cương quốc hoặc là các truyền thừa môn phái đệ tử ưu tú nhất  có thể nói, Đỉnh Thế Viện là nhân tài nhiều, quát túi thiên hạ các phái các quốc gia đệ tử. Chính là bởi vì như thế, Đỉnh Thế Viện đi ra hạng người kinh tài tuyệt diễm cũng rất nhiều, Thiên Đạo Viện đi ra vô địch thế hệ, có đại lượng là xuất thân từ Đỉnh Thế Viện.

Như Bá Tiên Sư Vương, Vũ Thần, Đao Tổ. . . Nguyên một đám quét ngang Bát Hoang, tung hoành Cửu Giới cường nhân đều là xuất thân từ Đỉnh Thế Viện.

Đỉnh Thế Viện, có vấn đỉnh đương thời chi ý, mà Đỉnh Thế Viện đi ra học sinh cũng thật là đã trở thành một thời đại chủ lưu.

Về phần Thánh Thế Viện kia liền càng khó lường, Thánh Thế Viện điều kiện cực kỳ hà khắc, nếu như nói Đỉnh Thế Viện học sinh có thể xưng là thiên tài, như vậy, Thánh Thế Viện học sinh chính là thiên tài bên trong thiên tài, có thể vào Thánh Thế Viện người, đều là lấy đế thống tiên môn truyền nhân làm chủ, hoặc là đại giáo cường quốc truyền nhân, mới có thực lực kia tiến vào Thánh Thế Viện.

Thánh Thế Viện ra rất nhiều không được cường nhân, cường đại nhất liền là thủ đẩy Đạp Không Tiên Đế, cũng là Chư Đế thời đại vị cuối cùng Tiên Đế!.