Chương 295: Mỹ nữ như mây

Chương 295: Mỹ nữ như mây

Chương 295: Mỹ nữ như mây

Đế Thế Viện, tại Thiên Đạo Viện bên trong thần bí nhất một cái chủ viện, có thể đi vào Đế Thế Viện người ít càng thêm ít, hơn nữa, đã rất lâu đời Đế Thế Viện cũng không nhận người, bởi vì không ai có thể thông qua Đế Thế Viện khảo hạch.

Nếu như nói, Thánh Thế Viện học sinh là thiên tài bên trong thiên tài, như vậy, Đế Thế Viện học sinh có thể được xưng là duy nhất thiên tài.

Có thể vào Đế Thế Viện học sinh, cũng liền một hai người mà thôi, thậm chí không ít thời đại Đế Thế Viện vẫn luôn trống không, liền một cái học sinh đều không có chiêu đến.

Mặc dù là như thế, Đế Thế Viện vẫn luôn không buông lỏng tiêu chuẩn, vẫn luôn là nghiêm ngặt vô cùng, coi như không nhận học sinh, cũng sẽ không nới lỏng tiêu chuẩn!

Có điều, Đế Thế Viện đi ra người cũng thật là khó lường, coi như không phải Tiên Đế, đó cũng là cao trên chín tầng trời, để một thời đại tôn chi!

Người trong Đế Thế Viện đi ra nhất khó lường liền là Hạo Hải Tiên Đế. Hạo Hải Tiên Đế sáng lập Thiên Đế Môn, là vạn cổ đến nay truyền thừa cường đại nhất một trong, một môn tứ đế, hơn nữa tứ đế là tương liên lấy bốn cái thời đại, tứ đế xuyên qua bốn cái thời đại, đây là vạn cổ đến nay chưa bao giờ qua kỳ tích, ở đằng kia bốn cái thời đại, Thiên Đế Môn được gọi là Cửu Giới đệ nhất môn!

Thiên Đạo Viện năm đại chủ viện, chính là bởi vì chỗ chiêu học sinh có khác nhau rất lớn, cho nên, cũng có người đem Thiên Đạo Viện năm đại chủ viện xưng là thượng tam viện hạ lưỡng viện, thượng tam viện chỉ liền là: Đế Thế Viện, Thánh Thế Viện, Đỉnh Thế Viện; hạ lưỡng viện chỉ là: Đại Thế Viện, Nhàn Thế Viện.

Trì Tiểu Điệp bái nhập Đại Thế Viện, đó cũng không phải bí mật gì, Đại Thế Viện rất nhiều học sinh đều nhìn thấy Trì Tiểu Điệp đến, tin tức này tại Đại Thế Viện nhấc lên không nhỏ gợn sóng.

Lý Thất Dạ cái này không rõ lai lịch tiểu quỷ, thật không có bao nhiêu người chú ý tới, ngược lại là Trì Tiểu Điệp lại dẫn tới không ít học sinh chú ý.

Mặc dù nói. Sư Hống môn tự xưng tiểu môn. Sư Hống quốc tự xưng tiểu quốc. Nhưng là, đây là muốn nhìn với ai tới so, cùng Diêu Quang cổ quốc, Nộ Tiên thánh quốc tới so, Sư Hống quốc đích thật là thực lực không mạnh.

Trên thực tế, Sư Hống môn thực lực tuyệt đối là có thể xâm nhập nhất lưu môn phái cuối cùng, so Nhị lưu môn phái mạnh hơn một chút. Phải biết, Sư Hống môn thế nhưng là có được nhiều vị Chân Nhân, Cổ Thánh truyền thừa, thực lực như vậy tuyệt đối nghiền ép bất kỳ một cái nào tiểu môn tiểu phái. Liền năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái cũng không so bằng.

Tại chính thức tiểu môn tiểu phái trong mắt, Sư Hống môn vẫn là quái vật khổng lồ. Đối với rất nhiều tiểu môn tiểu phái đệ tử hoặc tán tu sĩ tới nói, Sư Hống quốc công chúa Trì Tiểu Điệp, cái kia đã là nhân vật không tầm thường, huống chi Trì Tiểu Điệp cũng thật là một thiên tài, xuất thân từ Sư Hống môn, nàng đã là Vương Hầu, so với Nộ Tiên thánh quốc, Diêu Quang cổ quốc tuyệt đại bộ phận thế hệ tuổi trẻ đệ tử tới không biết là mạnh bao nhiêu, xưng nàng là thiên tài, hoàn toàn chính xác không đủ.

Đương Trì Tiểu Điệp gia nhập Đại Thế Viện về sau. Đưa tới không nhỏ gợn sóng, trong lúc nhất thời Đại Thế Viện không ít học sinh nghị luận khởi chuyện này đến.

"Trì công chúa tới Đại Thế Viện." Có Bát Quái học sinh chiếm được tin tức này về sau. Trước tiên khắp nơi tuyên truyền.

Nghe được tin tức như vậy, có không ít học sinh phản ứng đầu tiên không tin, nói ra: "Không thể nào đâu, Sư Hống môn có thể nói là đại giáo, Trì công chúa là Sư Hống môn thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất thiên tài, nàng làm sao có thể nhập Đại Thế Viện, huống chi Sư Hống môn cũng chi ra nổi nhập Đỉnh Thế Viện học phí."

"Thiên chân vạn xác sự tình." Có học sinh lời thề son sắt nói ra: "Ta tận mắt thấy là Nhạc Nghị Đại sư huynh tự mình dẫn vào Đại Thế Viện còn có một cái nam đệ tử đồng hành."

"Điều này sao có thể?" Nghe được tin tức như vậy, không ít Đông Bách Thành đặc biệt là Sư Hống quốc lân bang tu sĩ, đều cảm thấy cái này quá không thể có thể.

Trì Tiểu Điệp tại Đông Bách Thành cũng được hưởng không nhỏ nổi danh, xuất thân từ Sư Hống quốc, mặc dù không phải cổ quốc, nhưng, nàng lại đăng lâm Vương Hầu cảnh giới, lại thêm bản thân nàng cũng có thể nói là mỹ mạo động lòng người, nàng tại Đông Bách Thành cũng coi là một vị lôi cuốn mỹ nữ, cũng là một thiên tài.

Trên thực tế, Trì Tiểu Điệp danh khí chưa chắc lại so với Tư Mã Long Vân thấp, chỉ bất quá, Tư Mã Long Vân lưng tựa Nộ Tiên thánh quốc, càng môn phái truyền thừa, càng nhiều tu sĩ đi thổi phồng hắn mà thôi.

"Trì công chúa chính là kim chi ngọc diệp, hơn nữa nàng là một vị Vương Hầu, hàng thật giá thật Vương Hầu! Nàng xuất thân từ Sư Hống quốc, lấy thiên phú của mình leo lên Vương Hầu cảnh giới, nói nàng là thiên tài cũng không đủ. Lấy Trì công chúa thực lực, thế nào cũng không có khả năng tới Đại Thế Viện, nàng tuyệt đối có thực lực đi Đỉnh Thế Viện." Có xuất thân từ Sư Hống quốc học sinh nhịn không được nói ra.

"Đúng đấy, Trì công chúa chính là chúng ta Sư Hống quốc thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, là chúng ta Sư Hống quốc chim hoàng yến, nàng thế nào đột nhiên sẽ đến Đại Thế Viện đây." Có không ít xuất thân từ Sư Hống quốc học sinh, bất luận là nam hay nữ, đều lấy Trì Tiểu Điệp vì kiêu ngạo.

"Lâm sư tỷ không phải cùng Trì công chúa là tiểu thư muội nha, hỏi một chút chẳng phải sẽ biết." Cũng có học sinh giật giây cái khác nữ học sinh nói ra.

Trì Tiểu Điệp đến, trong lúc nhất thời thành Đại Thế Viện lôi cuốn nhân tuyển, đặc biệt là một ít xuất thân từ Sư Hống quốc nam học sinh hoặc là nước láng giềng nam học sinh, cái này tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ bên trong không thiếu là Trì Tiểu Điệp người ái mộ, nghe được tin tức như vậy, đều là dị thường hưng phấn.

"Sư Hống quốc chim hoàng yến, chúng ta Sư Hống quốc đệ nhất mỹ nhân." Có nam học sinh nói đến Trì Tiểu Điệp, cũng không khỏi vì đó hưng phấn, rất có truy cầu người ta ý tứ.

Đi vào Đại Thế Viện ngày thứ hai, Lý Thất Dạ dậy thật sớm, chuẩn bị mang theo tiểu Nê Thu ra ngoài bóng bẩy, khảo sát thoáng cái Thiên Đạo Viện thiên địa chi mạch, nhìn một chút có thể hay không nhìn ra một ít có quan hệ với Hư Không Môn đầu mối.

"Chi" một tiếng môn hộ tiếng vang lên, Lý Thất Dạ mở cửa, muốn hít thở một cái không khí mát mẻ.

"Hoan nghênh Trì điện hạ" Lý Thất Dạ vừa mở cửa, còn chưa kịp hô hấp một cái không khí mát mẻ, một trận tiếng hoan hô vang lên, một trận êm tai oanh thanh yến ngữ hoan hô, kiều mềm động lòng người, nhưng là, tiếng hoan hô vừa vang lên, lại két một tiếng dừng lại.

Trong lúc nhất thời, từng đôi mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từng đôi xinh đẹp mỹ lệ con mắt, lúc này, tại Lý Thất Dạ bên ngoài viện đứng đấy một đám xinh đẹp động nhân nữ học sinh, các các đều là hai mươi có thừa, thanh xuân mỹ lệ, nhiều như vậy xinh đẹp trẻ tuổi nữ tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, đều có các phong thái, thật sự là xinh đẹp động lòng người, thật sự là một đạo mỹ lệ phong cảnh tuyến.

Vốn là hoan hô nghênh tiếp nghi thức thoáng cái là két một tiếng dừng lại, tất cả mọi người nhìn lấy Lý Thất Dạ, nguyên một đám nữ tử đều nhìn thấy Lý Thất Dạ, bầu không khí thoáng cái trở nên xấu hổ.

Vốn là xuất thân từ Sư Hống quốc cùng nước láng giềng nữ học sinh vốn là thương lượng xong hoan nghênh Trì Tiểu Điệp đến, muốn cho Trì Tiểu Điệp một kinh hỉ, không nghĩ tới, đi ra không phải Trì Tiểu Điệp, mà là một cái các nàng cũng không nhận ra Lý Thất Dạ.

Lúc này, từng đôi mắt nhìn lấy Lý Thất Dạ, một đám mỹ nữ đều nhìn trước mắt tên tiểu quỷ này.

"Sáng sớm, như thế nhẹ nhàng khoan khoái thời tiết, các vị cô nương nhiệt tình như vậy như lửa, thật sự là để cho người ta có chút tiêu thụ không được." Lý Thất Dạ bình tĩnh, xem xét trước mắt một đám mỹ nữ, tự tại nhàn nhã, vừa cười vừa nói.

"Tiểu quỷ, ngươi nói cái gì?" Tại đây bầy nữ tử bên trong, một cái niên kỷ so sánh lớn, lớn lên tài trí nhã tức giận nữ học sinh tức giận nói ra, mắt hạnh mà trừng mắt Lý Thất Dạ.

"Oa, nhiều mỹ nữ như vậy người, trắng bóng cặp đùi đẹp, thấy đại gia ta đều muốn sờ vừa sờ." Tiểu Nê Thu nhìn thấy một đoàn mỹ nữ học sinh, chính là rung đùi đắc ý, tiến lên.

"A, con giun, buồn nôn chết" trong lúc nhất thời, một trận tiếng thét chói tai vang lên, lập tức, một đám mỹ lệ nữ đệ tử là hoa dung thất sắc, nhao nhao nhảy dựng lên, đều thoáng cái sau này nhảy, cùng tiểu Nê Thu kéo dài khoảng cách, thật đúng là sợ này to lớn con giun bò lên trên cặp đùi đẹp của mình.

"Ai, một đám tiểu nữu nhi thật không có kiến thức." Tiểu Nê Thu bị đả kích, rung đùi đắc ý, nói ra: "Đại gia ta chính là trời sinh thần khâu, mò các ngươi là phúc khí của các ngươi." Nói xong, lui về Lý Thất Dạ bên người.

"Chết con giun, muốn ăn đòn có phải hay không!" Có nữ học sinh gắt giọng, trong lúc nhất thời, oanh thanh yến ngữ, nghe đều để người thoải mái.

"Trì điện hạ." Lúc này Trì Tiểu Điệp cũng chạy ra, vốn là lưu tại trong nội viện tu luyện nàng đã bị kinh động đến, đi tới nhìn thấy nhiều như vậy nữ học sinh, nàng đều vì đó kinh ngạc, không ít nàng là quen biết, trong đó có đại bộ phận nữ đệ tử là xuất thân từ Sư Hống môn.

Trì Tiểu Điệp không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, nàng còn sợ Lý Thất Dạ không thích, dù sao, Lý Thất Dạ luôn luôn cao thâm mạt trắc, cùng người duy trì một đoạn khoảng cách.

Lý Thất Dạ gặp Trì Tiểu Điệp trưng cầu ý kiến của mình, hắn nở nụ cười, nói ra: "Vừa là cố nhân, liền tự ôn chuyện đi, có thời gian đi nghe một chút giảng bài cũng là lựa chọn tốt." Nói xong, mang theo tiểu Nê Thu rời đi.

"Trì điện hạ, tên tiểu quỷ này là ai vậy? Là các ngươi Sư Hống môn đệ tử sao?" Đương Lý Thất Dạ sau khi đi xa, có nữ học sinh không khỏi hỏi Trì Tiểu Điệp.

Trì Tiểu Điệp lập tức im lặng, nhìn lấy trước mắt đám nữ đệ tử này, nàng đều không khỏi vì đó cười khổ một cái, nhìn thấy những nữ đệ tử này nàng liền nghĩ đến chính mình lần thứ nhất gặp Lý Thất Dạ, kiến thức nông cạn, cũng không biết trời cao đất rộng.

Lý Thất Dạ mang theo tiểu Thu dẫn tại Thiên Đạo Viện rộng lớn trong trời đất bắt đầu đi dạo, nhìn như là đi dạo, trên thực tế là đo đạc lấy Thiên Đạo Viện dưới mặt đất thiên địa chi mạch biến động.

Thiên Đạo Viện dưới mặt đất địa mạch là đầu ghê gớm đại mạch, thậm chí có thể xưng là Đông Bách Thành tổ mạch, có được kinh thiên tạo hóa, thiên địa tinh khí bàng bạc vô cùng, đây là để Thiên Đạo Viện có thể sừng sững đến bây giờ một trong những nguyên nhân.

Thiên Đạo Viện Thủy tổ lấy đại thần thông đem Thiên Đạo Viện xây ở này thiên địa đại mạch phía trên, trải qua Thiên Đạo Viện một đời lại một đời tiên hiền cố gắng, bọn họ là khóa lại đầu này thiên địa đại mạch, khiến Thiên Đạo Viện vĩnh hưởng phiến thiên địa này tạo hóa.

Có điều, đối với Thiên Đạo Viện hiểu rõ, Lý Thất Dạ là xa xa vượt qua Thiên Đạo Viện những người khác, thậm chí là Thiên Đạo Viện hiện tại những cái kia lánh đời lão tổ. Từ Hoang Mãng thời đại đến bây giờ, hắn đều không biết qua đi ra Thiên Đạo Viện bao nhiêu lần, đặc biệt là Vương Viễn chấp chưởng Thiên Đạo Viện thời điểm, hắn đối với Thiên Đạo viện càng là rõ như lòng bàn tay.

Thiên Đạo Viện khóa lại thiên địa đại mạch, nhưng là, trong đó thủ đoạn, trong đó biến hóa, Lý Thất Dạ rất rõ ràng, tại thức hải của hắn chỗ sâu có một phần rất xa xưa ký ức, tại Cổ Minh thời đại thời điểm, ở đằng kia một đoạn thời đại hắc ám thời điểm, hắn từng suất lĩnh vô số nhân tộc tiên hiền mượn này đại mạch ngăn cản qua một vòng lại một vòng chinh chiến công phạt!.