Chương 296: Đại Thế Viện

Chương 296: Đại Thế Viện

Chương 296: Đại Thế Viện

Cho nên nói, đối với đầu này thiên địa đại mạch biến động, Lý Thất Dạ còn có thể không rõ ràng sao?

"Ai, nơi tốt, sớm biết năm đó ta lưu đày ở chỗ này mới đúng, nơi này nhập không vực, đây tuyệt đối là hưởng thụ, có dạng này thiên địa tạo hóa tẩm bổ, muốn không thành Chân Thần đều có chút khó." Tiểu Nê Thu đi theo Lý Thất Dạ, cảm thụ được Thiên Đạo Viện cái kia đều sắp phải tan không ra thiên địa tinh khí, không khỏi vì đó cảm khái, thậm chí là thèm chảy nước miếng.

"Tại Tổ Thần miếu, có Bách Chiến Thần Hoàng cùng Vạn Tướng Chân Thần dư uy che chở ngươi, về sau đem ngươi đưa vào Trường Sinh Viện, càng là có Ma Cô che chở ngươi, hơn nữa, Tổ Thần miếu cũng là gần trong gang tấc, dư uy y nguyên có thể che chở ngươi, còn có cái gì địa phương so chỗ đó an toàn hơn, huống chi, vậy không thu hút địa phương, lại có ai sẽ đi lưu ý." Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra: "Đem ngươi đưa vào Thiên Đạo Viện không khó, nhưng là, về sau ngươi muốn rời đi liền khó khăn, Vực Thần cuối cùng không phải cũng là lưu tại Thiên Đạo Viện, thiên địa gông xiềng có thể đánh nát, nhân tình khó trả! Ngươi sẽ không muốn Vực Thần như vậy một mực lưu tại Thiên Đạo Viện đi."

"Ha ha, đùa giỡn một chút, đùa giỡn một chút, một mực ở tại Thiên Đạo Viện, nói không chừng ta sẽ nghẹn điên." Tiểu Nê Thu lập tức lớn đập Lý Thất Dạ mông ngựa, nói ra: "Ta là công tử gia theo đuôi, công tử gia đi tới chỗ nào, ta chính là theo tới chỗ đó, tung hoành Cửu Thiên Thập Địa, quét ngang Bát Hoang, công tử gia bên người khó có thể thiếu ta sao?"

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, từ từ nói ra: "Bớt ở chỗ này vuốt mông ngựa, lần này cho ta hết sức điểm, đem Hư Không Môn khống đi ra, ta cũng muốn xem thử xem món này Cửu Đại Thiên Bảo một trong chân diện mục, nhìn một chút nó đến tột cùng đi thông ở đâu!"

Hư Không Môn, Cửu Đại Thiên Bảo một trong, liên quan tới nó truyền thuyết nhiều lắm. Thế nhân đầy đất cho rằng nó chẳng qua là truyền thuyết mà thôi. Nhưng là. Lý Thất nhận vững tin. Hư Không Môn hoàn toàn chính xác tồn tại, giống như là cái khác Bát Bảo!

Vấn đề là Hư Không Môn cuối cùng áo nghĩa là cái gì, cái này một mực là hắn tìm tòi phương hướng. Có truyền ngôn nói, Hư Không Môn có thể đi thông tương lai, cũng có truyền ngôn nói, Hư Không Môn có thể trở lại quá khứ, cũng có truyền ngôn nói Hư Không Môn có thể đến Cửu Giới bên ngoài đệ thập giới! Về phần là thật là giả, không người có thể biết. Trên thực tế, thế gian có hay không đệ thập giới, cái này cũng cùng Hư Không Môn, một mực là một điều bí ẩn.

"Ta làm việc, công tử gia yên tâm! Tuyệt đối không có vấn đề." Tiểu Nê Thu vỗ vỗ lồng ngực nói ra.

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra: "Thật sao? Năm đó Vạn Tướng Chân Thần sự kiện kia ngươi cũng làm hư hại, ngươi xem như người đứng xem, ngược lại cùng Vạn Tướng Chân Thần rơi vào đi."

"Điều này cũng không có thể chỉ trách ta." Tiểu Nê Thu không khỏi chột dạ, sau đó rất ủy khuất nói ra: "Năm đó lão chủ nhân chuyện này, ta đích xác là quá bất cẩn. Nhưng là, lúc ấy lão chủ nhân thế nhưng là hoàn toàn thanh tỉnh  . Hắn hoàn toàn biết mình làm chuyện gì, ta cho là hắn không cần ta tới nhắc nhở."

"Một bước đi nhầm, cả bàn đều thua." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Đây là Táng Phật cao nguyên địa phương đáng sợ nhất, thay đổi một cách vô tri vô giác, bao nhiêu vô địch thế hệ tự nhận là hết thảy đều tại chính mình trong khống chế, cuối cùng, chính mình hóa thành tín đồ, vậy còn cho là mình đi ra mặt khác một đầu đại đạo."

"Bà nội gấu, đều là cái kia phá cái bô làm hại!" Tiểu Nê Thu không khỏi mắng, mặc dù hắn mắng hung, trong nội tâm cũng như nhau sợ hãi, thứ quỷ kia quá tà môn.

"Chân chính truy cứu tới, cùng cái kia ấm cũng không quan hệ, nhất niệm thành ma, nhất niệm Hóa Thần, ở chỗ bản tâm của mình, đáng tiếc duy nhất chính là, tại trước đây thật lâu lại bị Đế Thích trước một bước, nếu như không phải là bị Đế Thích trước một bước, nói không chừng về sau ta cũng đem vật kia lấy ra." Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi híp thoáng cái con mắt.

Thế nhân đều không biết Táng Phật cao nguyên có một kiện kinh thế hãi tục đồ vật, một kiện vạn cổ để Tiên Đế đều thèm chảy nước miếng đồ vật  nhưng đáng tiếc, vật kia lại làm cho không ra, muôn đời đến nay, Lý Thất Dạ đi thử qua nhiều lần, nhưng đều là thất bại.

"Ai, cái kia ấm sứt thật lợi hại, liền Tiên Đế đi đều làm không được, truyền thuyết Đế Thích là từ trong thần thoại đi ra, chiếm được tiên cơ." Tiểu Nê Thu cũng không khỏi diêu đầu hoảng não nói ra.

Lý Thất Dạ nói ra: "Mặc kệ Táng Phật cao nguyên sự tình, chúng ta trước giải quyết Hư Không Môn, chỉ cần chúng ta nắm giữ Hư Không Môn, đến lúc đó Phật môn mở, đến lúc đó ta đem « Không Thư » đem tới tay, chỉ cần « Không Thư » cùng Hư Không Môn đều tại ta chấp chưởng dưới, giải quyết cái kia ấm, đó là chuyện sớm hay muộn, một ngày nào đó, ta sẽ lại sát nhập Tiên Ma Động  ." Nói đến đây bên trong, hắn hai mắt nhíu lại.

"Công tử gia yên tâm, ta nhất định sẽ tẫn lý lực giúp công tử gia đem Hư Không Môn nắm bắt tới tay." Tiểu Nê Thu cũng không khỏi nhiệt huyết sôi trào, có Hư Không Môn, có « Không Thư » đây tuyệt đối là nghịch thiên bên trong nghịch thiên, Tiên Đế giá lâm, đều không chỗ nào sợ!

Lý Thất Dạ một mực đo đạc lấy Thiên Đạo Viện thiên địa đại mạch, hắn trọn vẹn đo đạc hơn mười ngày, rốt cục xác định cửa vào, phân phó tiểu Nê Thu nói ra: "Ngươi lặn xuống dưới, không nên gấp, mượn hư không độ xuống dưới, tránh thoát Thiên Đạo Viện trấn sát đại trận, cảm ứng thoáng cái lần này môn hộ bản nguyên, nhìn có thể hay không tìm ra dấu vết để lại đến, cẩn thận Vực Thần, chỉ cần ngươi dựa theo phương pháp của ta xuống dưới, không nên khinh thường, liền có thể tránh thoát Vực Thần. Hiện tại nó trạng thái không ổn định, ngoảnh đầu rảnh không đến."

"Công tử yên tâm, ta sẽ cái thứ nhất tìm được cái kia môn hộ chỉ cần mượn tại thiên địa đại mạch cảm nhận được Hư Không Môn bản nguyên, đến lúc đó môn hộ ở trong thật sự có Hư Không Môn, ta nhất định có thể truy tung được." Tiểu Nê Thu lấy được Lý Thất Dạ truyền thụ dưới, thoáng cái độ nhập chính hắn không vực bên trong, trong nháy mắt biến mất.

Làm xong sau chuyện này, Lý Thất Dạ dự định về Đại Thế Viện, nhưng mà, lại gặp một cái không tưởng tượng được người.

"Không nghĩ tới ở chỗ này vậy mà lại gặp được Lý huynh." Xông tới mặt chính là Băng Ngữ Hạ, Băng Vũ Cung truyền nhân, lúc này Băng Ngữ Hạ tả hữu đều có đại mỹ nữ làm bạn, đều là quốc sắc thiên hương, mỹ mạo khuynh thành.

Nhìn thấy Băng Ngữ Hạ vẫn là nữ giả nam trang, khiến Lý Thất Dạ cũng không khỏi im lặng, cô nàng này còn là đến chết không đổi.

Lý Thất Dạ liếc nàng một cái, nói ra: "Tiểu nữu nhi, đừng cả ngày đem mình làm làm nam nhân, cẩn thận biến thành nhân yêu."

"Lý huynh thực sự quá biết nói đùa." Băng Ngữ Hạ cười tủm tỉm nói ra: "Không biết Lý huynh ở đâu một cái viện, ta tiến đến bái phỏng bái phỏng thoáng cái Lý huynh như thế nào?"

Băng Ngữ Hạ lời nói để cho nàng mỹ nữ bên cạnh đều ngoài ý muốn, mặc dù Băng Ngữ Hạ nữ giả nam trang, bất cần đời, nhưng là, tuyệt đối là một cái ngạo thế người, có thể làm cho nàng khách khí như thế người thật đúng là không nhiều, trước mắt cái này tầm thường tiểu quỷ ra sao lai lịch.

"Không cần." Lý Thất Dạ một tiếng cự tuyệt, thong dong bình tĩnh nói ra: "Ngươi còn là lưu lại hảo hảo tán gái đi, chớ quấy rầy ta."

"Lý huynh lời ấy sai rồi." Băng Ngữ Hạ cười một tiếng, phong thái tuyệt thế, nói ra: "Có chuyện tốt, đương nhiên là bằng hữu chia sẻ. Đã Lý huynh không tiện, vậy lần sau nhất định phải tới Nhàn Thế Viện, ta cho Lý huynh giới thiệu một chút mấy vị tuyệt thế giai nhân quen biết một chút, luôn có sẽ Lý huynh ưa thích  ."

Đối với cái này giả tiểu tử, Lý Thất Dạ cũng không khỏi im lặng, cô nàng này mà là cực kì thông minh, nhưng là, lại hết lần này tới lần khác phải học Băng Vũ Tiên Đế cái kia một bộ giọng điệu, Lý Thất Dạ có khi đều muốn dạy dỗ giáo huấn cái này giả tiểu tử, nhưng, thấy được nàng cái kia giống như Băng Vũ Tiên Đế cái kia một bộ thần thái, hắn trong lòng không khỏi vì đó nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

"Xem ra Lý huynh là động tâm rồi, nhớ rõ đến Nhàn Thế Viện đến, ta nhất định hảo hảo chiêu đãi Lý huynh, cho Lý huynh giới thiệu mấy cái công chúa Thánh nữ quen biết một chút." Băng Ngữ Hạ phì cười, nữ giả nam trang nàng, cười rộ lên vẫn là xinh đẹp khiến người tâm động.

Lý Thất Dạ là dở khóc dở cười, cô nàng này mà thật đúng là có chút ý tứ, cùng cái khác đại giáo cổ quốc truyền nhân khác biệt!

Băng Ngữ Hạ đi về sau, một người khác không biết từ chỗ nào một cái góc thoáng cái xông ra, cười hì hì nói ra: "Công tử cũng tới Thiên Đạo Viện, thật sự là khiến người ngoài ý."

Đây là một cái thoạt nhìn rất cường tráng thanh niên, là Thiên Đạo Viện học sinh, cái này diện mục thoạt nhìn là rất lạ lẫm, ngoại nhân căn bản cũng không biết hắn lai lịch.

"Thế nào, đem chủ ý đánh vào Thiên Đạo Viện trên thân?" Lý Thất Dạ nhìn cái này lạ lẫm học sinh một cái, nói ra. Người khác không nhận ra gia hỏa này, nhưng là, lại chạy không khỏi Lý Thất Dạ pháp nhãn, đây là Tư Không Thâu Thiên tiểu tử kia.

Tư Không Thâu Thiên cười hì hì, xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Ha ha, lần trước tại Sư Hống quốc trong hoàng cung gặp một cái kẻ thù cũ, cho nên, đi không từ giã."

Lý Thất Dạ cũng không nói cái gì, gia hỏa này kết thù chỉ sợ đạt được nhiều liền chính hắn đều đếm không hết, hắn đều lười đi hỏi nhiều.

"Lần này công tử nghe được một chút phong thanh gì đâu?" Tư Không Thâu Thiên tả hữu trông mong ngoảnh đầu, gặp bốn bề vắng lặng, liền hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra: "Phong thanh gì? Ta chỉ là tới Đại Thế Viện tùy tiện đi dạo một vòng."

Tư Không Thâu Thiên hắc hắc cười một tiếng, hắn đương nhiên không tin, nhưng, cũng không dám truy vấn. Hắn thấp thanh âm nói ra: "Ta ngược lại nghe được một chút tin tức, cùng công tử gia chia sẻ chia sẻ."

"Dạng gì tin tức." Lý Thất Dạ không hứng thú lắm, lần này hắn hướng về phía Hư Không Môn mà đến, đối với cái khác cũng không cảm thấy hứng thú.

Tư Không Thâu Thiên lại một lần nữa tả hữu trông mong ngoảnh đầu, xác định thực sự không người nào, hắn mới trịnh trọng cẩn thận nói ra: "Thiên Đạo Viện nguy rồi."

"Nói nghe một chút." Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, tin tức này hắn cũng có điểm hứng thú.

Tư Không Thâu Thiên thấp giọng nói ra: "Ta cho tới một chút cơ mật tin tức, tuyệt đối là cái loại này chọc thủng trời cơ mật. Có người muốn nhặt Thiên Đạo Viện tiện nghi, có diệt Thiên Đạo Viện dự định."

"Diệt Thiên Đạo Viện." Lý Thất Dạ hé mắt, trên thực tế, chuyện như vậy cho tới nay đều không kỳ quái, vạn cổ đến nay, bao nhiêu truyền thừa bao nhiêu vương triều muốn diệt Thiên Đạo Viện, Thiên Đạo Viện có được đếm không hết tài nguyên, Thiên Đạo Viện trong bảo khố chỗ tồn tiên trân thiên vật đếm đều đếm không đến, tùy tiện xuất ra một kiện đến, đều để người giành đến đầu rơi máu chảy, từ Hoang Mãng thời đại đến bây giờ, Thiên Đạo Viện tích lũy vô số công pháp bí kíp. . . Càng khiến người ta thèm chảy nước miếng chính là, Thiên Đạo Viện có mảnh này cương thổ có thể nói là vô giá, đặc biệt tất nhiên hạ thiên địa đại mạch, nếu là lập phái tại đây thiên địa đại mạch phía trên, liền thành liền thành tựu cơ nghiệp thiên cổ.

Vạn cổ đến nay, muốn diệt Thiên Đạo Viện tồn tại nhiều lắm, nhưng là, cuối cùng Thiên Đạo Viện vẫn là sừng sững không ngã..