Chương 297: Kinh thiên âm mưu

Chương 297: Kinh thiên âm mưu

Chương 297: Kinh thiên âm mưu

"Ta minh bạch công tử gia ý nghĩ." Tư Không Thâu Thiên phỏng đoán Lý Thất Dạ tâm tư, thấp giọng nói ra: "Nếu là bình thường, cho những người kia một trăm cái gan, cũng chưa chắc dám đánh Thiên Đạo Viện, hiện tại có chút khác biệt."

Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói ra: "Há, thế nào khác biệt rồi? Nói đến nghe một chút."

Tư Không Thâu Thiên tả hữu trông mong ngoảnh đầu thoáng cái, nói ra: "Nghe nói Thiên Đạo Viện Vực Thần muốn vẫn lạc, Thiên Đạo Viện Vực Thần có khả năng nhận lần này môn hộ ảnh hưởng, không chỉ là vẫn lạc, nói không chừng sẽ bạo tẩu. Truyền thuyết Thiên Đạo Viện Vực Thần có chút vấn đề, thậm chí nó phát cuồng phía dưới hủy phiến thiên địa này đều không nhất định."

"Cho nên, có người muốn đục nước béo cò." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.

Tư Không Thâu Thiên nói ra: "Đúng vậy, đến lúc đó chỉ sợ Thiên Đạo Viện là khó mà tự lo, nói không chừng sẽ loạn thành một đống, vào lúc đó, đây tuyệt đối là thừa dịp lửa cướp bóc cơ hội tốt."

"Nói là ngươi đây, hay là người khác?" Lý Thất Dạ xem xét hắn một cái, nói ra.

Tư Không Thâu Thiên cười khan thoáng cái, nói ra: "Ta nơi nào có gan này, lại nói, thừa dịp lửa cướp bóc cái kia đều chỉ bất quá là một ít trộm vặt móc túi làm sự tình. Ta được đến một cái cơ mật tin tức, có người muốn cầm xuống toàn bộ Thiên Đạo Viện!"

"Nuốt vào toàn bộ Thiên Đạo Viện, đó cũng không phải là một chuyện dễ dàng." Đối với Thiên Đạo Viện thực lực, Lý Thất Dạ rõ ràng hơn, coi như là cổ quốc nội tình cũng không có Thiên Đạo Viện dày.

"Đúng vậy, cho nên, có người ở âm thầm kết minh, một hơi mời cho mượn mấy món Tiên Đế Bảo khí, thậm chí có khả năng Tiên Đế chân khí đều sẽ mời đi ra." Tư Không Thâu Thiên thấp giọng nói ra.

Lý Thất Dạ híp híp hai mắt, nói ra: "Thể diện thật lớn, có thể tập hợp đủ mấy món Tiên Đế Bảo khí truyền thừa là có. Nhưng. Không nhiều. Nếu như muốn tập hợp đủ mấy món Tiên Đế chân khí, kia liền càng khó khăn."

"Cái này đích xác là muốn khó lường người ra mặt, nghe nói có trong truyền thuyết cường nhân ra mặt, bí mật thuyết phục mấy cái khó lường truyền thừa, có một ít lánh đời thật lâu lão bất tử cũng tâm động, muốn xuất thế. Chuyện này, chỉ sợ không chỉ là liên quan đến đông trăm dặm, thậm chí là dính đến Trung Đại Vực, Tây Hoang Dã, Nam Xích Địa, Bắc Uông Dương." Tư Không Thâu Thiên thấp giọng nói ra.

Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm. Muốn nuốt vào Thiên Đạo Viện, chỉ sợ một cái truyền thừa thì không được, coi như là đế thống tiên môn cũng như nhau nuốt không nổi toàn bộ Thiên Đạo Viện, cái này phải là có mấy cái lớn truyền thừa âm thầm liên thủ.

"Trong truyền thuyết cường nhân." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, Đạo Gian thời đại không có khả năng ra trong truyền thuyết cường nhân, loại này tồn tại tuyệt đối là mai táng lên lão già kia!

"Công tử cảm thấy thế nào?" Tư Không Thâu Thiên thấp giọng hỏi thăm nói.

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra: "Thiên Đạo Viện sự tình, ngươi cũng đừng đi trộn lẫn, đến lúc đó tuyệt đối đừng không ăn được thịt dê ngược lại rước lấy một thân mùi. Lần này Thiên Đạo Viện môn hộ mở ra, ngươi đi theo ta hỗn. Nói không chừng có chỗ cần dùng đến ngươi."

"Cái này. . ." Tư Không Thâu Thiên không khỏi do dự một chút, vuốt vuốt cái mũi.

Lý Thất Dạ nở nụ cười. Cũng không còn nói cái gì, xoay người rời đi. Phía sau Tư Không Thâu Thiên cắn răng một cái, dậm chân, sau đó đối Lý Thất Dạ bóng lưng kêu lên: "Công tử cần ta địa phương tùy thời đều có thể phân phó một tiếng, ta tuyệt đối sẽ không chối từ!"

Lý Thất Dạ lúc này mới dừng lại, xoay người lại, nhìn nhìn Tư Không Thâu Thiên, nở nụ cười, cuối cùng nói ra: "Trì tiểu tử dược liệu ngươi trả không có?"

Lý Thất Dạ đột nhiên dạng này vừa hỏi, Tư Không Thâu Thiên ngây ngốc một chút, sau đó lòng hắn hư cười khan một tiếng, nói ra: "Ha ha, về công tử, tiểu tử này không đếm xỉa tới ta, hắn gần đây cùng Bảo Vân thế gia nha đầu thân nhau, cả ngày anh anh em em, như keo như sơn, không rời lẫn nhau, hắc, ta không có ý tứ quấy rầy bọn hắn."

"Đưa trở về đi." Lý Thất Dạ nói ra: "Liền từ chuyện này làm lên đi, việc này ta liền không lại nói lần thứ hai."

Tư Không Thâu Thiên thật sâu hít thở một cái, đột nhiên gật đầu một cái, nói ra: "Công tử đã nói như vậy, ta nhất định sẽ tự tay đưa đến trong tay hắn."

Lý Thất Dạ không nói gì nữa, xoay người rời đi.

"Công tử có gì cần, tùy thời có thể thông báo một tiếng, ta tại Nhàn Thế Viện." Tư Không Thâu Thiên bề bộn là hướng về phía Lý Thất Dạ bóng lưng nói ra.

Tư Không Thâu Thiên đi Nhàn Thế Viện, Lý Thất Dạ không có chút nào kinh ngạc, Nhàn Thế Viện ngư long hỗn tạp, hạng người gì đều có, tiểu tử này trốn chỗ như vậy, vậy khẳng định là như cá gặp nước.

Làm Lý Thất Dạ trở lại Đại Thế Viện thời điểm, bọn hắn ở sân nhỏ đã lãnh lãnh thanh thanh, không có buổi sáng hôm đó mỹ nữ thành đàn mỹ lệ phong cảnh.

Lý Thất Dạ sau khi trở về, Trì Tiểu Điệp yên lặng vì Lý Thất Dạ thu xếp tắm rửa, cho tới hôm nay mới thôi, nàng lấy Lý Thất Dạ bên người hạ nhân tự cho mình là, nhưng là, đối với Trì Tiểu Điệp đi ở, Lý Thất Dạ cũng không nói qua việc này.

"Ngày mai ta vào thành cùng tiểu tỷ muội họp gặp." Làm Lý Thất Dạ tắm rửa hoàn tất về sau, Trì Tiểu Điệp hướng Lý Thất Dạ trưng cầu ý kiến nói.

"Tụ họp một chút?" Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng mà hỏi.

Trì Tiểu Điệp bề bộn là nói ra: "Có Đại Thế Viện học sinh, cũng có mấy vị Đỉnh Thế Viện học sinh. Các nàng không phải xuất thân từ Sư Hống quốc, chính là nước láng giềng một đời tuổi trẻ tu sĩ, có mấy vị cũng là hoàng thất xuất thân."

"Liên lạc một chút tình cảm." Lý Thất Dạ minh bạch, nhẹ gật đầu. Đây là Trì Tiểu Điệp cùng Lý Sương Nhan điểm khác biệt lớn nhất chỗ, nếu như nói Lý Sương Nhan ngạo tuyết hàn mai, như vậy Trì Tiểu Điệp chính là hồng trần giai nhân.

Trì Tiểu Điệp xem như Sư Hống quốc công chúa, nàng điểm khởi đầu không bằng Lý Sương Nhan cao, nói một cách khác, Trì Tiểu Điệp càng gần sát tại tiểu môn tiểu phái, mà Lý Sương Nhan tại tiểu môn tiểu phái xem ra, đó là cao cao tại thượng, cao không thể chạm.

Trì Tiểu Điệp cũng cần cùng Sư Hống quốc hoặc nước láng giềng thế hệ trẻ tuổi kết giao, lấy củng cố Sư Hống quốc địa vị, vì Sư Hống quốc thêm tăng bằng hữu.

Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta với ngươi cùng đi đi."

"Ách" Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi ngây ngốc một chút, nàng không nghĩ tới Lý Thất Dạ sẽ cùng nàng cùng đi.

Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, tự nhiên tự tại nói ra: "Mỹ nữ như mây, oanh thanh yến ngữ, như tiểu Nê Thu theo như lời trắng bóng đùi ngọc, vậy không liếc không nhìn. Chúng nữ vờn quanh, này là một đại hưởng thụ, ta như thế nào lại bỏ qua dạng này thời cơ đây."

Bản này tới là rất háo sắc rất dung tục, đổi lại một người khác nói ra, đây tuyệt đối là một cái háo sắc hạ lưu người, nhưng là, lời này từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, lại thay đổi vị, tự nhiên tự tại, tựa như là phong hoa tuyết nguyệt, hết thảy đều là như vậy ưu nhã.

Trì Tiểu Điệp đều ngây ngốc một chút, trên thực tế nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới Lý Thất Dạ phương diện như thế, từ khi đi theo tại Lý Thất Dạ bên người về sau, Lý Thất Dạ cho nàng ấn tượng là cao thâm mạt trắc, uy như sơn nhạc, để cho người ta kị sợ, Tư Không Thâu Thiên như thế, liền Bành lão đạo sĩ đều là kiêng kị ba phần!

Mặc dù Lý Thất Dạ rõ ràng nhỏ hơn nàng rất nhiều, nhưng là, từ khi đi theo Lý Thất Dạ về sau, nàng cho tới bây giờ không có coi hắn là làm một thiếu niên đến đối đãi, tựa như Lý Thất Dạ là một vị tôn uy trang nghiêm thượng vị giả.

Hiện tại Lý Thất Dạ chuyển biến, để Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi ngẩn người, cái này cùng với nàng tưởng tượng lại có chút không đồng dạng.

"Tốt, đừng phát ngây người, ra ngoài nhẹ nhõm nhẹ nhõm là chuyện tốt." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Gần đây đối với ngươi cũng đủ nghiêm khắc, liền buông lỏng một chút đi, ta cũng là một người trẻ tuổi, phong nhã hào hoa, đúng hay không? Náo nhiệt như vậy sự tình thế nào không thể đi tập hợp một tham gia náo nhiệt đây."

Lý Thất Dạ cũng có chút cảm khái, gần đây đối Trì Tiểu Điệp cũng thật là nghiêm khắc. Trở lại Đông Bách Thành về sau, quá nhiều hơn đi chuyện cũ, quá nhiều phủ bụi huyết chiến, hồi ức đi qua, không khỏi để hắn là nặng trịch  .

Đồng thời, yêu chi sâu, cắt chi cũng sâu. Nơi này yêu, dĩ nhiên không phải chỉ yêu Trì Tiểu Điệp, Trì gia tổ tiên Bách Chiến Thần Hoàng từng là hắn tọa hạ ái tướng, lần này tới Đông Bách Thành gặp hắn hậu nhân, Lý Thất Dạ vốn là không muốn bồi dưỡng Trì Tiểu Điệp nhưng, hướng về phía Bách Chiến Thần Hoàng năm đó trung tâm, hắn còn là cải biến ước nguyện ban đầu, cảnh này khiến hắn đối Trì Tiểu Điệp trở nên nghiêm nghị lại.

"Tốt, ta sẽ an bài, ngày mai vì công tử dẫn kiến thoáng cái ta tiểu tỷ muội." Trì Tiểu Điệp không khỏi lộ ra tiếu dung, đột nhiên, tựa hồ trở nên thân thiết, "Công tử" xưng hô, cũng gọi được tự nhiên, nàng cũng không biết cảm giác ở giữa dễ dàng hơn, trước đó, Lý Thất Dạ tựa như là của nàng nghiêm sư, nàng đều nhanh quên mất Lý Thất Dạ cũng là tuổi thanh xuân ít, hiện tại Lý Thất Dạ lời nói để cho nàng cũng không khỏi cảm nhận được cái kia khí tức thanh xuân.

"Làm chính mình đi." Cuối cùng Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đại đạo lý hôm nay ta liền không nói, buông lỏng tâm tình, thản nhiên đối mặt độc hành đại đạo. Ta chỉ dẫn ngươi đi đến hôm nay, tương lai tu hành vẫn là phải dựa vào ngươi chính mình, ta không phải sư phụ của ngươi."

"Ta minh bạch." Trì Tiểu Điệp thật sâu hô hấp một hơi, sau đó thật sâu nhìn lấy so với chính mình còn muốn nhỏ Lý Thất Dạ, sau đó là mặt giản ra mà cười.

Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, không nói lời nào.

Ngày thứ hai, Trì Tiểu Điệp cùng nàng tiểu tỷ muội trong thành liên hoan. Mặc dù nói Thiên Đạo Viện danh xưng chi vì viện, trên thực tế nó có thể xưng là quốc, có được rộng lớn cương thổ, thậm chí là có được thành trì vô số! Liền là tại Thiên Đạo Viện ở trong, vẫn là cổ thành sừng sững, phi thường náo nhiệt.

Trì Tiểu Điệp cùng nàng tiểu tỷ muội tại cách Đại Thế Viện không xa nội thành trên tửu lâu đoàn tụ, độc bao một tầng. Mặc dù nói là Trì Tiểu Điệp tiểu tỷ muội hoan nghênh, trên thực tế, lại là có mười mấy cái mỹ nữ, đa số đều là xuất thân từ Sư Hống quốc hoặc nước láng giềng, có mấy cái nữ đệ tử thân phận tương đối cao, chính là công chúa của một nước hoặc một giáo truyền nhân, địa vị đạo hạnh đều cùng Trì Tiểu Điệp chênh lệch không xa, ngoại trừ các nàng mấy vị là vào Đỉnh Thế Viện bên ngoài, cái khác nữ hài tử đều là Đại Thế Viện.

Trong lúc nhất thời, trong bữa tiệc là vui chơi vô cùng, oanh thanh yến ngữ, rã rời thở nhẹ, hờn dỗi làm nũng, nhiều mỹ nữ phong thái đều để người là không kịp nhìn.

Luận mỹ mạo, cùng tại tịch nhiều nữ hài tử cùng nhau so với, Trì Tiểu Điệp có thể nói là số một số hai, Trì Tiểu Điệp chính là Sư Hống quốc chim hoàng yến, có thể nói là thiên hương quốc sắc. Có điều, coi như trước mắt nhiều nữ hài tử mỹ mạo không kịp Trì Tiểu Điệp, nhưng cũng đều có các phong thái, vẫn là tú sắc khả xan.

Một đám nữ hài tử tụ tập cùng nhau, kỷ kỷ tra tra nói đến sự tình các loại, nhìn lấy một đám nữ hài tử cười vui, đàm tiếu phong thanh, lẳng lặng ngồi ở một góc Lý Thất Dạ, cũng không khỏi lộ ra tiếu dung..