Chương 298: Ta là người đứng đắn

Chương 298: Ta là người đứng đắn

Chương 298: Ta là người đứng đắn

Đương nhiên, hắn nói với Trì Tiểu Điệp chỗ giới thiệu một chút, cái kia bất quá là đùa giỡn lời nói mà thôi, lẳng lặng mà ngồi tại trong bữa tiệc, chẳng qua là cảm thụ được cái kia phần tuổi thanh xuân, cảm thụ được cái kia phần động nhân tuổi trẻ khí tức mà thôi.

Đương nhiên, bọn này nữ hài tử chưa phát giác ra ở giữa liền nói tới Trì Tiểu Điệp, càng là nói tới Lý Thất Dạ.

"Trì điện hạ, vị tiểu đệ đệ này là ngươi Sư Hống quốc đệ tử sao?" Có cái nữ hài tử cười hỏi, nhìn lấy Lý Thất Dạ.

Một cái khác niên kỷ so Lý Thất Dạ lớn tuổi không nhiều nữ hài tử cũng cười nói ra: "Ta nhớ được Trì tỷ tỷ chỉ có một đệ đệ đi, tiểu quỷ này mỗi ngày đi theo Trì tỷ tỷ phía sau cái mông, chẳng lẽ là nói, hắn là Trì tỷ tỷ đường đệ?"

Cũng có một cái khác lớn lên quý khí, xuất thân có chút không tầm thường nữ hài tử, nàng xem thấy Lý Thất Dạ, thiện ý cười nói ra: "Trì muội, đây quả thật là ngươi đường đệ, có muốn hay không ta cho hắn làm môi, ở đây tỷ muội nhiều như vậy, nói không chừng có thích hợp hắn."

Đột nhiên đối mặt vấn đề như vậy, Trì Tiểu Điệp lập tức im lặng, vì Lý Thất Dạ làm mai mối? Liền Băng Ngữ Hạ đều chỉ có thể tư cách làm hắn tỳ nữ mà thôi! Lúc này, Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi xin giúp đỡ nhìn qua Lý Thất Dạ.

"Chư vị tỷ tỷ vừa nói như vậy, tiểu đệ ta liền không biết làm sao." Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, hai mắt tinh tế đánh giá chư vị ngồi ở đây nữ tử, bình tĩnh, tự nhiên tự tại, cười nói ra: "Đàm thân làm mối, tiểu đệ ta còn là đại cô nương lên hoa đầu cầu một lần. Chư vị tỷ tỷ chớ cười lời nói người, tiểu đệ tuổi còn nhỏ, da mặt mỏng, sẽ ngượng ngùng. . ."

"Thôi đi, không có ý tứ?" Có một cái tương đối hoạt bát nữ hài tử liếc Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Ta xem ngươi nha, là tiểu sắc lang một cái. Từ sau khi đi vào. Một đôi ánh mắt gian tà liền là chuyển không ngừng. Cái này trên người nhìn xem, cái kia trên mặt bóng bẩy, một bộ như tên trộm bộ dáng, vừa nhìn liền là không có hảo tâm."

"Đúng đấy, chính là, ta xem ngươi là nho nhỏ niên kỷ, nhưng là sắc đảm ngập trời." Một cô gái khác cũng ồn ào nói.

Ở chỗ này cũng chính là chỉ có Lý Thất Dạ một cái nam tử, còn là niên kỷ so với các nàng nhỏ. Cho nên, này một đám nữ hài tử tụ cùng một chỗ, lá gan cũng lớn, cũng không khỏi ồn ào cười lời nói khởi Lý Thất Dạ đến.

"Lời nói này đến liền oan uổng tiểu đệ." Đối mặt mười mấy cái nữ hài tử, Lý Thất Dạ cũng không có chút nào bối rối, bình tĩnh, nhàn định cười lấy nói ra: "Nếu như ta thật là sắc đảm ngập trời, nếu là coi trọng, đây chẳng phải là trực tiếp khiêng về nhà."

"Nha, tiểu quỷ đầu thật đúng là dám nói khoác lác. Bằng ngươi công phu mèo ba chân, còn dám cướp người ta cô nương. Cẩn thận bị người ta cô nương đánh ngươi mặt sưng phù mũi thanh." Một cô gái khác vừa cười vừa nói.

Cái kia mỹ mạo cùng Trì Tiểu Điệp tương xứng nữ hài tử phì cười, có chút hào khí nói ra: "Ta cùng Tiểu Điệp là khăn tay chi giao, Tiểu Điệp đệ đệ, liền là của ta đệ đệ. Ngươi cho tỷ tỷ nói nghe một chút, ngươi coi trọng nhà ai cô nương, ta làm chủ cho ngươi, tới cửa cầu hôn đi."

"Ta cảm thấy Tiểu Nghiên không tệ." Một cô gái khác cười chỉ vào ở giữa sân nhỏ tuổi nhất, niên kỷ cùng Lý Thất Dạ không sai biệt lắm nữ hài tử vừa cười vừa nói.

"Lâm tỷ tỷ, ngươi cười nữa lời nói ta, ta liền không để ý tới ngươi." Cô bé này lập tức sắc mặt đỏ bừng, buồn bực nói.

Một đám nữ hài tử đột nhiên ồn ào, Trì Tiểu Điệp đều dở khóc dở cười, bọn này nữ hài tử còn không biết là theo người như thế nào dựng trò vui, đừng nhìn người ta là lục súc vô hại bộ dáng, chân chính bão nổi, vậy là ai đều sợ hãi.

Lý Thất Dạ bị một đám nữ hài tử trò cười, nhưng, hắn vẫn là bình chân như vại, nói ra: "Ai, ta là một cái người đứng đắn, chư vị tỷ tỷ còn như vậy trò cười ta, ta liền ăn không tiêu."

"Thôi đi, người đứng đắn? Không đứng đắn, không phải người đi." Có một cái nữ hài tử vừa cười vừa nói.

Lý Thất Dạ thập phần vô tội nói ra: "Lời này liền không đúng, ta không phải người là cái gì, chẳng lẽ là tiện nhân hay sao? Con người của ta, nhưng tiện không nổi."

"Không nói hai câu liền không đứng đắn, xấu hổ không xấu hổ." Có nữ hài tử sờ sờ mặt, trò cười Lý Thất Dạ nói ra.

Ở chỗ này chỉ có Lý Thất Dạ một người, một đám nữ hài tử trò cười khởi Lý Thất Dạ đến, đó là một chút áp lực đều không có, cảm giác có khi dễ Lý Thất Dạ khoái cảm.

Về phần Trì Tiểu Điệp, dứt khoát ở bên quan sát, nàng cũng buông lỏng tâm tính, nhìn một chút công tử đây là kết cuộc như thế nào là tốt.

"Tiểu đệ đệ, nói đi, ngươi coi trọng cái nào, tỷ tỷ ta làm chủ cho ngươi." Quý khí đích nữ hài tử vừa cười vừa nói, nàng là Sư Hống quốc nước láng giềng một vị công chúa.

"Cái này sao. . ." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn lấy ở đây nữ hài tử, ánh mắt từ cái này đến cái khác trên người cô gái chậm rãi đảo qua, giống như thật là chọn lựa ý trung nhân.

"Tiểu sắc lang!" Có nữ hài tử hờn dỗi một tiếng nói.

"Đùng, đùng, đùng. . ." Nhưng mà, Lý Thất Dạ còn không có xem hết đang ngồi nữ hài tử, lúc này, lại một trận tiếng bước chân vang lên, có người đi lên lầu, hơn nữa không chỉ là một người.

Trong nháy mắt, có năm sáu người lên lầu đi lên, nữ có nam có, từng cái đều là khí thế phi phàm, có đầu đội hoàng hoàn thanh niên, cũng có mặc phượng y nữ tử, nam là khí vũ hiên ngang, nữ chính là mỹ lệ làm rung động lòng người.

Vốn là mới vừa rồi còn là thập phần hoạt bát không khí náo nhiệt thoáng cái giống như là bị tạt một chậu nước lạnh, thoáng cái lạnh xuống, tại tịch nữ hài tử vừa nhìn thấy cái này năm sáu cái thanh niên nam nữ lên lầu đi lên cũng không khỏi biến sắc.

Đi lên lầu năm sáu cái nam nữ lấy một nữ tử cầm đầu, nữ tử này, mặc phượng y, đầu đội bảo quan, một thân quý khí, một đôi mắt phượng hùng hổ dọa người, nàng ánh mắt quét qua, rơi vào Trì Tiểu Điệp trên người.

Trì Tiểu Điệp vừa nhìn thấy người tới, cũng lập tức sầm mặt lại, về phần đang ngồi nữ hài tử càng là trong nội tâm rùng mình, bởi vì cái này năm sáu cái nam nữ đều là địa vị kinh người.

"Trì Tiểu Điệp, ngươi ở đây tốt nhất, miễn cho bản quận lên Đại Thế Viện tìm ngươi." Nữ tử này lạnh lùng nói, ngạo khí thập túc, có chút chán ghét nói ra: "Đi Đại Thế Viện, còn ô uế đáy giày của ta! Một đám tầng dưới chót con gián chuột!"

Lời của cô gái này lập tức để tại tịch nữ hài tử cũng không khỏi lòng đầy căm phẫn! Liền là cái kia Sư Hống quốc nước láng giềng công chúa cũng không khỏi nói ra: "Hoàng Phủ quận chúa, lời này thật quá mức! Hổ Khiếu tông cũng không phải đế thống tiên môn!" Mặc dù nàng là bái nhập Đỉnh Thế Viện, nhưng là, cùng Đại Thế Viện rất nhiều tiểu tỷ muội tình cảm đều rất tốt.

"Thế nào, không phục sao?" Nữ tử này lạnh lùng nói ra: "Nếu là Đỉnh Thế Viện học sinh, cũng đừng cùng một đám a miêu a cẩu xen lẫn trong cùng một chỗ, đừng rối loạn Đỉnh Thế Viện mặt mũi!"

Nữ tử này gọi Hoàng Phủ Phượng, xuất thân từ Hổ Khiếu tông, tại Hổ Khiếu quốc phong làm quận chúa, nàng thiên phú rất không tồi, chính là trời sinh Hoàng mệnh, mà nàng tổ tiên là Kim Loan đại yêu, cho nên nàng đã có được Hậu Thiên chi thể bên trong cực kỳ hiếm thấy thánh cầm chi thể bên trong Kim Loan thể, xem như đã là Vương Hầu nàng, mặc dù không phải tài năng xuất chúng nhất, cao cấp nhất đỉnh phong thế hệ trẻ tuổi, nhưng, cũng là hết sức ưu tú.

"Ngươi" cái này công chúa lập tức lửa giận hừng hực, thoáng cái đứng lên, nhìn hằm hằm Hoàng Phủ Phượng.

"Trúc cô nương, chớ sai lầm, chẳng lẽ ngươi muốn đối địch với Hổ Khiếu tông hay sao?" Theo Hoàng Phủ Phượng mà đến đều là xuất thân đại giáo cương quốc nhân vật, lúc này, một thanh niên lạnh lùng cảnh cáo nói.

Hoàng Phủ Phượng không để ý tới cô bé này, chằm chằm vào Trì Tiểu Điệp nói ra: "Trì Tiểu Điệp, ngươi tốt nhất bao ở đệ đệ của ngươi, bằng không thì, chính hắn thế nào chết cũng không biết! Hừ, đừng không biết tự lượng sức mình, cẩn thận các ngươi Sư Hống quốc đưa tới tai hoạ ngập đầu!"

Hoàng Phủ Phượng là Hổ Khiếu quốc quận chúa, nàng cùng Hổ Nhạc có thể nói là sư huynh muội, mà Trì Tiểu Đao lại hết lần này tới lần khác rót có khả năng trở thành Hổ Nhạc vị hôn thê Bảo Vân công chúa  khiến Hoàng Phủ Phượng nuốt không trôi một hơi này, thay sư huynh của nàng Hổ Nhạc xuất đầu.

Hoàng Phủ Phượng như thế uy hiếp trắng trợn, lập tức để Trì Tiểu Điệp vì đó sắc mặt đại biến. Hổ Khiếu tông đích thật là rất cường đại, nhưng là, Hoàng Phủ Phượng như thế uy hiếp trắng trợn, ai cũng nuốt không trôi khẩu khí này.

Đang ngồi nữ hài tử cũng đều không khỏi nhìn hằm hằm Hoàng Phủ Phượng, vì Trì Tiểu Điệp bất bình.

"Trì Tiểu Đao ta bảo bọc." Vừa lúc đó, một cái thanh âm lười biếng vang lên, nói ra: "Hắn muốn truy cầu Bảo Vân công chúa  không có cái gì ghê gớm nam chưa cưới, nữ chưa gả, ngươi tình ta nguyện vọng, anh anh em em, chính là nhân chi thường tình. Bảo Vân tiểu cô nương lại chưa gả nhập các ngươi Hổ Khiếu tông, các ngươi Hổ Khiếu tông nhảy lên lủi xuống cái gì kình!"

Nói chuyện chính là Lý Thất Dạ, hắn liền mí mắt cũng không vẩy thoáng cái, nhìn cũng không nhìn Hoàng Phủ Phượng một cái, nói ra: "Ngươi đã cũng chạy tới uy hiếp ta người bên cạnh, vậy liền đem lời của ta mang về, Hổ Khiếu tông thức thời, liền kẹp cho ta lấy cái đuôi làm người! Bảo Vân tiểu cô nương nếu như nguyện ý theo Tiểu Đao, vậy không có các ngươi Hổ Khiếu tông cái gì đánh rắm. Nếu như Hổ Nhạc quả thực là muốn ép thế khinh người, muốn chia rẽ đôi tiểu uyên ương này, ta sẽ đích thân hủy đi Hổ Nhạc xương cốt!"

Lý Thất Dạ cái này hung hăng càn quấy vô cùng lời nói lập tức để Hoàng Phủ hoàng cùng nàng người bên cạnh sắc mặt đại biến, Hoàng Phủ hoàng lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ một cái, căn bản cũng không đem Lý Thất Dạ để vào mắt, phân phó nói ra: "Đánh cho ta, đánh chết tên tiểu quỷ này, sống sờ sờ đánh chết hắn, bản quận tự mình thu tay lại Trì Tiểu Điệp!"

"Thứ không biết chết sống!" Tại Hoàng Phủ Phượng bên người một cái tuổi trẻ nam tử lập tức đại thủ hướng Lý Thất Dạ chộp tới, năm ngón tay như đao, sắc bén vô cùng, đâm thẳng đến người phát đau nhức.

"Lăn" Lý Thất Dạ thoáng cái đứng lên, một cái tay ép tới, "Phanh" một tiếng, nam tử trẻ tuổi này còn chưa rõ là thế nào một chuyện, cả người đều bị Lý Thất Dạ một cái tay đánh bay.

Lý Thất Dạ thân như thiểm điện, trong nháy mắt hướng Hoàng Phủ Phượng lấn đi, Hoàng Phủ Phượng lập tức cả kinh, quát lên: "Muốn chết!" Trong nháy mắt một cái vũ đao chém xuống, vũ đao cực kỳ sắc bén, coi như là Hoàng thể bị chém xuống cũng chịu đựng không được.

"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ liền mí mắt cũng không vẩy thoáng cái, cánh tay vung mạnh, nặng nề mà đập tới, vũ đao lập tức vỡ vụn, Hoàng Phủ Phượng cả người cũng bị đánh bay, phun ra một ngụm máu tươi. Nàng là quá khinh địch, cho rằng nhẹ nhõm một đao liền có thể chém giết Lý Thất Dạ, không nghĩ tới, ngược lại bị Lý Thất Dạ một tay đập bay.

Nhưng mà, bị đánh bay phun ra một ngụm máu tươi Hoàng Phủ Phượng còn chưa rơi xuống, Lý Thất Dạ thân thể mau để cho người ta thấy không rõ, trong nháy mắt lóe lên, hắn đã một cái tay nắm Hoàng Phủ Phượng cổ, cả người bị Lý Thất Dạ treo ở trên vách.

Lúc này, Hoàng Phủ Phượng giống như là bị nắm cổ treo lên thật cao bạch hạc, lúc này, nàng tiêm tú cổ trắng bị Lý Thất Dạ nắm ở trong tay, muốn cao quý ngóc lên đều ngang không đứng dậy..