Chương 299: Băng Ngữ Hạ mỹ lệ

Chương 299: Băng Ngữ Hạ mỹ lệ

Chương 299: Băng Ngữ Hạ mỹ lệ

"Ngươi dám ——" theo Hoàng Phủ Phượng mà đến nam nữ lập tức kinh hãi, hét lớn một tiếng, nhưng, sợ ném chuột vỡ bình, Hoàng Phủ Phượng bị Lý Thất Dạ nắm ở trong tay, lại không dám giết đến tận đi.

Lý Thất Dạ liền nhìn cũng không nhìn nhiều bọn hắn một cái, chỉ là nhìn một chút Hoàng Phủ Phượng, thong dong nhàn định nói ra: "Vương Hầu cũng dám ở trước mặt của ta giương oai, ta hai tay dính qua Vương Hầu máu tươi, so ngươi uống nước còn nhiều!"

"Ta, ta thế nhưng là Hổ Khiếu tông quận chúa, ngươi, ngươi nếu dám giết ta, Hổ Khiếu tông tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!" Hoàng Phủ Phượng lần này nàng cảm nhận được khủng bố, Lý Thất Dạ cái kia phong khinh vân đạm ánh mắt để cho nàng trong lòng sinh ra to lớn khủng bố, tựa hồ ở trong mắt Lý Thất Dạ giết chết nàng giống như là bóp chết một con kiến, không có ý nghĩa.

"Hổ Khiếu tông xưng bá Đông Bách Thành sao?" Lúc này, một cái thanh thúy mà thanh âm dễ nghe vang lên, một người đã đứng thang lầu cửa vào, một thân nam trang nàng, tuyệt thế phong hoa.

"Băng thiếu cung chủ ——" vừa nhìn thấy nữ tử này, theo Hoàng Phủ Phượng mà đến nam nữ đều sắc mặt đại biến, cũng không khỏi lui về sau một bước.

Đột nhiên xuất hiện nữ tử chính là Băng Ngữ Hạ, lúc này, Băng Ngữ Hạ chính nhàn nhã đứng ở nơi đó, vừa thu lại trong tay quạt xếp, đi đến, nhìn Hoàng Phủ Phượng một cái, nói ra: "Hổ Khiếu tông dọa một chút tiểu hài tử còn có thể, muốn hù sợ Lý huynh, vậy ngươi ít nhất phải chuyển ra Phi Tiên Giáo tới mới được."

Nhìn thấy Băng Ngữ Hạ, lúc này liền Trì Tiểu Điệp một đám tiểu tỷ muội cũng không khỏi ngây dại, Băng Ngữ Hạ, Băng Vũ Cung truyền nhân, xem như đế thống tiên môn truyền nhân, tại tiểu môn tiểu phái trong mắt đây chính là chân chính cao cao tại thượng nhân vật.

"Phi Tiên Giáo cũng không có cái gì ghê gớm  ." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm tiếp nhận Băng Ngữ Hạ, hắn nói xong, tiện tay liền đem Hoàng Phủ Phượng ném xuống đất, như là vứt bỏ một kiện rác rưởi.

"Lăn, ta hôm nay tâm tình không tệ, không muốn giết người! Lần sau còn dám xuất hiện trước mặt của ta, mặc dù ta không thích giết nữ nhân, nhưng, tự tay chém ngươi!" Lý Thất Dạ liền con mắt cũng không nhìn một chút Hoàng Phủ Phượng.

Hoàng Phủ Phượng sắc mặt trắng bệch, đứng lên mang theo cái khác nam nữ xoay người rời đi, không dám dừng lại nửa khắc, lần này nàng thật là bị dọa đến không nhẹ.

Lúc này, đang ngồi nữ hài tử đều bị sợ ngây người, vừa rồi các nàng còn giễu cợt Lý Thất Dạ, theo các nàng, Lý Thất Dạ vẫn là một cái so với các nàng còn nhỏ tiểu quỷ mà thôi, lục súc vô hại, nhưng mà, trong chớp mắt, vừa mới còn lục súc vô hại tiểu nam hài vậy mà thoáng cái biến thành chân chính mãnh nhân, một vị Vương Hầu trong tay hắn cũng tựa như một cái con gà con, dạng này đột nhiên chuyển biến, làm cho các nàng đều trong lúc nhất thời chưa tỉnh hồn lại, đều ngơ ngác nhìn trước mắt Lý Thất Dạ.

"Tốt bao nhiêu sung sướng thời gian, lại bị một cái tục không chịu được ngu xuẩn vật phá hủy." Lý Thất Dạ nhìn nhìn bọn này nữ hài tử, lắc đầu, bất đắc dĩ nói ra.

Lúc này đám nữ hài tử đều lấy lại tinh thần, nhìn lấy Lý Thất Dạ, trong lúc nhất thời ngươi xem ta, ta xem ngươi, ai cũng nói không ra lời.

"Nha, một mực không quan tâm ta giới thiệu cho ngươi làm mối, nguyên lai Lý huynh là tốt như thế một cái, chính mình xây một cái đại hậu cung, kim ốc tàng kiều." Băng Ngữ Hạ một nhìn đang ngồi nữ hài tử, một bộ phong lưu phóng khoáng công tử ca bộ dáng, cười tủm tỉm nói ra: "Lý huynh, tục ngữ nói, rượu ngon tuy tốt, cũng không nên mê rượu, một người nuôi nhiều như vậy nữ hài tử, ngươi chịu nổi sao?"

"Ba" một tiếng, Lý Thất Dạ một bàn tay đập vào Băng Ngữ Hạ cái kia đầy đặn mông đẹp phía trên.

"Ngươi làm gì ——" bị Lý Thất Dạ đột nhiên đánh lén, Băng Ngữ Hạ đều bị giật mình, lập tức nhảy dựng lên, thoáng cái cùng Lý Thất Dạ kéo dài khoảng cách.

Mà ở tràng nữ hài tử, lập tức im lặng, đây chính là Băng Vũ Cung truyền nhân! Đương kim Đông Bách Thành cường đại nhất tuổi trẻ thiên tài một trong! Lý Thất Dạ lại dám đánh nàng mông đẹp, dám khinh bạc nàng, cái này, cái này quá bất khả tư nghị đi!

Lý Thất Dạ nhàn nhã nhìn Băng Ngữ Hạ một cái, bình tĩnh nói ra: "Một cái nữ hài tử thật tốt không đem, lại tiện tiện cả ngày làm giả tiểu tử, cẩn thận có một ngày ta lột y phục của ngươi!"

"Ngươi dám ——" lúc này, Băng Ngữ Hạ hai tay bắt chéo giữa hông, lồng ngực ưỡn một cái, một bộ khí thế dọa người bộ dáng, thẳng trừng mắt Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ cười khổ một cái, lắc đầu, đối đang ngồi nữ hài tử cười nói ra: "Chư vị tỷ tỷ, chơi vui vẻ một chút, tiểu đệ như vậy cáo từ." Nói xong, xoay người rời đi.

"Đi thôi, chẳng lẽ ngươi cũng phải lưu lại hay sao?" Ra đến cửa ra vào, Lý Thất Dạ cũng không quay đầu lại, nói ra. Hắn lời này đương nhiên là nói với Băng Ngữ Hạ được.

Băng Ngữ Hạ nở nụ cười, vừa mở ra trong tay quạt xếp, chính là một vị phong độ nhẹ nhàng trọc thế công tử, nàng hướng chư vị nữ hài tử vừa chắp tay, cười tủm tỉm nói ra: "Chư vị cô nương, tại hạ đi trước một bước." Nói xong, phiêu nhiên mà đi.

Làm Lý Thất Dạ cùng Băng Ngữ Hạ sau khi rời khỏi, đang ngồi hơn mười vị nữ hài tử đều trong lúc nhất thời chưa tỉnh hồn lại, trong lúc nhất thời kinh ngạc tại nơi nào.

Một hồi lâu về sau, đám nữ hài tử đều lấy lại tinh thần, vị kia nước láng giềng công chúa hỏi Trì Tiểu Điệp nói ra: "Tiểu Điệp, đây không phải ngươi đường đệ a?"

"Ta lại không nói là?" Trì Tiểu Điệp cười khổ một cái, nói ra.

"Trì điện hạ, hắn là ai đâu? Lai lịch gì?" Trong lúc nhất thời, tại tịch nữ hài tử đều mồm năm miệng mười hỏi: "Hắn thậm chí ngay cả Hổ Khiếu tông đều không để tại mắt bên trong, nhất định là xuất thân từ đế thống tiên môn đi."

Trì Tiểu Điệp trong nội tâm thở dài một tiếng, nào chỉ là Hổ Khiếu tông, có thể làm cho hắn để ở trong mắt tồn tại chỉ sợ là lác đác không có mấy đi.

"Tiểu Điệp tỷ, ngươi cùng hắn cùng một chỗ phi song túc, hắn không phải là vị hôn phu của ngươi a? Hai người các ngươi mỗi ngày dính cùng một chỗ, hai người các ngươi sẽ không phải. . ." Một cái nữ hài tử ranh ma quỷ quái nói.

Trì Tiểu Điệp lập tức hơi đỏ mặt, khẽ cáu trách mắng: "Chớ có nói hươu nói vượn, bị người nghe được cũng không tốt!" Trong nội tâm nàng không khỏi vì đó ảm đạm, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đương thời ở giữa, dạng nào nữ tử mới có thể ngự giá được hắn đâu?

Lý Thất Dạ về tới Đại Thế Viện độc phong ở lại trong nội viện, Băng Ngữ Hạ cũng theo tới, lần này Băng Ngữ Hạ là một người tới, bên người nàng không mang bất kỳ một cái nào mỹ nữ.

"Không mang theo nữ hài tử, thật đúng là không thấy nhiều." Lý Thất Dạ sau khi ngồi xuống, xem xét Băng Ngữ Hạ một cái, nói ra: "Nói đi, có việc cứ việc nói thẳng, đừng quanh co."

"Lần này chúng ta hợp tác như thế nào?" Băng Ngữ Hạ cũng phá núi gặp núi, lần này nàng độc thân mà đến, cũng không phải vì xem náo nhiệt, nàng đích xác là cần cùng Lý Thất Dạ nói chuyện.

Lý Thất Dạ híp thoáng cái con mắt, nói ra: "Hợp tác, cái gì hợp tác?" Hắn còn tưởng rằng Băng Ngữ Hạ sẽ đàm Tiệt Thiên Bi sự tình.

Băng Ngữ Hạ cũng chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi không phải là trùng hợp bái nhập Đại Thế Viện đi, chẳng lẽ ngươi không phải là vì Thiên Đạo Viện Hư Không Môn mà tới."

Lý Thất Dạ nhìn trước mắt nữ hài tử, khí chất này, phong phạm này, thật đúng là có chút ít như năm đó Băng Vũ Tiên Đế. Hắn cười lắc đầu, nói ra: "Hư Không Môn, một mực là truyền thuyết, thế gian từ xưa tới nay chưa từng có ai biết là thật hay giả, bây giờ nói Hư Không Môn, ngươi không cảm thấy hơi sớm sao?"

"Nếu như Hư Không Môn chỉ là truyền thuyết, ngươi lại còn xuất hiện ở đây sao?" Băng Ngữ Hạ cũng không phải cái loại này chỉ biết cố làm ra vẻ người, nàng có thể trở thành Băng Vũ Cung truyền nhân, nàng đích xác là một nhân vật không tầm thường.

"Điều này cũng làm cho ta có chút hứng thú." Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Thiên Đạo Viện nhiều người như vậy, vì sao hết lần này tới lần khác tìm tới ta đây, sẽ không bởi vì ta dáng dấp đẹp trai đi."

Băng Ngữ Hạ phì cười, giả gái, ba phần ánh nắng, bảy phần ôn nhu, nói ra: "Ngươi cùng đẹp trai không dính dáng! Lại nói, những cái được gọi là cổ quốc truyền nhân, đại giáo cự tử, ta còn không để vào mắt, đa số là mặt ngoài ra vẻ đạo mạo, lại làm lấy ngươi ngu ta lừa dối, bụng dạ khó lường sự tình!"

"Có chút ý nghĩa." Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Vì cái gì ta muốn hợp tác với ngươi? Thẳn thắn nói, Băng Vũ Cung mặc dù khó lường, ngươi cũng thật là một cái khó lường nữ hài tử, thực lực không tầm thường, nhưng là, chân chính muốn cùng ta hợp tác, không dễ dàng như vậy. Một câu, ta không thiếu người! Ta muốn nhận người, mạnh hơn ngươi lão quái vật đều có thể chiêu đạt được."

"Ta biết ngươi hung hăng càn quấy, Trung Đại Vực ngươi trải qua hung hăng càn quấy sự tình không ít." Băng Ngữ Hạ phì cười, thập phần mê người, nàng đã là phái người tự mình đi Đại Trung Vực nghe qua Lý Thất Dạ sự tình, vì thăm dò Lý Thất Dạ nội tình nàng thế nhưng là tốn hao không ít.

Băng Ngữ Hạ cười tủm tỉm nói ra: "Nhưng là, có một kiện đồ vật là người khác không cho được ngươi! Ta Băng Vũ Cung trấn cung chi bảo! Nếu như ngươi thực sự muốn tiến vào Hư Không Môn, nói không chừng ngươi là cần cái này đồ vật!"

"Xem ra Băng Vũ Cung lão đầu tử, lão cô nương còn rất coi trọng ngươi, liền cái kiện đồ vật kia đều để ngươi mang đến." Lý Thất Dạ hé mắt, nói ra: "Có chút ý nghĩa, tốt, ta cho ngươi một phần, đi theo ta đi."

"Đến Hư Không Môn, ngươi chia cho ta cái gì?" Băng Ngữ Hạ nhìn lấy Lý Thất Dạ nói ra.

Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay, đánh gãy Băng Ngữ Hạ, nói ra: "Tiểu nha đầu, đừng nói điều kiện với ta! Thẳn thắn nói, thật sự có Hư Không Môn, ta nắm chắc lớn hơn ngươi! Ngươi Băng Vũ Cung trấn cung chi bảo mặc dù lợi hại, ta có thể động dụng đồ vật, không thể so với ngươi Băng Vũ Cung chênh lệch! Ta cho ngươi phân một phần, đó là ta cảm thấy ngươi nha đầu kia không tệ! Bằng không thì, bằng ngươi Băng Vũ Cung đồ vật cũng muốn cùng ta chia sẻ Hư Không Môn? Hiểu chưa."

Lý Thất Dạ lời nói này bá khí vô cùng, ngoại nhân nghe xong đều sẽ cảm giác đến Lý Thất Dạ đây là khẩu xuất cuồng ngôn, Băng Vũ Cung chính là đế thống tiên môn, Băng Vũ Cung trấn cung chi bảo có thể nghĩ.

Băng Ngữ Hạ không hề động giận, chằm chằm vào Lý Thất Dạ một hồi lâu, cuối cùng gật đầu nói ra: "Tốt, một lời đã định!"

"Ba" một tiếng, Băng Ngữ Hạ vừa đứng lên, Lý Thất Dạ lại một bàn tay đập vào nàng mông đẹp phía trên.

"Tiểu quỷ, ngươi làm gì!" Băng Ngữ Hạ thoáng cái nhảy dựng lên, lập tức nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.

"Nha đầu, đừng luôn học Băng Vũ Tiên Đế, nữ hài gia gia làm cái gì nữ giả nam trang!" Lý Thất Dạ phủi tay lên dư hương, nói ra.

Băng Ngữ Hạ bị tức đến mặt đỏ bừng, bộ ngực sữa chập trùng, cuối cùng tức giận trừng Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Tiểu quỷ, đừng ông cụ non, tỷ ta lớn hơn ngươi!" Nói xong, oán hận quay người rời đi.

Lý Thất Dạ không khỏi dở khóc dở cười, cô nàng này mà thật sự là càng lúc càng giống Băng Vũ Tiên Đế cô nàng kia.

Băng Ngữ Hạ đi về sau, Lý Thất Dạ đang muốn dự định tu luyện, nhưng là, Trì Tiểu Điệp mấy cái tiểu tỷ muội đột nhiên xông vào, thần thái bối rối, vừa thấy được Lý Thất Dạ, giống như là nhìn thấy cứu tinh, bề bộn là nói ra: "Không xong, không xong, xảy ra chuyện lớn.".