Chương 300: Hoàng Phủ Phượng   khiêu khích

Chương 300: Hoàng Phủ Phượng   khiêu khích

Chương 300: Hoàng Phủ Phượng khiêu khích

"Các cô nương, có việc từ từ nói, trời sập, cũng còn có cao nhân ở phía trên chống đỡ." Nhìn thấy mấy cái cô nương vội vàng hấp tấp, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

"Không còn kịp rồi  vừa đi vừa nói." Mấy cái cô nương cũng mặc kệ Lý Thất Dạ có đồng ý hay không, thoáng cái lôi kéo hắn liền chạy ra ngoài, một bộ vội vã bộ dáng.

"Xảy ra đại sự gì rồi?" Lý Thất Dạ bị mấy cái cô nương lôi kéo ra bên ngoài chạy, không có cách nào, đành phải đi theo nhanh chân liền chạy.

Mấy cái cô nương lôi kéo Lý Thất Dạ vừa chạy vừa nói ra: "Trì điện hạ cùng Hoàng Phủ Phượng lên Đoạn Long đài."

"Lên Đoạn Long đài?" Nghe nói như thế, Lý Thất Dạ không khỏi hai mắt híp thoáng cái, nói ra: "Xem ra lá gan không nhỏ nha, lại đem lời của ta coi như gió bên tai, thật đúng là cho là ta là khoác lác."

Mấy cái cô nương bề bộn là nói ra: "Ngươi rời đi không lâu tốt, Hoàng Phủ Phượng lại trở về, hơn nữa nàng còn đưa đến cứu binh, tìm một cái núi dựa lớn, có chuẩn bị mà đến."

"Há, thần thánh phương nào?" Lý Thất Dạ híp mắt nói ra.

Một cô nương nói ra: "Diêu Quang cổ quốc Quỷ Phù Thụ, là Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ sư đệ, là đỉnh thế học viện thiên tài ghê gớm."

Nâng lên dao động đỡ cây, liền là cái khác cô nương cũng không khỏi sắc mặt nặng nề, so với Hoàng Phủ Phượng đến, Quỷ Phù Thụ không biết là đáng sợ bao nhiêu, càng khiến người ta sợ hãi chính là, Quỷ Phù Thụ xuất thân từ Diêu Quang cổ quốc, cái này một môn song đế cổ quốc, không biết so với Hổ Khiếu tông dạng này yêu đạo đại tông tới phải mạnh hơn bao nhiêu, còn đáng sợ hơn bao nhiêu.

"Hoàng Phủ Phượng có chỗ dựa sau khi trở về, nói chuyện nhưng khó nghe, cuối cùng Trì điện hạ tức không nhịn nổi, cùng nàng cược nổi lên lên Đoạn Long đài sinh tử quyết đấu!" Một cô nương căm giận bất bình nói ra.

Cái khác vài vị cô nương cũng như nhau là căm giận bất bình, nói ra: "Hổ Khiếu tông khinh người quá đáng, lấn chúng ta Sư Hống quốc không người!"

Đoạn Long đài. Đó là Thiên Đạo Viện môn hạ học sinh sinh tử quyết đấu địa phương. Thiên Đạo Viện đệ tử. Bình thường luận bàn đa số là điểm đến là dừng, không thương tổn cùng trường hòa khí.

Nhưng là, song phương đều cố ý nguyện vọng sinh tử tương bác, vậy thì nhất định phải lên Đoạn Long đài, một khi song phương leo lên Đoạn Long đài quyết đấu, như vậy  có thể đến chết mới thôi!

Hoàng Phủ Phượng tại Lý Thất Dạ trong tay ăn thiệt thòi lớn, tại một đám nàng coi như là kém một bậc Đại Thế Viện các cô nương trước mặt mất hết mặt mũi. Khiến Hoàng Phủ Phượng dẫn vì lớn hổ thẹn, nàng là càng nghĩ càng giận, nuốt không đồng nhất một hơi này, muốn tuyết nhục hổ thẹn, nhưng là, nàng cũng biết, dựa vào bản thân đạo hạnh không thể trêu vào Lý Thất Dạ tên tiểu quỷ này, cho nên nàng nghĩ tới một người.

Quỷ Phù Thụ, chính là xuất thân từ tứ quỷ tộc, nhưng là. Hắn lại là bái nhập Diêu Quang cổ quốc, đã trở thành Diêu Quang cổ quốc đệ tử. Hắn thiên phú rất cao, mặc dù không phải Diêu Quang cổ quốc vương thất, nhưng, cực nhận Diêu Quang cổ quốc coi trọng, được phong làm Vương Hầu.

Quỷ Phù Thụ cũng thật là thiên phú rất cao, hắn là nhất tinh Chân Nhân, cái này còn không phải hắn địa phương đáng sợ nhất, địa phương đáng sợ nhất hắn là có được năm cái mệnh cung.

Quỷ Phù Thụ tại Vương Hầu cảnh giới thời điểm, mở ra ba cái mệnh cung, khiến cho hắn đã có được năm cái mệnh cung, năm cung Vương Hầu, vậy cũng mặc kệ, tính chi vì Đại Đạo Hầu! Cái này có thể nghĩ Quỷ Phù Thụ là có cỡ nào thiên phú kinh người.

Làm Quỷ Phù Thụ có được năm cái mệnh cung về sau, liền bước vào Chân Nhân Cảnh giới, đã từng là Đại Đạo Hầu nhất tinh Chân Nhân, coi như là ngũ tinh Chân Nhân gặp đều sẽ nghe đến đã biến sắc!

Quỷ Phù Thụ là một cái ngoại tộc, có thể được đến Diêu Quang cổ quốc bực này quái vật khổng lồ phong làm Vương Hầu, cái này đầy đủ nói rõ sự cường đại cùng đáng sợ của hắn.

Quỷ Phù Thụ chính là đối Hoàng Phủ Phượng ái mộ có thừa, lần này Hoàng Phủ Phượng bị thiệt lớn đi cứu hắn thời điểm, hắn một cái liền đáp ứng xuống, cũng đáp ứng tự tay diệt trừ cái kia gọi Lý Thất Dạ tiểu quỷ, vì Hoàng Phủ Phượng để rửa sỉ nhục.

Quỷ Phù Thụ dám một lời đáp ứng luôn, thực sự không phải là hắn cuồng vọng tự đại, hắn cũng thật là có để cho người ta kiêng kỵ thực lực.

Lúc này, Trì Tiểu Điệp cùng Hoàng Phủ Phượng đã đứng ở Đoạn Long đài bên trên, hai người các nàng quyết đấu đã hấp dẫn không ít Thiên Đạo Viện học sinh tới quan sát, cái này không chỉ là Đại Thế Viện, Đỉnh Thế Viện học sinh, Nhàn Thế Viện học sinh cũng tới không ít, thậm chí ngay cả Thánh Thế Viện một ít thiên tài yêu nghiệt cũng là ở một bên xa xa quan sát.

Trì Tiểu Điệp mặc dù nói là vào Đại Thế Viện, nhưng là, nàng bản thân liền là một cái Vương Hầu, mặc dù nàng chỉ là vừa bước vào Huyền Mệnh cảnh giới cấp độ thứ hai vấn thiên, cũng chính là thế nhân theo như lời Vương Hầu bên trong thứ hai hầu hoàng hầu.

Nhưng là, xuất thân từ Sư Hống quốc dạng này truyền thừa, Trì Tiểu Điệp có thể dựa vào thực lực của mình đăng lâm hoàng hầu, cái này đích xác là ghê gớm, nàng tại Đông Bách Thành cũng được hưởng không nhỏ nổi danh.

Hoàng Phủ Phượng cũng không đơn giản, nàng là Hổ Khiếu tông đệ tử, nàng tổ tiên là Kim Loan đại yêu, cho nên nàng tại Đông Bách Thành cũng là nổi danh không cạn.

Hôm nay hai cái này thiên chi kiêu nữ đột nhiên muốn sinh tử tương bác, cái này đích xác là đưa tới không ít Đông Bách Thành học sinh đến đây quan sát.

Đặc biệt là Đại Thế Viện học sinh, vừa nghe đến tin tức đều nhao nhao lập tức chạy đến cổ động, đặc biệt là xuất thân từ Sư Hống quốc học sinh, cái kia càng là vì Trì Tiểu Điệp cổ vũ ủng hộ.

Đương nhiên, nhìn thấy Quỷ Phù Thụ vì Hoàng Phủ Phượng ở một bên lược trận, điều này cũng làm cho không ít ủng hộ Trì Tiểu Điệp Đại Thế Viện học sinh vì đó tâm lạnh một nửa, Quỷ Phù Thụ mạnh như vậy người ở một bên lược trận, quản chi không ra tay, đều sẽ cho người ta tạo thành rất lớn áp lực tâm lý.

"Đều là Đông Bách Thành tuấn ngạn, chỉ là việc nhỏ, cần gì sinh tử tương bác đây." Cũng có Đông Bách Thành một ít Đại giáo truyền nhân bề bộn là đứng ra, vì bọn nàng hai người ba phải.

Có hoàng tử gặp Quỷ Phù Thụ vì Hoàng Phủ Phượng xuất đầu, cũng minh bạch đại thế gây bất lợi cho Trì Tiểu Điệp, lập tức khuyên Trì Tiểu Điệp nói ra: "Trì cô nương, lui một bước trời cao biển rộng, ngươi hướng Hoàng Phủ quận chúa cúi đầu, nhận cái sai, mọi người như vậy coi như thôi."

"Cúi đầu, nhận cái sai cứ như vậy rồi?" Hoàng Phủ Phượng cười lạnh một tiếng, chanh chua nói ra: "Cái này không dễ dàng như vậy, họ Trì quỳ xuống cho ta dập đầu nhận lầm, ta hoặc là lại còn tha nàng."

Hoàng Phủ Phượng nói như vậy vừa nói ra, vốn là cùng với bùn loãng hoàng tử cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, Hoàng Phủ Phượng làm như thế rõ ràng là quá đáng quá mức, nhưng là, nhìn thấy Quỷ Phù Thụ đứng ở một bên cho nàng chỗ dựa, cũng không có biện pháp nói cái gì.

Ở thời điểm này, đối với không ít Đông Bách Thành một đời tuổi trẻ tới nói, vì Trì Tiểu Điệp đánh một chút giảng hòa  có thể nói đã là rất trượng nghĩa, dù sao Diêu Quang cổ quốc không có mấy người có thể chọc được, cùng Diêu Quang cổ quốc là địch, đó là không biết rõ tiến hành.

Ở đây cũng có một chút Thánh Thế Viện yêu nghiệt thiên tài tới quan sát, những này yêu nghiệt thiên tài chỉ là xa xa đứng ngoài quan sát mà thôi, đối với bọn hắn tới nói, Đỉnh Thế Viện những thiên tài kia, cũng không tính là là chút chuyện.

"Xem ra có người là đem ta lời nói coi như gió bên tai." Lúc này, một cái thanh âm lười biếng vang lên, Lý Thất Dạ tại mấy cái cô nương lôi lôi kéo kéo dưới, rốt cục chạy đến.

Trì Tiểu Điệp vừa thấy Lý Thất Dạ chạy đến, trong nội tâm nàng lập tức thở dài một hơi, Quỷ Phù Thụ tự mình lược trận, hoàn toàn chính xác cho nàng rất lớn áp lực tâm lý. Nàng cuối cùng không phải Lý Sương Nhan thiên tài như vậy, không giống Lý Sương Nhan như vậy có được sát phạt quả đoán bá khí, gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma!

Có Lý Thất Dạ vì nàng lược trận, Trì Tiểu Điệp trong nội tâm hoàn toàn là thở dài một hơi, Quỷ Phù Thụ đã sẽ không đối nàng tạo thành uy hiếp, trong lúc vô tình, nàng cũng đối Lý Thất Dạ sinh ra rất lớn ỷ lại.

Vừa thấy được Lý Thất Dạ, Hoàng Phủ Phượng sắc mặt lập tức khó coi tới cực điểm, lệ quát lên: "Liền là hắn!"

Quỷ Phù Thụ vừa thấy được Lý Thất Dạ, hai mắt phát lạnh, lạnh lùng nói ra: "Ngươi chính là cái kia Lý Thất Dạ." Hắn tướng mạo tuấn mỹ, chẳng qua là âm khí quá nặng.

Quỷ Phù Thụ xuất thân từ tứ quỷ tộc, tứ quỷ tộc chính là Quỷ Tiên tộc một mạch. Tại Nhân Hoàng giới bên trong, Quỷ Tiên nhất tộc cũng không nhiều, mà tứ quỷ tộc xem như lưu tại Nhân Hoàng giới tương đối cường đại một chi.

Quỷ Phù Thụ vừa đứng đi ra, khiến ở đây vì Trì Tiểu Điệp cổ vũ ủng hộ Đại Thế Viện học sinh cũng không khỏi trong nội tâm rùng mình, coi như là Đỉnh Thế Viện những học sinh khác, cũng đều là thần thái ngưng tụ.

Quỷ Phù Thụ tại Đỉnh Thế Viện tuyệt đối là sắp xếp lên danh tiếng nhân vật, đã từng là Đại Đạo Hầu nhất tinh Chân Nhân, thực lực như vậy đều đã có thể trực tiếp uy hiếp đến tiến nhập Thánh Thế Viện ngũ tinh Chân Nhân Hổ Nhạc.

"Phải thì như thế nào." Đối với Quỷ Phù Thụ, Lý Thất Dạ đều chẳng muốn liếc hắn một cái, chậm rãi nói ra.

Quỷ Phù Thụ hai mắt phát lạnh, lập tức cả người âm khí âm u, tựa như thật sự có mấy phần quỷ ý! Quỷ Tiên tộc có rất nhiều chủng tộc, từng cái tộc Quỷ Tiên cũng không giống nhau, cũng có chút Quỷ Tiên cùng Nhân tộc bề ngoài không có quá nhiều khác nhau, nhưng là, Quỷ Tiên tộc trên người chỗ chảy xuôi máu tím, Quỷ Tiên tộc máu tươi phải so nhân tộc máu tươi lạnh rất nhiều, cho nên, Quỷ Tiên tộc người đều sẽ cho người một loại hàn ý, cũng có người xưng là quỷ khí.

"Ngươi tới được vừa vặn." Quỷ Phù Thụ hàn khí bức người, trong đôi mắt lộ ra sát ý, lành lạnh nói ra: "Ngươi là lựa chọn chính mình dạng kiểu chết đâu?"

Lúc này Quỷ Phù Thụ, đích thật là có được Quỷ Tiên nhất tộc quỷ khí, để cho người ta sởn hết cả gai ốc. Huống chi, hắn vị này Đỉnh Thế Viện cường đại thiên tài lộ ra sát cơ thời điểm, khiến ở đây không ít người đều trong nội tâm rùng mình.

Đã từng đại đạo viện, nhất tinh năm cung Chân Nhân, cái này đích xác là rất đối thủ đáng sợ. Lúc này, Đỉnh Thế Viện một ít thiên tài cũng âm thầm đem mình cùng Quỷ Phù Thụ so sánh thoáng cái, trong nội tâm là không khỏi vì đó rùng mình.

Về phần Đại Thế Viện học sinh, vừa thấy Quỷ Phù Thụ khí thế khiếp người, hàn khí đằng đằng, tựa như là trong bóng tối đi ra lệ quỷ, khiến bọn hắn cũng không khỏi sợ run cả người.

Lý Thất Dạ đều không cầm con mắt nhìn Quỷ Phù Thụ, đối Trì Tiểu Điệp phân phó nói ra: "Đã lên Đoạn Long đài, vậy bất tử không bỏ qua đi, cho ta giết nàng, đừng ném mặt mũi của ta, tin tưởng ngươi có thể đem tuyệt học uy lực phát huy được."

Trì Tiểu Điệp thật sâu hít thở một cái, đột nhiên mà tiến lên một bước, lạnh lẽo nhìn Hoàng Phủ Phượng, nói ra: "Ngươi đã muốn một cái thuyết pháp, ta đây liền cho ngươi một cái thuyết pháp!"

"Không biết sống chết tiện nhân, hôm nay bản quận muốn tự tay xé nát ngươi." Hoàng Phủ xem lệ quát một tiếng, lập tức tế ra một cái bảo lô, một tiếng phượng gáy vang lên, bảo lô như Thần Phượng vút không, đánh giết hướng Trì Tiểu Điệp.

Trì Tiểu Điệp quát một tiếng, một cái thần nhận nơi tay, hoành không dựng lên, lập tức đao ý cuồn cuộn, tựa như nước sông lớn cuồn cuộn đổ thẳng xuống.

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chậm rãi leo lên một cái khác Đoạn Long đài, một chỉ Quỷ Phù Thụ, chậm rãi nói ra: "Đi lên nhận lấy cái chết!".