Chương 301: Quỷ Phù Thụ

Chương 301: Quỷ Phù Thụ

Chương 301: Quỷ Phù Thụ

Lý Thất Dạ vừa lên Đoạn Long đài, liền khiêu chiến Quỷ Phù Thụ, hơn nữa một lời dưới, liền muốn để Quỷ Phù Thụ nhận lấy cái chết, lời này vừa nói ra, lập tức để người ở chỗ này cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, mọi người trong lòng cũng không khỏi thầm nghĩ, tiểu tử này quá kiêu ngạo đi.

Quỷ Phù Thụ càng là sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn xuất thân đại tộc, bái nhập Diêu Quang cổ quốc, có thể nói là thiên tài, ai dám miệt thị như vậy hắn?

"Tiểu quỷ này, hung hăng càn quấy quá cuồng đi." Ở đây có Đại Thế Viện học sinh, cũng có Đỉnh Thế Viện học sinh, nghe Lý Thất Dạ như thế cuồng ngôn, không ít học sinh đều nhao nhao lắc đầu.

Liền số ít ở bên xem Thánh Thế Viện học sinh cũng không khỏi hai mắt ngưng tụ, nói ra: "Tiểu quỷ này không biết sống chết, Quỷ Phù Thụ thực lực lại có thể có thể vào Thánh Thế Viện, hắn vào Đỉnh Thế Viện, chỉ sợ là tị huý mà thôi."

Quỷ Phù Thụ sắc mặt lạnh tới cực điểm, cả người âm khí đằng đằng, càng giống là một tôn quỷ thần, hắn bước lên Đoạn Long đài, nhìn Lý Thất Dạ, lộ ra lành lạnh quỷ khí, nói ra: "Ngươi là muốn thế nào kiểu chết đây, để cho ta đem ngươi tứ chi xé rách, hay là đem ngươi từng đao lăng trì đây!"

Lý Thất Dạ liền mí mắt cũng không vẩy thoáng cái, chậm rãi nói ra: "Ngươi quá phí lời, có bản lĩnh liền động thủ, đừng đều ở nơi này khua môi múa mép đấu khẩu với nhau.!"

"Không biết quỷ sống đồ vật!" Quỷ Phù Thụ trong nháy mắt quỷ khí vọt lên, trong nháy mắt này, vốn là quỷ khí đằng đằng hắn lại toàn thân nổi lên từng luồng tiên quang, khi này từng luồng tiên quang vọt lên thời điểm, lập tức để hắn đế tức ẩn ẩn."Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ cả người nặng nề mà đâm vào Đoạn Long đài bên trên, Đoạn Long đài đạo văn sáng tối chập chờn, Đoạn Long đài bị vô địch thế hệ gia trì qua. Lạc ấn không có cách nào ma diệt pháp tắc, nếu không, bị Lý Thất Dạ dạng này thân hình va chạm xuống dưới. Chỉ sợ coi như là núi cao cũng đều vì chi vỡ nát.

"Đom đóm cũng dám cùng Hạo Nguyệt tranh nhau phát sáng!" Một kích đem Lý Thất Dạ đánh bay, Quỷ Phù Thụ ngạo nghễ mà đứng. Trên người hắn tiên quang từng sợi từng sợi triển khai, đế tức lăn lộn, như là diễm hỏa, để cho người ta vì đó kính sợ.

"Diêu Quang Truy Tiên, Diêu Quang Tiên Đế mệnh công!" Nhìn thấy Quỷ Phù Thụ trên người tiên quang phô hiện, có biết hàng học sinh biến sắc, kinh hô nói.

Coi như là đến từ chính Thánh Thế Viện học sinh cũng không khỏi vì đó sắc mặt run lên, nhìn thẳng Quỷ Phù Thụ cái kia kinh người đế tức . Còn Nhàn Thế Viện, Đại Thế Viện học sinh thì càng là hít một hơi lãnh khí. Đối với bọn hắn tới nói Đế thuật là xa không thể chạm.

"Tiểu quỷ này cũng quá không tự lượng sức, Đế thuật vừa ra, hắn không chết mới là lạ." Có Đỉnh Thế Viện học sinh nhìn có chút hả hê nói ra: "Đỡ Thụ học trưởng Đế thuật vô song, có thể đủ bá thế."

"Đom đóm? Nói là chính ngươi đi." Nhưng mà. Vừa lúc đó, chậm rãi thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ chậm rãi đứng lên. Chỉ là nhẹ nhàng mà vỗ vỗ trên người mình bụi đất, khoan thai nhàn định nói ra: "Làm nóng người mà thôi, cũng dám dõng dạc."

"Giết ——" vừa thấy Lý Thất Dạ không chút nào tổn hại, Quỷ Phù Thụ quát khẽ một tiếng, trong nháy mắt đánh giết mà tới, trong chớp mắt này ở giữa, Quỷ Phù Thụ tốc độ sắp đến để cho người ta không dám tưởng tượng, truy điện đoạt quang, trong nháy mắt đụng vào Lý Thất Dạ trên người.

Tốc độ như vậy. Va chạm như vậy, bất luận là người nào. Cũng vì đó biến sắc, đây đã là thuần túy tốc độ. Không có chiêu thức biến hóa, không có đạo pháp ảo diệu, thuần túy tốc độ, có đôi khi so công pháp càng đáng sợ hơn.

Quỷ Phù Thụ tu luyện Diêu Quang cổ quốc Đế thuật "Diêu Quang Truy Tiên" để tốc độ của hắn mau bất khả tư nghị.

Nhưng mà, đối mặt Quỷ Phù Thụ cực tốc va chạm, Lý Thất Dạ sừng sững bất động, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ thể phách vừa tỉnh, pháp tắc dây xích vang dội keng keng, Trấn Ngục Thần Thể một khi thức tỉnh, liền trấn áp thiên địa.

"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Quỷ Phù Thụ nặng nề mà đụng vào Lý Thất Dạ trên người, máu tươi bắn tung tóe, nhưng mà, bị đánh bay không phải Lý Thất Dạ, máu tươi bắn tung tóe cũng không phải Lý Thất Dạ, mà là Quỷ Phù Thụ!

Trấn Ngục Thần Thể vừa ra, Lý Thất Dạ liền tựa như là trên chín tầng trời không thể rung chuyển thần nhạc, so đại địa còn nặng, so Cửu Giới còn nặng! Quỷ Phù Thụ tốc độ mặc dù nhanh, nhưng, đụng vào Lý Thất Dạ trên người, giống như là đâm vào không thể rung chuyển thần nhạc phía trên, hắn toàn bộ bị đánh bay, máu tươi cuồng phún.

Quỷ Phù Thụ thoáng cái bị đánh bay, toàn thân hắn tiên quang phun ra nuốt vào, tiên quang như cánh thần, hắn đánh một cái bổ nhào, tiên quang nương theo hắn lướt đi rơi xuống.

"Muốn toàn thân trở ra?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, tại Quỷ Phù Thụ còn chưa rơi xuống đất trong nháy mắt, bước ra một bước, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, Côn Bằng Dược Không, đế uy dâng lên, một bước ở giữa, liền đuổi kịp Quỷ Phù Thụ, trong nháy mắt một chân như thiên, hướng Quỷ Phù Thụ trên người đạp đi.

Quỷ Phù Thụ sắc mặt đại biến, trong nháy mắt tiên quang như vũ, một cái bay lên không, xoa lấy thật dài tàn ảnh, tại tốc độ bất khả tư nghị dưới, lấy vô thượng "Diêu Quang Truy Tiên" mệnh công đem tốc độ phát huy đến cực hạn, trong một chớp mắt từ Lý Thất Dạ ngài đào thoát, cùng Lý Thất Dạ kéo tới khoảng cách.

"Muốn chạy trốn!" Lý Thất Dạ nở nụ cười, Côn Bằng Dược Không, không minh biến vừa ra, không gian thoáng cái trở nên đã không có khoảng cách, Quỷ Phù Thụ tốc độ đã sắp đến liền thánh học viện yêu nghiệt thiên tài cũng vì đó thán khen, nhưng là, Quỷ Phù Thụ còn chưa đào thoát, nhưng trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ ngăn chặn, một chân như cây roi, hung hăng quất tới.

Quỷ Phù Thụ ngạc nhiên, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, hắn muốn tránh cũng không kịp, bản năng tế ra một kiện phòng ngự Bảo khí, tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng mà, Lý Thất Dạ tốc độ lại càng nhanh hơn.

"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ một chân ức vạn quân, một chân quất xuống, Bảo khí vỡ nát, nghe được răng rắc xương vỡ thanh âm vang lên, Quỷ Phù Thụ cả người bị bị đâm cho nặng nề mà đâm vào Đoạn Long đài bên trên, máu tươi cuồng phún, tử sắc máu tươi nhuộm hồng cả toàn bộ Đoạn Long đài.

Nghe được xương vỡ thanh âm, ở thời điểm này, liền đứng ngoài quan sát người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí, sởn hết cả gai ốc, nghe được như thế thanh thúy xương vỡ thanh âm, tất cả mọi người cảm giác mình xương cốt như là nát.

"Côn Bằng Lục Biến ——" lúc này có Thánh Thế Viện yêu nghiệt thiên tài hai mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu nhảy lên Côn Bằng, không khỏi thần sắc cứng lại, thì thào nói nói.

"Răng rắc ——" từng đợt xương cốt bác tiếp thanh âm vang lên, Quỷ Phù Thụ thoáng cái đứng lên, toàn thân hắn xương cốt răng rắc rung động, một thân máu tím nhiễm thấu xiêm y của hắn, nhưng là, lúc này, toàn thân hắn vỡ vụn xương cốt lại tại tiên quang thấm nhiễm dưới, vậy mà lấy tốc độ bất khả tư nghị bác tiếp, thương thế lấy tốc độ bất khả tư nghị phục hồi như cũ.

"Thật là đáng sợ Đế thuật, ' Diêu Quang Truy Tiên' !" Nhìn thấy Quỷ Phù Thụ trong nháy mắt khôi phục thương thế, lúc này ở tràng học sinh, bất luận là Đại Thế Viện vẫn là Đỉnh Thế Viện, đều biến sắc, nhanh như vậy tốc độ chữa thương, đây quả thực giống như là giết không chết!

"Tiểu súc sinh, ngươi đem ta chọc giận!" Lúc này, Quỷ Phù Thụ rống to một tiếng, quát lên. Trong nháy mắt này, Quỷ Phù Thụ thân thể vậy mà phân liệt, tại trong nháy mắt, xuất hiện bốn cái giống nhau như đúc Quỷ Phù Thụ, bốn cái giống nhau như đúc Quỷ Phù Thụ đứng chung một chỗ, hoàn toàn là phân không ra cái nào là thật cái nào là giả.

"Là huyễn tượng sao?" Nhìn thấy bốn cái giống nhau như đúc Quỷ Phù Thụ đứng chung một chỗ, có học sinh thì thào nói nói. Lúc này, có học sinh mở thiên nhãn, y nguyên nhìn không ra cái nào Quỷ Phù Thụ là thật.

"Bốn cái đều là thật!" Một vị đến từ chính Thánh Thế Viện học viện lắc đầu nói ra: "Đây không phải huyễn tượng!" Tên yêu nghiệt này thiên tài lấy vô thượng thiên nhãn đều nhìn không ra là thật là giả  có thể khẳng định bốn cái Quỷ Phù Thụ là thật.

"Tứ Tướng Quỷ! Truyền thuyết là đây là tộc này tối chung cực áo nghĩa  có thể lấy một hóa bốn, hóa thành tứ quỷ về sau, tứ quỷ thực lực cùng bản thể giống như đúc!" Có một vị hiểu rõ Quỷ Phù Thụ tộc này học sinh không khỏi giật mình nói ra.

Nghe được nếu như vậy, ở đây học sinh cũng không khỏi trong nội tâm rùng mình, một cái Quỷ Phù Thụ đã đủ đáng sợ, bốn cái Quỷ Phù Thụ, cái kia ý vị như thế nào?

"Tiểu súc sinh, nhận lấy cái chết!" Bốn cái giống nhau như đúc Quỷ Phù Thụ trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ vây khốn, trong nháy mắt này, bốn cái giống nhau như đúc Quỷ Phù Thụ trên đầu vậy mà vọt lên năm cái mệnh cung, từng cái Quỷ Phù Thụ mệnh cung hóa thành một cái đại vực, năm vực tương liên, tựa như là mênh mông đại quốc!

"Oanh ——" đại đạo minh hòa, theo một tiếng vang thật lớn, bốn vực liên thành một mảnh, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ hút vào trong đó, bốn vực hóa thành một nước! Tại đây một nước bên trong, tứ phương đại vực đều từ từ bay lên một tôn cao lớn vô cùng pho tượng, pho tượng kia lại là một tôn diện mục dữ tợn hung quỷ!

"Điều này sao có thể, năm cung cũng có thể hóa quốc!" Nhìn thấy một màn này, tất cả học sinh đều kinh hãi, phải biết, tu sĩ mệnh cung cực kỳ trọng yếu, bốn cái mệnh cung có thể hóa thành một vực, tám cái mệnh cung có thể hóa thành một nước! Quỷ Phù Thụ chỉ có năm cái mệnh cung, hắn có thể hóa thành một vực, không có khả năng hóa thành một nước, nhưng là, hiện tại hắn lại hết lần này tới lần khác là hóa thành một nước, cái này quá bất khả tư nghị.

"Cái này gọi là ngũ hoang, không gọi một nước. Tứ Tướng Quỷ lại là đem tứ đại vực liên thành một mảnh, nhìn như một nước, nhưng, còn xa so ra kém nhất quốc chi lực, đây là thuộc về ngũ hoang." Có một vị yêu nghiệt thiên tài học sinh nói ra.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong nháy mắt này, bốn tôn to lớn quỷ tượng phun ra ngập trời quỷ khí, ở thời điểm này, bốn tôn quỷ tượng mượn Quỷ Phù Thụ ngũ hoang chi lực, tựa như là thoáng cái sống lại, bốn tôn to lớn quỷ tượng trong nháy mắt này, giống như là bốn tôn vô địch ác quỷ.

Quỷ khí phun ra, thoáng cái bao phủ lại Lý Thất Dạ, quỷ khí hóa thành nước biển, như là kinh đào hải lãng, ở thời điểm này, quỷ khí không chỉ là đem Lý Thất Dạ bao phủ, hơn nữa còn là thoáng cái hóa thành từng cái quỷ liên, muốn đem Lý Thất Dạ thoát ở.

Tại đây ngũ hoang đại vực bên trong, bất luận Lý Thất Dạ chạy trốn tới ở đâu, đều sẽ bị ngập trời quỷ khí bao phủ, hơn nữa, từng cái quỷ khí âm trầm quỷ liên như là giòi trong xương, căn bản là để Lý Thất Dạ không thoát khỏi được..