Chương 302: Đồ quỷ trảm loan

Chương 302: Đồ quỷ trảm loan

Chương 302: Đồ quỷ trảm loan

Đối với tu sĩ tới nói, tối kỵ đối thủ bốn cung hóa vực hoặc là tám cung hóa quốc, một khi bị đối thủ bốn cung hóa vực, tám cung hóa quốc, vậy mang ý nghĩa đã rơi vào đối phương tuyệt đối lĩnh vực bên trong, tại đối thủ tuyệt đối lĩnh vực bên trong, đối thủ liền đã có được ưu thế tuyệt đối, nhất niệm có thể biến đổi thiên địa, nhất niệm có thể lật Bát Hoang, cục diện như vậy là rất khó thoát khỏi  nhiều khi, một khi đã rơi vào đối phương tuyệt đối lĩnh vực ở trong, vậy chỉ có nhận lấy cái chết.

"Mở" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, Trấn Ngục Thần Thể đạp đến đại địa lay động, ngũ hoang đại vực xuất hiện từng cái đáng sợ khe hở, khiến Quỷ Phù Thụ cũng không khỏi sắc mặt đại biến, nhưng là, hắn thúc giục bốn tôn hung quỷ, phun ra vô cùng vô tận Quỷ đạo pháp liên, từng cái Quỷ đạo pháp tắc như là giòi trong xương!

"Coi như ngươi thần thể vô địch, tại ngũ hoang thần quỷ dưới, cũng như nhau tự tìm đường chết!" Bốn vị giống nhau như đúc Quỷ Phù Thụ hét lớn một tiếng, trong nháy mắt, bốn tôn hung quỷ trở nên càng lớn càng mạnh, ức vạn dặm đại vực thiên địa đã bị quỷ khí bao phủ.

"Boong boong boong" theo từng tiếng quỷ liên thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ không để ý, liền bị cái này đáng sợ quỷ khí khóa lại, trong một chớp mắt, từng cái quỷ liên đem Lý Thất Dạ khóa đến một mực .

Ngũ hoang đại vực, này là Quỷ Phù Thụ tuyệt đối lĩnh vực, ở chỗ này, Lý Thất Dạ hoàn toàn là ở vào bị động, càng đáng sợ hơn chính là, quỷ liên giết không bao giờ hết trảm không hết, không để ý, liền bị quỷ liên khóa lại.

"Hôm nay, ta muốn đem ngươi chia năm xẻ bảy, muốn đem ngươi tứ chi phân thây!" Tại ngũ hoang đại vực bên trong, vang lên Quỷ Phù Thụ cái kia cao cao tại thượng thanh âm.

Lúc này, bốn tôn ác quỷ lôi kéo từng cái thô to quỷ liên, đem Lý Thất Dạ khóa quá chặt chẽ đấy, theo bốn tôn ác quỷ hung ác túm kéo mạnh. Đem Lý Thất Dạ thân thể kéo đến chi chi rung động. Còn như vậy kéo xuống. Thực sự muốn đem Lý Thất Dạ ngũ mã phanh thây!

Gặp Lý Thất Dạ thân thể đều bị kéo đến chi chi rung động, tứ chi đều muốn vỡ ra, không ít học sinh đều hít một hơi lãnh khí, quản chi là xuất thân từ đỉnh thành viện, Thánh Thế Viện học sinh, cũng không khỏi trong nội tâm cả kinh, rơi vào như thế ngũ hoang đại vực bên trong, bất luận dạng nào thiên tài cũng không dám nói chính mình có thể theo như vậy tuyệt đối lĩnh vực bên trong trốn tới, tại đây tuyệt đối lĩnh vực ở trong. Quỷ Phù Thụ giống như là cao cao tại thượng thần, nhất niệm có thể đồ diệt hết thảy.

"Ha ha, tiểu súc sinh này tự tìm đường chết, quỷ huynh ngũ hoang đại vực vừa ra, giết chết hắn cái kia bất quá là giết chết một con kiến mà thôi." Có xuất thân từ Đỉnh Thế Viện học sinh cười lạnh nói ra.

Tại một cái khác Đoạn Long đài cùng Hoàng Phủ Phượng đại chiến Trì Tiểu Điệp vừa thấy Lý Thất Dạ bị khóa ở ngũ hoang đại vực bên trong, lập tức kinh hãi, vừa mất thần dưới, bị Hoàng Phủ Phượng đoạt đoạt tiên cơ, bị Hoàng Phủ Phượng làm cho liên tục lùi về phía sau.

"Tiểu súc sinh, đi chết đi!" Quỷ Phù Thụ thanh âm từ trên trời giáng xuống. Như thần linh chi uy."Tranh" khóa trên người Lý Thất Dạ khóa sắt thoáng cái bị kéo đến căng đến nhất cực, muốn đem Lý Thất Dạ tứ chi phân thây.

"Chỉ là tiểu thuật. Thật có thể khóa được ta sao?" Bị khóa lại Lý Thất Dạ lại không có chút nào bối rối, ngược lại là bình chân như vại, hắn y nguyên khoan thai nhàn định nói ra: "Ngươi để mở mang kiến thức một chút cái gì mới là chung cực thức thuật!"

"Bang" theo một tiếng nặng nề rơi khóa tiếng vang lên, Lý Thất Dạ lồng ngực ra rốt cuộc một cái trọng tỏa, một cái thái dương tinh hỏa chi khóa, thanh này trọng tỏa thoáng cái khóa lại Lý Thất Dạ, trong nháy mắt, bất luận là bốn tôn hung quỷ như thế nào kéo đều kéo không nổi Lý Thất Dạ, chớ nói chi là muốn đem Lý Thất Dạ ngũ mã phân thây.

"Mở cho ta" Lý Thất Dạ thét dài một tiếng, "Ông" một tiếng, vào lúc này, Lý Thất Dạ sau lưng từng vòng từng vòng Thái Dương bay lên, cuối cùng, chín vầng mặt trời cao cao bay lên, thoáng cái, chín vầng mặt trời chiếu sáng toàn bộ thiên địa, bốn cái Quỷ Phù Thụ năm mệnh cung biến thành ngũ hoang đại vực thoáng cái bị chín vầng mặt trời bao phủ.

"Oanh" trong nháy mắt, vô tình thái dương tinh hỏa chiếu nghiêng xuống, trong nháy mắt này, vô cùng vô tận biển lửa ngược lại là che mất ngũ hoang đại vực, chín vầng mặt trời tinh hỏa cuồn cuộn không hết  có thể đốt hủy ngũ hoang đại địa  có thể đốt diệt Cửu Giới thiên khung, tinh hỏa chi uy  bất kỳ đồ vật chạm vào đều sẽ hôi phi yên diệt!

Cửu Dương Tỏa Thiên Công, cái này đã từng danh xưng là Tẩy Nhan Cổ Phái mạnh nhất thức thuật, trên thực tế cũng là vạn cổ cho rằng tiếng tăm lừng lẫy hung thuật, trong thiên địa thức thuật bên trong, chỉ sợ này thuật có thể xếp vào năm vị trí đầu!

"Bồng" biển lửa thoáng cái thiêu hủy ngũ hoang đại vực, bốn tôn to lớn hung Quỷ Điêu tượng thoáng cái bị thiêu đến hôi phi yên diệt.

"A" tiếng kêu thảm thiết vang lên, ngũ hoang đại vực bị thiêu hủy, Quỷ Phù Thụ thê lương hét thảm một tiếng, ngũ hoang đại vực tinh hỏa thoáng cái lan đến gần hắn chân thân, tại hắn ngũ hoang đại vực bị thiêu hủy thời điểm, thân thể của hắn cũng thoáng cái bị đốt thành tro bụi, thoáng cái, bốn cái Quỷ Phù Thụ là biến mất ba cái, chỉ còn lại có một cái chân thân, nhưng là, lúc này, Quỷ Phù Thụ chân thân cũng tránh không khỏi cái này Phần Thiên đại hỏa, mọi người chỉ nghe được "Bồng" một tiếng, Quỷ Phù Thụ toàn thân lấy bốc cháy đến, thoáng cái bị đốt cháy khét, "A" thê lương tiếng thét chói tai không ngừng, cuối cùng, Quỷ Phù Thụ cái kia cháy đen thân thể thẳng tắp ngã xuống, ngã xuống Đoạn Long đài, lúc này Quỷ Phù Thụ đã bị đốt thành một đoạn than cốc, chỉ sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngũ hoang đại vực bị thiêu hủy, tuyệt đối lĩnh vực sụp đổ, Lý Thất Dạ dễ dàng từ trong đó đi ra, lúc này, chín vầng mặt trời sau lưng Lý Thất Dạ chìm nổi không ngừng, nhiệt độ cao đến dọa người, lúc này tất cả thái dương tinh hỏa đều bị đã nhét vào chín vầng mặt trời bên trong, nhưng là, nhiệt độ vẫn là có thể đốt cháy hết thảy.

Nhìn thấy chín vầng mặt trời sau lưng Lý Thất Dạ chìm nổi, tựa hồ chỉ muốn Lý Thất Dạ vừa động thủ, liền có thể thiêu hủy phiến thiên địa này, ở đây tất cả học sinh đều hoàn toàn biến sắc, nếu là chín vầng mặt trời rơi xuống, chỉ sợ bọn họ cũng khó khăn trốn một kiếp!

Tất cả mọi người sắc mặt hãi nhiên, nhưng là, ai cũng không biết đây là cái gì công pháp.

"Cửu Dương Tỏa Thiên Công!" Không biết lúc nào, một cái lão giả đứng ở Đoạn Long đài bên ngoài, cũng không khỏi vì đó biến sắc, lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết Tẩy Nhan Cổ Phái đứng đầu vô địch thức thuật, thế gian nhưng sắp xếp ba vị trí đầu vô thượng thức thuật!"

"Viện chủ" nhìn thấy vị lão giả này, ở đây học sinh cũng không khỏi kính sợ, quản chi là yêu nghiệt thiên tài! Lão giả này chính là Thánh Thế Viện viện chủ, thâm bất khả trắc, không có ai biết hắn cường đại cỡ nào, trong tay hắn đã từng bồi dưỡng qua vô số hùng bá một phương cường nhân!

"Chân chính bát cung thành quốc có lẽ còn có cơ hội vây nhốt ta một hai." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nhìn thoáng qua nằm trên mặt đất đã thành một đoạn than cốc Quỷ Phù Thụ một cái.

Lúc này, ở đây học sinh đều yên tĩnh tới cực điểm, coi như là xuất thân từ Thánh Thế Viện học sinh cũng không khỏi thần thái ngưng trọng, Quỷ Phù Thụ thực lực mọi người là rõ như ban ngày, ngũ hoang đại vực vừa ra, coi như là bọn hắn những thiên tài yêu nghiệt này cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra, nhưng là, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ sống sờ sờ thiêu chết!

"Keng, keng, keng. . ." Nhưng mà, lúc này ở một cái khác Đoạn Long đài lên lại chiến đấu đến kịch liệt, Hoàng Phủ Phượng đã hóa thành một cái to lớn kim loan, cái này kim loan hai cánh mở ra  có thể che khuất bầu trời, một đôi lợi trảo có thể xé rách bảo vật binh khí.

Kim loan tường không, khi thì hai cánh kích thiên, khi thì lợi trảo xé mây, khi thì sắt mỏ mặc địa phương. . . Cực kỳ hung mãnh, tựa như là sống sờ sờ một cái Hồng Hoang mãnh cầm.

Cứ việc Trì Tiểu Điệp hai mắt hóa ra từng kiện từng kiện kinh người vô cùng bảo vật binh khí, nhưng là, nàng từng kiện từng kiện bảo vật binh khí cũng không thể đánh giết Hoàng Phủ Phượng, ngược lại là bị Hoàng Phủ Phượng làm cho liên tục lùi về phía sau. Vốn là nàng mới vừa rồi còn cùng Hoàng Phủ Phượng đánh cho khó bay nan giải, nhưng là, Lý Thất Dạ gặp rủi ro thời điểm, nàng hoảng hốt thần, bị Hoàng Phủ Phượng chiếm tiên cơ.

Trên thực tế, nhìn thấy Trì Tiểu Điệp một đôi tú mục Thần Đồng lại là diễn hóa một kiện lại một kiện bảo vật binh khí, hơn nữa như cùng là thực sự, y nguyên có được uy lực cường đại, khiến rất nhiều người đều thất kinh, cuối cùng là dạng gì kỳ thuật.

"Lâm chiến kinh nghiệm chưa đủ." Lúc này Lý Thất Dạ lắc đầu nói, phân phó nói ra: "Thần Đồng chi uy, ngươi chẳng qua là phát huy hai ba phần mười mà thôi! Mãng lực có thừa, kỹ xảo chưa đủ, diễn biến chỉ là mở đầu mà thôi. Cho ngươi một cái đề nghị, song binh tề xuất, âm dương tương hóa!"

Tu luyện "Thần Đồng Thiên Binh Đạo" Trì Tiểu Điệp nghe nói như thế, lập tức mừng rỡ, bị Hoàng Phủ Phượng làm cho liên tục lùi về phía sau nàng, không khỏi thở một hơi thật dài, thoáng cái đứng vững, hai mắt lập tức trở nên sáng chói, Thần Đồng kim mang đại thịnh.

"Tranh" một tiếng, trong nháy mắt, Trì Tiểu Điệp mắt trái hóa thành một vầng trăng sáng, mắt phải hóa thành một vành mặt trời, minh nguyệt cùng thái dương trong nháy mắt bay ra, mang theo tiếng oanh minh trùng kích hướng Hoàng Phủ Phượng.

"Ngươi đã hết biện pháp!" Hoàng Phủ xem phượng quát một tiếng, hóa thành kim loan nàng lập tức kim quang ngập trời, hai cánh vừa thu lại, tựa như là Thần Sơn chi môn, giống như là hai phiến to lớn Kim Môn phong tỏa môn hộ.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, thái dương cùng minh nguyệt đụng vào nàng hoàng kim hai cánh phía trên, cũng chỉ là bị đâm cho nàng đông đông đông liên tiếp lui về phía sau vài bước mà thôi.

"Không hổ là truyền thuyết có được tiên cung thống Kim Loan thể!" Gặp Hoàng Phủ Phượng thể chất mạnh mẽ như vậy, không ít người trở nên động dung.

"Hô" một tiếng, cuồng phong gào thét, Hoàng Phủ Phượng hai cánh cuốn một cái, lập tức đánh tan thái dương tinh hỏa cùng minh nguyệt quang mang.

Vừa ra tay liền đánh tan Trì Tiểu Điệp thái dương cùng minh nguyệt, Hoàng Phủ Phượng khinh thường cười lạnh một tiếng, nói ra: "Tiểu thuật mà thôi "

Nhưng mà, lời còn chưa nói hết, Hoàng Phủ Phượng cười lạnh lại ngưng lại, thân thể thẳng tắp từ hư không lên rơi xuống, lúc này, mọi người mới nhìn rõ ràng, Hoàng Phủ Phượng mi tâm lại bị đánh xuyên, một cái rất nhỏ huyết động xuất hiện, máu tươi chậm rãi chảy ra, ở thời điểm này, một đạo âm dương quấn giao tiểu long từ mi tâm bay ra, đó cũng không phải một con rồng nhỏ, mà là một cây đao cùng một thanh kiếm, đao là nguyệt đao, kiếm là dương kiếm, song song quấn giao, mảnh như tơ, nhưng là, lại ẩn chứa vô tận Thái Âm chi lực cùng Thái Dương chi uy!

Hai kiện Bảo khí mặc dù rất nhỏ, tựa hồ có thể hủy diệt hết thảy! Đây chính là do Trì Tiểu Điệp Thần Đồng chỗ biến hóa ra .

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện yên tĩnh tới cực điểm, cho nên người đều không khỏi nhìn trước mắt một màn này, Lý Thất Dạ kích thiêu chết Quỷ Phù Thụ, hiện tại Trì Tiểu Điệp lại chém giết Hoàng Phủ Phượng, kết cục như vậy ai cũng dự kiến không đến.

Cho nên có đều là cho rằng một trận chiến này Hoàng Phủ Phượng sẽ chém Trì Tiểu Điệp, về phần Lý Thất Dạ dạng này vô danh tiểu bối, càng là không có khả năng cùng Quỷ Phù Thụ tranh phong.

Nhưng là, kết cục lại ra ngoài dự liệu của tất cả mọi người!.