Chương 303: Diêu Quang Cự Tử

Chương 303: Diêu Quang Cự Tử

Chương 303: Diêu Quang Cự Tử

"Tốt" đương yên tĩnh về sau, xuất thân từ Đại Thế Viện học sinh cũng không khỏi hoan hô một tiếng, đặc biệt là Trì Tiểu Điệp tỷ muội, càng là vì Trì Tiểu Điệp vỗ tay khen hay.

Đại Thế Viện học sinh cũng không khỏi mở mày mở mặt, Trì Tiểu Điệp cùng Lý Thất Dạ đều là Đại Thế Viện học sinh, hiện tại chém hai vị từ Thánh Thế Viện đi ra thiên tài, để bọn hắn cũng không khỏi mặt mũi sáng sủa.

"Thần Đồng Thiên Binh Đạo!" Lẫn trong đám người Tư Không Thâu Thiên cuối cùng nhớ ra Trì Tiểu Điệp môn công pháp này danh tự, hắn hít một hơi lãnh khí, không khỏi thì thào nói nói. Hắn nghĩ tới một cái truyền thuyết, một cái cổ xưa vô cùng truyền thuyết.

"Thần Đồng Thiên Binh Đạo!" Thánh Thế Viện viện chủ lúc này không khỏi cảm khái vô cùng, chậm rãi nói ra: "Bách Chiến Thần Hoàng hai đại tuyệt học một trong, không nghĩ tới Trì gia hậu nhân, hôm nay còn kế thừa tổ tiên bọn họ vô thượng chi thuật."

Ở đây không ít học sinh nghe nói như thế, không khỏi động dung, coi như là số ít Thánh Thế Viện thiên tài yêu nghiệt cũng không khỏi biến sắc, mọi người đều biết, Trì gia, Sư Hống môn, cái kia bất quá là nhất lưu cuối cùng môn phái mà thôi, không vào những cái kia đế thống tiên môn pháp nhãn! Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Trì gia tiên tổ vậy mà phong làm Thần Hoàng, Bách Chiến Thần Hoàng, nghe dạng này phong hào đều có thể đủ biết năm đó Trì gia tổ tiên là bực nào đáng sợ, bực nào vô địch.

"Bóc" ngay tại rất nhiều người ngẩn người thời điểm, cái kia bị đốt thành một đoạn than cốc Quỷ Phù Thụ lại là từng khối cháy đen đã nứt ra, tựa như là hóa bướm phá kén, ở thời điểm này, chuyện bất khả tư nghị phát hiện, Quỷ Phù Thụ vậy mà từ vỡ ra cháy đen bên trong bò lên đi ra, hắn vậy mà từ thi thể của mình bên trong trùng sinh, toàn thân hắn tiên quang thấm đẫm, thân thể bóng loáng non mịn, tựa như là lột xác lại sinh.

"Cái này. Cái này. Điều này sao có thể!" Nhìn thấy Quỷ Phù Thụ thoát xương trùng sinh. Người ở chỗ này đều thất kinh, chuyện như vậy quá quỷ dị.

"Khó lường, ' Diêu Quang Truy Tiên' không hổ là Diêu Quang Tiên Đế sáng tạo Đế thuật, chỉ cần còn có một luồng thần thức tại, coi như nhục thân bị diệt, chân mệnh bị hủy, cũng còn có nặng hơn nữa tố cơ hội." Thánh Thế Viện viện chủ cũng không khỏi trở nên động dung nói.

Nhìn thấy tình cảnh quái dị như vậy, ở đây học sinh cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc. Tu luyện "Diêu Quang Truy Tiên" cái kia kị không phải mang ý nghĩa rất khó giết chết được? Gặp được loại này muốn giết đều rất khó giết chết được đối thủ, bất luận là trong lòng bất kỳ ai cũng không khỏi vì đó vẻ sợ hãi.

Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ thân thể khẽ động, thoáng cái đem Quỷ Phù Thụ bắt hết, một cái tay dễ dàng liền giữ ở Quỷ Phù Thụ cổ, Quỷ Phù Thụ vừa sống lại, còn rất yếu ớt, căn bản là không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ.

"Giết người bất quá đầu xuống đất." Lúc này, Thánh Thế Viện viện chủ mở lời nói ra: "Tha cho hắn một mạng lại có làm sao đây."

"Cái này ta cũng phải suy nghĩ một chút." Lý Thất Dạ một cái tay đem Quỷ Phù Thụ treo lên đến. Nhìn lấy Quỷ Phù Thụ, bình tĩnh nói ra: "Mới vừa rồi còn có người hỏi ta chết kiểu gì đây!"

"Ngươi" nhìn Lý Thất Dạ cái kia phong khinh vân đạm hai mắt. Quỷ Phù Thụ lúc này không khỏi sởn hết cả gai ốc, luôn luôn tâm cao khí ngạo hắn lúc này trong nội tâm sợ hãi, thật là sợ, hắn không khỏi âm thanh lệ bên trong nhẫm hét lớn: "Ngươi, ngươi, ngươi nếu dám giết ta, ta Diêu Quang cổ quốc tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, cùng Diêu Quang cổ quốc là địch, Đông Bách Thành không có ngươi nơi sống yên ổn!"

Quỷ Phù Thụ bị dọa đến không nhẹ, vội vàng đưa đến xuất thân của chính mình đe dọa Lý Thất Dạ.

"Thật sao?" Quỷ Phù Thụ lời nói để Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn lấy âm thanh lệ bên trong nhẫm Quỷ Phù Thụ, nói ra: "Diêu Quang cổ quốc." Nói xong, nghiêng thoáng cái đầu, nghĩ nghĩ, nói ra: "Diêu Quang cổ quốc đây là tính là thứ gì, cái này cũng có thể dọa sợ ta sao?"

Lúc này, Thánh Thế Viện viện chủ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nhìn Lý Thất Dạ dạng này thần thái, là hắn biết, Quỷ Phù Thụ chết chắc rồi, ai mở lời đều cứu không được. Hắn duyệt vô số người, hắn còn nhìn không ra Lý Thất Dạ căn bản cũng không sợ đe dọa người sao?

"Ta Diêu Quang cổ quốc chư hiền đều là tại, coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!" Quỷ Phù Thụ nghiêm nghị kêu lên.

Nghe được Quỷ Phù Thụ đe dọa, Lý Thất Dạ híp hai mắt, tự nhiên tự tại nói ra: "Ngươi nếu không dọa một cái ta, nể tình ngươi trùng sinh phân thượng, ta nói chưa chắc thật đúng là tha cho ngươi một mạng, hiện tại ngươi đem ta giật mình, ta hai tay ngược lại không do run run, hai tay khẽ run rẩy, chỉ sợ không cẩn thận liền đem ngươi bóp chết."

"Ngươi thả hắn tốt nhất!" Lúc này, một thanh âm vang lên, thánh quang quanh co khúc khuỷu trăm vạn dặm, một người đạp không mà tới, tựa như bách thánh mở đường, chư hiền che chở, coi hắn một bước đạp đến từ lúc, tựa như là trên trời rơi xuống thần tử.

Đây là một thanh niên, quanh thân thần quang đằng đằng, này thanh niên thân hình thon dài, tuấn tú vô song, mi tâm một khối bảo ngọc trời sinh, thoạt nhìn có vô tận mị lực.

"Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ!" Khi thấy vị này thần quang đằng đằng thiếu niên, ở đây học sinh cũng không khỏi biến sắc, có học sinh nghẹn ngào kêu lên.

Coi như là đến từ chính Thánh Thế Viện học sinh cũng không khỏi thần thái ngưng tụ, Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ, đây tuyệt đối là một vị yêu nghiệt thiên tài, thậm chí có truyền ngôn nói, hắn đã đăng lâm Cổ Thánh.

"Diêu Quang Cự Tử tới." Nhìn thấy trước mắt như là thần tử thanh niên, Đại Thế Viện học sinh tại chỗ thất sắc, bị Diêu Quang Cự Tử khí thế chấn nhiếp, quản chi là Đỉnh Thế Viện học sinh, cũng là nghe đến đã biến sắc.

Tại Đông Bách Thành, không có mấy người nguyện ý cùng Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ là địch, cái này không chỉ là Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ xuất thân từ Diêu Quang cổ quốc, càng quan trọng hơn là, Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ bản thân thâm bất khả trắc.

"Một thân kiêm song đế chi thuật." Có học sinh thì thào nói nói, nhìn thấy Diêu Quang Cự Tử cũng không khỏi trong nội tâm rụt rè.

Đại Thế Viện học sinh càng là không thể trêu vào loại này cao cao tại thượng yêu nghiệt thiên tài, ở tại bọn hắn trong suy nghĩ, Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ liền là một tòa cao không thể chạm cự nhạc, thế hệ trẻ tuổi bên trong cự tử, cùng Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ so sánh với, có cách biệt một trời.

Truyền thuyết, Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ một thân kiêm tu Diêu Quang Tiên Đế cùng phục Ma Tiên đế vô thượng Đế thuật, hơn nữa dung hội quán thông, đừng nói là thế hệ trẻ tuổi không dám cùng nó tranh phong, coi như là thế hệ trước Cổ Thánh đều nghe đến đã biến sắc.

Tại Đông Bách Thành đã từng có một câu nói như vậy, nếu là Thánh Tôn không ra, chỉ sợ không người có thể ngăn cản Diêu Quang Cự Tử!

Từng có chuyện tốt người vì Đông Bách Thành một đời tuổi trẻ tuấn kiệt bài danh, nếu như nói tiên tử Mai Tố Dao xếp số một, Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ sắp xếp thứ hai!

"Một thân thạch thể vậy mà tu luyện thành huyết nhục, bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng liền có thành tựu như thế này, hoàn toàn chính xác khó lường, khó trách Diêu Quang cổ quốc chư lão sẽ cho rằng hắn có thể vấn đỉnh thiên mệnh!" Có học sinh nhìn lấy như là thần tử Diêu Quang Cự Tử, không khỏi thì thào nói nói.

Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ, chính là thạch nhân tộc, hơn nữa, hắn thời gian rất sớm hắn liền đem một thân thạch thể tu luyện thành huyết nhục chi khu, dung nạp thiên địa đại đạo.

Thạch nhân tộc, là đương thời đại tộc một trong, tại cổ xưa thời điểm, có người đem thạch nhân tộc tính vào yêu tộc bên trong, nhưng là, thạch nhân tộc một mực không thừa nhận chính mình là yêu tộc, tự thành nhất tộc, hơn nữa, thạch nhân tộc thiên phú dị bẩm, có được vô cùng cường đại thạch thể! Cho nên, vạn cổ đến nay, thạch nhân tộc không chỉ là đoàn kết, hơn nữa rất cường đại, không giống yêu tộc như vậy hỗn tạp hay thay đổi, tốt xấu lẫn lộn.

Thạch nhân tộc mặc dù trời sinh thạch thể, nhưng là, bọn hắn muốn chân chính đạp vào đỉnh phong, thậm chí là vấn đỉnh thiên mệnh, phải là đem thạch thể tu luyện thành huyết nhục chi khu, bởi vì huyết nhục chi khu là thế giới gánh chịu dung nạp, luyện hóa tế tự thiên địa tinh khí tốt nhất thân thể.

Cho nên, tại thạch nhân tộc bên trong, duy trì thạch thể là có rất lớn ưu thế, nhưng là, đương thân thể bắt đầu tu luyện huyết nhục thời điểm, liền mang ý nghĩa bay vọt, tu luyện thành huyết nhục chi khu bộ vị càng nhiều, liền mang ý nghĩa càng cường đại, tương lai tiềm lực lại càng lớn.

Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ không thể nghi ngờ là thiên tài tột cùng, hắn không chỉ là một thân kiêm song đế chi thuật, càng đáng sợ hơn chính là, hắn rất trẻ trung thời điểm liền đem thạch thể tu luyện thành huyết nhục chi khu, duy nhất lưu lại mi tâm một khối thạch cốt không thể luyện thành.

Lúc này, Diêu Quang Cự Tử mi tâm một khối thạch cốt như ngọc, xem ra giống như là vật phẩm trang sức, để cả người hắn thoạt nhìn càng có mị lực.

"Thả hắn, việc này ta Diêu Quang cổ quốc không truy cứu nữa." Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ thần mục như đuốc, thần quang bay lên không, dị tượng xuất hiện, tựa như là thượng thiên thần tử, để cho người ta vì đó thuyết phục. Quản chi thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu, gặp Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ như thế thần tư, cũng không khỏi cảm khái, xấu hổ không bằng.

Lúc này, tất cả mọi người ngừng thở, nhìn lấy Lý Thất Dạ, Đại Thế Viện học sinh cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ bóp một cái mồ hôi lạnh, Trì Tiểu Điệp chém Hoàng Phủ Phượng, Lý Thất Dạ đánh bại Quỷ Phù Thụ, vì Đại Thế Viện tranh giành không ít hào quang, cũng làm cho Đại Thế Viện học sinh trong nội tâm cảm thấy thống khoái, mở mày mở mặt.

Nhưng là, hiện tại Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ xuất hiện, để Đại Thế Viện học sinh cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ cùng Trì Tiểu Điệp lo lắng, đối địch với Tổ Hoàng Vũ, cùng Diêu Quang cổ quốc là địch, vậy là không có kết cục tốt  .

Về phần Đỉnh Thế Viện học sinh, ngược lại là cười lạnh, Hoàng Phủ Phượng, Quỷ Phù Thụ đều là xuất từ Đỉnh Thế Viện, hiện tại bọn hắn đều thua, để bọn hắn trên mặt không ánh sáng  chẳng khác gì là bị Đại Thế Viện hung hăng tát một cái, hiện tại Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ xuất đầu, để bọn hắn đều cho rằng lần này Lý Thất Dạ chết chắc rồi.

"Thứ không biết chết sống, dám chọc Diêu Quang cổ quốc, chỉ sợ chết không có chỗ chôn." Có Đỉnh Thế Viện học sinh cười lạnh nói ra.

Lý Thất Dạ chỉ là tự nhiên tự tại nhìn Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ một cái, bình tĩnh, một cái tay cao cao xách Quỷ Phù Thụ, phong khinh vân đạm nói ra: "Nếu như ta không thả đâu?"

"Giết không tha!" Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ thần mục tụ lại, đáng sợ thần quang như ánh bình minh dâng trào, thần quang như diễm, phóng lên tận trời.

"Tiểu tạp chủng, mau thả ta! Đến lúc đó liền không chỉ là giết ngươi đơn giản như vậy! Cùng ta Diêu Quang cổ quốc là địch, ta Diêu Quang cổ quốc bách tộc, tất đạp diệt ngươi tông môn, giết sạch ngươi cửu tộc!" Gặp sư huynh Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ giá lâm, Quỷ Phù Thụ dũng khí càng cường tráng, nghiêm nghị quát.

Diêu Quang cổ quốc, là Đông Bách Thành chủng tộc nhiều nhất cương quốc, hơn nữa, Diêu Quang cổ quốc đệ tử nhân tộc rất ít, có thể nói, Diêu Quang cổ quốc là Đông Bách Thành thu lưu các tộc tu sĩ, con dân nhiều nhất cổ quốc.

Trên thực tế, Diêu Quang cổ quốc được gọi là bách tộc chi quốc đây không phải không có đạo lý Diêu Quang cổ quốc hai vị Tiên Đế đều không là Nhân tộc, Diêu Quang Tiên Đế chính là thạch nhân tộc, phục Ma Tiên đế chính là Thiên Ma tộc, chính là bởi vì như thế, Diêu Quang cổ quốc có bách tộc mà nói..