Chương 304: Diêu Quang cổ quốc tính là thứ gì

Chương 304: Diêu Quang cổ quốc tính là thứ gì

Chương 304: Diêu Quang cổ quốc tính là thứ gì

Quỷ Phù Thụ đã sinh tử giữ tại trong tay người khác, lúc này y nguyên lớn lối như thế, khiến ở đây không ít học sinh trong nội tâm khó chịu, đặc biệt là Đại Thế Viện học sinh, nhưng là, nghĩ đến Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ ở đây, nghĩ đến bọn hắn sau lưng có Diêu Quang cổ quốc chỗ dựa, coi như trong nội tâm không phục học sinh cũng đành chịu thở dài, tại đây trong lúc mấu chốt, sáng suốt nhất cách làm liền là tha Quỷ Phù Thụ một mạng, dù sao đã đánh bại hắn, mặt mũi cũng có, làm cho Quỷ Phù Thụ một mạng, không cùng Diêu Quang cổ quốc sinh tử là địch, đây là sáng suốt nhất cách làm.

"Lý đạo huynh, dĩ hòa vi quý, luận bàn một chút mới có thể." Có Đại Thế Viện học sinh bề bộn là mở lời, vì Lý Thất Dạ tìm lối thoát dưới.

Lý Thất Dạ vì Đại Thế Viện thêm thêm vinh dự, vào lúc này, đối với Đại Thế Viện học sinh tới nói càng hẳn là ôm thành một đoàn, hiện tại tất cả mọi người nhìn ra được, Lý Thất Dạ là đâm lao phải theo lao, nếu là giết Quỷ Phù Thụ, tất chiêu Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ vô tình đánh giết, càng là cùng Diêu Quang cổ quốc lập xuống sinh tử mối thù!

Cho nên, tại thời khắc này vì Lý Thất Dạ có bậc thang có thể xuống, Đại Thế Viện học sinh bắt đầu vì Lý Thất Dạ tìm lối thoát mà đến, hi vọng Lý Thất Dạ cùng Trì Tiểu Điệp có thể trong đợt phong ba này toàn thân trở ra.

"Đúng nha, Lý học trưởng, mọi người luận bàn một chút liền có thể, cần gì sinh tử tương bác đây." Cái khác Đại Thế Viện học sinh nhao nhao khuyên bảo nói, đều tại cấp Lý Thất Dạ tìm lối thoát dưới, bảo toàn Lý Thất Dạ mặt.

"Ha ha, một đám đê tiện nhà quê cũng biết ôm thành một đoàn, tìm lối thoát dưới." Có Đỉnh Thế Viện học sinh cười lạnh một tiếng.

Đỉnh Thế Viện học sinh, để Đại Thế Viện học sinh cũng không khỏi khí phẫn điền ưng, nhưng là, lúc này bọn hắn y nguyên nhịn xuống cái này một hơi, đều nhao nhao khuyên Lý Thất Dạ, đối với Đại Thế Viện học sinh tới nói. Lúc này bảo trụ Lý Thất Dạ. Để toàn thân hắn trở ra mới là nhất mấu chốt.

"Sự kiên nhẫn của ta có hạn." Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ bao quát Lý Thất Dạ. Cao cao tại thượng.

Quỷ Phù Thụ nghe Đại Thế Viện học sinh đang khuyên Lý Thất Dạ, quản chi là sinh tử nắm tại Lý Thất Dạ trong tay, lúc này hắn cũng y nguyên không có sợ hãi, cười lạnh nói ra: "Ha ha, ở thời điểm này muốn tìm lối thoát, chỉ sợ đã muộn điểm! Tiểu tạp chủng, hiện tại hướng ta nói xin lỗi nhận lầm còn kịp!"

Quỷ Phù Thụ rõ ràng là sinh tử nắm tại Lý Thất Dạ trong tay, lại còn lớn lối như thế. Lập tức để Đại Thế Viện học sinh tức giận vô cùng.

"Chỉ bằng ngươi? Chỉ bằng Diêu Quang cổ quốc? Đây coi là thứ gì!" Lý Thất Dạ ung dung cười nói ra: "Đừng nói là một cái cái gì Diêu Quang Cự Tử, coi như các ngươi lão tổ đích thân tới, ta cũng tự tay giết ngươi." Vừa dứt lời dưới, "Bồng" một tiếng, cửu dương dược không, trong nháy mắt, thái dương tinh hỏa ngược tứ thiên địa.

"Không" Quỷ Phù Thụ thoáng cái bị đốt, ở thời điểm này, hắn kêu thảm một tiếng, hắn không thể tin được đây hết thảy là thật. Tại hắn sư huynh ủng hộ dưới, Lý Thất Dạ lại còn dám giết chết hắn!

Theo hét thảm một tiếng. Trong nháy mắt Quỷ Phù Thụ bị đốt thành tro bụi, một cụ tro bụi tại Lý Thất Dạ trong tay phiêu tán, liền thi địa đều không còn, tại chín vầng mặt trời vô tận tinh hỏa đốt cháy dưới, coi như là Thương Thiên cũng có thể bị đốt lên, đừng bảo là là một bộ nhục thân!

Tại thời khắc này, tất cả mọi người ngây dại, Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ đích thân tới, có Diêu Quang cổ quốc làm chỗ dựa, cuối cùng đều như cũ không cứu được Quỷ Phù Thụ, tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, đem Quỷ Phù Thụ thiêu đến hôi phi yên diệt.

Đây là hạng gì hung hăng càn quấy hành vi, Quỷ Phù Thụ vừa rồi cuồng vọng hung hăng càn quấy cùng Lý Thất Dạ so với, vậy đơn giản liền là không đáng giá được nhắc tới. Tại trước mắt bao người, tại Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ ủng hộ dưới, Lý Thất Dạ vẫn là phong khinh vân đạm thiêu chết Quỷ Phù Thụ, cái này hoàn toàn là không coi Diêu Quang Cự Tử là làm một chuyện, hoàn toàn là không đem Diêu Quang cổ quốc để ở trong mắt, đây là hung hăng quất Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ, Diêu Quang cổ quốc một bạt tai.

Lúc này, rất nhiều người đều ngây dại, coi như là đỉnh thế học viện học sinh cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí

"Muốn chết!" Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ lập tức là huyết khí ngập trời, thần quang như kiếm, một cái tay che dưới, từng cái pháp tắc vang dội keng keng, một cái đại thủ ép diệt hư không, trấn áp Thánh Vương!

"Ông" một tiếng, băng phong vạn dặm, tiên băng như kiếm, ngay tại trong một chớp mắt, đại địa đột nhiên đâm nổi lên từng cây thô to vô cùng Huyền Băng, mỗi một cái Huyền Băng như thần kiếm, ôm theo vô tận kiếm khí, chặn Diêu Quang Cự Tử đại thủ.

"Thế nào, Tổ Hoàng Vũ, chỉ cho các ngươi Diêu Quang cổ quốc khi dễ người, liền không cho phép người khác khi dễ các ngươi Diêu Quang cổ quốc!" Lúc này, một cái thanh âm thanh thúy vang lên, một cô nương dao động quạt mà tới, một cái nữ giả nam trang cô nương, phong độ nhẹ nhàng, trọc thế công tử, khuynh đảo vô số nữ hài tử, ngoại trừ Băng Ngữ Hạ bên ngoài, còn có thể là ai?

Băng Ngữ Hạ đột nhiên xông ra, ra tay chặn Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ, nhất phái thiếu niên bộ dáng, để ở đây học sinh cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau!

Băng Vũ Cung truyền nhân Băng Ngữ Hạ, mặc dù Băng Vũ Cung luôn luôn tới đều điệu thấp, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám khinh thị Băng Vũ Cung!

"Cô nàng, nơi này không có chuyện của ngươi, đã có người tìm ta phiền toái, ta liền tự tay bẻ đi xương cốt của hắn." Lý Thất Dạ xem xét Băng Ngữ Hạ một cái, thong dong tự tại nói ra.

Mà Băng Ngữ Hạ lườm Lý Thất Dạ một cái, vừa thu lại quạt xếp, đạp vào Đoạn Long đài, phong thái chiếu người, nói ra: "Ai nói ta muốn giúp ngươi rồi. Ta chỉ là khiêu chiến khiêu chiến Diêu Quang cổ quốc mà thôi!"

"Băng cô nương, ngươi cần phải nghĩ lại!" Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ hai mắt thần quang, thần uy khinh người, khí thôn sơn hà. Coi như là kẻ đối địch với hắn, đều không thể không thừa nhận Tổ Hoàng Vũ đích thật là phong thái hơn người!

Băng Ngữ Hạ trong tay quạt xếp vỗ tay một cái, tự do tự tại, nói ra: "Tổ Hoàng Vũ, ta làm sao cần nghĩ lại! Tất cả mọi người nói ngươi một thân tu song đế chi thuật, hôm nay ta chính là muốn xem thử xem ngươi song đế chi thuật dung hội quán thông đến như thế nào, xem ngươi Đế thuật vô địch, hay là ta một tay tiệt thiên!"

Băng Ngữ Hạ ra miệng liền là khiêu chiến Tổ Hoàng Vũ, khiến tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, có điều, tinh tế nghĩ, Đông Bách Thành cũng không chỉ là có Tổ Hoàng Vũ, Bá Hạ, Hổ Nhạc mới có thể hung hăng càn quấy, tại đương thời Đông Bách Thành, luận danh vọng ba người bọn hắn nhất thịnh, một mực để cho người ta nghe đến đã biến sắc! Thậm chí có người cho rằng tương lai thiên hạ, là thuộc về bọn họ ba người sân khấu!

Trên thực tế, Băng Vũ Cung truyền nhân Băng Ngữ Hạ lại khi nào yếu quá bọn họ đâu! Tổ Hoàng Vũ, Bá Hạ luôn luôn dưới mắt không còn ai, khiêu chiến chư đa thiên tài, khinh thường chư hùng, hôm nay Băng Ngữ Hạ muốn áp chế một áp chế nhuệ khí của bọn họ, cũng không có cái gì không thể.

Giống như Băng Ngữ Hạ theo như lời chẳng lẽ Đông Bách Thành chỉ có thể là Diêu Quang cổ quốc khi dễ người khác, không cho phép người khác khi dễ Diêu Quang cổ quốc?

Lúc này, coi như là Thánh Thế Viện học sinh đều chỉ có trầm mặc, mặc dù nói Băng Ngữ Hạ vào Nhàn Thế Viện, nhưng, thực lực của nàng, nàng phong thái, không biết có thể trấn áp Thánh Thế Viện bao nhiêu yêu nghiệt thiên tài!

"Tốt, ta ngược lại nhìn một chút Băng Vũ Cung tiệt thiên thủ đoạn hạng gì vô địch!" Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ cũng không phải sợ bị người khiêu chiến người, thần thái ngưng tụ, huyết khí như Chân Long phóng lên tận trời, bước ra một bước, đẩu chuyển tinh di, đại địa chấn động, tựa như là một vị thần thú thức tỉnh, trên người hắn phát ra bành trướng mênh mông khí tức để vô số học sinh cũng không khỏi run rẩy!

"Rầm rầm rầm" vừa lúc đó, trời đất quay cuồng, tại ngay từ đầu, tất cả mọi người tưởng rằng Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ cường đại đến rung động đại địa, nhưng là, tiếp lấy thiên địa lay động càng ngày càng lợi hại.

"Rầm rầm rầm" lúc này đại địa bắt đầu nứt ra, liền Đoạn Long đài đều bị nứt ra, trong nháy mắt, một đầu khe nứt to lớn xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt, tại đây trong nháy mắt, thiên băng địa liệt, rất nhiều học sinh đều nhìn thấy đáng sợ một màn, tại Thiên Đạo Viện ở trong, không ít sơn phong vậy mà thoáng cái vỡ ra, từng tòa cổ điện thần lâu nhao nhao sụp đổ.

"Đã xảy ra chuyện gì!" Trong nháy mắt, vô số học sinh đều bị dọa đến kêu to một tiếng, rất nhiều học sinh đều nhao nhao bay lên, lấy tránh thoát đột nhiên thiên băng địa liệt!

"Tranh" ngay tại lúc thiên băng địa liệt này, đột nhiên một tiếng nói vang lên triệt thiên địa, chỉ gặp Thiên Đạo Viện vô tận cương thổ vọt lên vô tận tiên quang, trong lúc nhất thời, từng cái thô to như ngân hà đại đạo pháp tắc khóa lại đại địa, trấn áp đại địa dị biến, này mới khiến trời đất quay cuồng ngừng lại.

Không hề nghi ngờ, tại thiên địa nổ tung giờ khắc này, Thiên Đạo Viện dưới mặt đất vô thượng đạo cơ tổ uẩn trấn áp lại trận này dị biến.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Trong lúc nhất thời, rất nhiều học sinh cũng không khỏi sắc mặt đại biến, đặc biệt là đạo hạnh yếu nhược Đại Thế Viện, Nhàn Thế Viện học sinh cảm giác như tận thế hàng lâm.

Có mấy vị Thánh Thế Viện học sinh thì là ánh mắt trở nên thâm thúy vô cùng, tựa hồ bọn hắn đã minh bạch cái gì.

"Đều trở về đi, đều về các viện, tạm thời tốt nhất không nên đi ra ngoài." Lúc này một mực tại tràng Thánh Thế Viện viện chủ trầm giọng nói.

Rất nhiều học sinh đều nhao nhao nhìn lấy viện chủ, đều muốn biết chuyện gì phát sinh, nhưng là, viện chủ lại không nói gì, phân phó học sinh về các viện.

Lúc này Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ thần mục ngưng tụ, nhìn Băng Ngữ Hạ cùng Lý Thất Dạ một cái, vậy mà cũng không còn ra tay, xoay người rời đi.

"Xem ra sắp xảy ra." Băng Ngữ Hạ cũng không khỏi thì thào nói nói. Sau đó nàng cũng xoay người rời đi, cũng không lưu thêm.

Cái khác học sinh đều cảm thấy không ổn, đều nhao nhao rời đi, đều chạy về chính mình học viện, hi vọng viện chủ có thể nói rõ chuyện gì phát sinh.

"Lý công tử, lão tổ muốn gặp ngươi." Tại Lý Thất Dạ dự định lúc trở về, Thánh Thế Viện viện chủ xông ra, nói với Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Thánh Thế Viện chủ, phân phó Trì Tiểu Điệp nói ra: "Các ngươi đi về trước đi, ta đi một chút liền tới."

Thánh Thế Viện chủ mang theo Lý Thất Dạ tiến nhập Thiên Đạo Viện chỗ sâu, nơi đó đã là đã vượt ra năm đại viện phạm vi, chỉ có Thiên Đạo Viện đại nhân vật mới có thể đi vào đến.

Ở một tòa bên trong cung điện cổ, Lý Thất Dạ gặp được Trường Sinh Viện Bành lão đạo sĩ, đừng nhìn Bành lão đạo sĩ lôi thôi, hắn vậy mà Thiên Đạo Viện lão tổ cấp bậc nhân vật, đương đem Lý Thất Dạ đưa đến về sau, Thánh Thế Viện chủ khom người, vô thanh vô tức rời đi.

"Vực Thần chỉ sợ không được." Vừa thấy được Lý Thất Dạ, Bành lão đạo sĩ lắc đầu nói ra.

Lý Thất Dạ không khỏi híp thoáng cái con mắt, nói ra: "Như lời ngươi nói không được là chỉ cái gì đây, là thọ suy mệnh kiệt hay là chỉ cái khác  ?"

"Không phải thọ suy mệnh kiệt." Bành lão đạo sĩ vẻ mặt nghiêm túc..