Chương 305: Liên thủ

Chương 305: Liên thủ

Chương 305: Liên thủ

Bành lão đạo sĩ thần thái ngưng trọng, nói ra: "Vực Thần có nhập ma khuynh hướng, vừa rồi đột nhiên xao động, chư vị sư đệ liên thủ mới miễn cưỡng làm yên lòng hắn!"

Vừa rồi chỉ bất quá Thiên Đạo Viện đột nhiên thiên băng địa liệt, cái kia bất quá là Vực Thần một cái xao động mà thôi, nếu như hắn phát cuồng, đây chẳng phải là có thể hủy diệt toàn bộ Thiên Đạo Viện, thậm chí là hủy diệt Đông Bách Thành!

"Các ngươi môn hộ muốn mở, các ngươi Vực Thần cùng Hư Không Môn có cảm ứng!" Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ nói ra.

Nếu như nói tiểu Nê Thu đến từ chính Hư Không Môn, đây chẳng qua là Vạn Tướng Chân Thần suy đoán, nhưng là, Vực Thần đích thật là đến từ chính Hư Không Môn  nhưng đáng tiếc, hắn từ Hư Không Môn lúc đi ra rất non nớt, ngoại trừ đem hắn ôm ra Thiên Đạo Viện tổ tiên bên ngoài, liền Vực Thần mình cũng nói không rõ ràng mình cùng Hư Không Môn chân chính quan hệ.

Bành lão đạo sĩ nói ra: "Cái này đích xác là, Vực Thần cũng suy tính qua, môn hộ nhất định là muốn mở, nhưng là, trước kia cũng mở qua môn hộ, trước kia mở môn hộ, hắn chưa từng có như thế xao động, cái này làm cho chính hắn đều khống chế không nổi, hiện tại Vực Thần chỉ có thể bản thân phủ bụi, để tránh cho nhập ma, hủy Thiên Đạo Viện."

"Các ngươi Thiên Đạo Viện, có đôi khi, thành cũng Vực Thần, nói không chừng bại cũng Vực Thần." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, hắn trầm ngâm một chút, nói ra: "Xem ra lần này không đồng dạng, có lẽ có thể tra rõ các ngươi Thiên Đạo Viện môn hộ cơ hội."

Bành lão đạo sĩ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Mấy vị sư đệ đã thương lượng thỏa đáng, lần này môn hộ mở ra, hướng về thiên hạ người mở ra, cho phép bất luận kẻ nào đi vào."

"Thế nào, các ngươi cũng nhận được một ít tin tức?" Lý Thất Dạ không khỏi phì cười. Thiên Đạo Viện có thể sừng sững đến bây giờ, không phải là không có nguyên nhân!

Bành lão đạo sĩ cười hì hì nói ra: "Thế gian không có tường nào gió không lọt qua được! Có ít người muốn mưu ta Thiên Đạo Viện, đây không phải bí mật gì! Đã tới. Chúng ta Thiên Đạo Viện liền là mở cửa đón khách."

"Các ngươi Thiên Đạo Viện sẽ không lấy của bọn họ vãn bối khai đao đi." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm.

"Cái này khó nói." Bành lão đạo sĩ híp mắt. Cười hì hì nói ra: "Thiên Đạo Viện hướng về thiên hạ tệ mở cửa. Cái này đã đủ, nếu như còn có người không biết đủ, chớ trách ta nhóm Thiên Đạo Viện giơ lên đồ đao!"

Thiên Đạo Viện tuyệt đối không phải cái gì thiện nam tín nữ, tuyệt đối không phải cái gì người hiền lành, Thiên Đạo Viện sừng sững đến bây giờ, trải qua bao nhiêu huyết chiến, mặc dù bình thường Thiên Đạo Viện lấy học viện tự cho mình là, chiêu thiên hạ đệ tử. Lấy thụ đạo giải hoặc, nhưng là, khi tất yếu, Thiên Đạo Viện đồng dạng sẽ huyết tẩy bát phương!

"Đã có người tập hợp đủ mấy món Đế khí, có Tiên Đế chân khí cũng được mời tới." Bành lão đạo sĩ cười hì hì nói ra: "Ha ha, có ít người thật sự cho rằng Thiên Đạo Viện là tai vạ đến nơi, tận thế đã đi đến, dạng này thịt mỡ không biết có bao nhiêu người muốn cắn một cái! Đến lúc đó, lúc đến dễ dàng, muốn rời đi. Liền không chắc dễ dàng."

"Các ngươi dự định đâu?" Lý Thất Dạ đoán được bảy tám phần, một ít lão già kia đã sớm ngửi được không đồng dạng bầu không khí. Tai vạ đến nơi, Thiên Đạo Viện cũng nâng ngồi trên đợi chết.

"Bằng vào ta cá nhân kiến giải, không hi vọng ngươi nhập môn hộ. Nếu như những cái kia thèm thuồng Thiên Đạo Viện, thèm thuồng môn hộ người không nguyện ý điều giải, như vậy, môn hộ ở trong, liền là tu la đồ tràng!" Bành lão đạo sĩ hai mắt phát lạnh, hắn đã trước đó nhắc nhở Lý Thất Dạ.

Đừng nhìn Bành lão đạo sĩ bất cần đời, hắn loại kinh nghiệm này qua vô số sóng to gió lớn người, một khi động thủ, tuyệt đối là sát phạt quả đoán, lãnh khốc vô tình!

"Các ngươi muốn tại môn hộ ở trong đại khai sát giới!" Lý Thất Dạ minh bạch Thiên Đạo Viện cách làm! Đây là đóng cửa lại tới đánh chó.

Lý Thất Dạ trầm ngâm một chút, lắc đầu, nói ra: "Có lẽ, cởi chuông còn cần người buộc chuông, các ngươi Vực Thần xao động, chân chính phải giải quyết, có lẽ ngay tại môn hộ ở trong!"

"Đóng cửa đánh chó, cũng là hành động bất đắc dĩ." Bành lão đạo sĩ lắc đầu nói ra: "Như lời ngươi nói không phải không đạo lý, nhưng là, hiện tại Vực Thần thọ nguyên đã thiếu, một khi thoát ly Thời Huyết Thạch, đối với hắn rất bất lợi, nếu là hắn nhập môn hộ, chịu ảnh hưởng càng lớn, thực sự nhập ma nóng nảy, vậy thực sự không người có thể giúp hắn một chút sức lực. Lưu tại tổ địa ở trong, tiên tổ lưu lại vô thượng thần chú, còn có thể đè nén tâm ma của hắn!"

"Các ngươi thành cũng Vực Thần, nói không chừng bại cũng Vực Thần." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Năm đó đã sớm hẳn là để Vực Thần trở về hoặc là tọa hóa, một mực tục mệnh duyên thọ cho tới hôm nay, cũng chưa chắc là một chuyện tốt!"

Bành lão đạo sĩ cười khổ một cái, cuối cùng nhắc nhở Lý Thất Dạ nói ra: "Làm chuẩn bị cẩn thận đi, huyết chiến là tránh không khỏi, bị cuốn vào cuộc phong ba này bên trong, bất luận là ai, đều chưa chắc có thể toàn thân trở ra!"

Lý Thất Dạ nở nụ cười, khoan thai nói ra: "Không thể toàn thân trở ra người, vậy khẳng định không phải ta. Bất quá nha, huyết chiến nhất định là tránh không được. Các ngươi Thiên Đạo Viện có muốn hay không một mẻ hốt gọn, thoáng cái giết sạch vạn địch, quét ngang vạn quốc!"

"Giết sạch vạn địch, quét ngang vạn quốc!" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Bành lão đạo sĩ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, sau đó cười hì hì nói ra: "Lời này coi như nói giỡn, ta Thiên Đạo Viện luôn luôn yêu thích hòa bình, làm sao lại làm chuyện như vậy đây."

"Lão đạo sĩ, chớ cùng ta chứa một bộ này, ngươi Thiên Đạo Viện có như thế nào nội tình, có như thế nào quá khứ, ta so ngươi rõ ràng. Thiên Đạo Viện nếu là yêu thích hòa bình, cũng đừng nghĩ sừng sững cho tới hôm nay!" Lý Thất Dạ liếc Bành lão đạo sĩ nói ra: "Ta không đánh với ngươi ha ha, hoặc là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, hoặc là  chờ các ngươi Vực Thần thực sự cuồng bạo thời điểm, hủy các ngươi Thiên Đạo Viện thời điểm, các ngươi Thiên Đạo Viện lại đi đối mặt những cái kia rắp tâm không tốt cường địch đi. . ."

". . . Ta biết Thiên Đạo Viện giống như ngươi lão bất tử còn có nhiều cái, nhưng là, ngươi cảm thấy các ngươi chịu đựng được giống như từng vòng từng vòng cường công sao? Đặc biệt là các ngươi Vực Thần muốn cuồng bạo nhập ma thời điểm! Đến lúc đó, coi như Ma Cô ra tay, cũng chưa chắc có thể ổn định cuồng bạo nhập ma Vực Thần, ngươi tốt nhất cân nhắc đi."

Lý Thất Dạ nếu như vậy, lập tức để Bành lão đạo sĩ rùng mình, hắn là một cái sống thật lâu lão bất tử, nhưng tuyệt đối đừng bị hắn lôi thôi bề ngoài làm cho mê hoặc, đạo hạnh của hắn thâm bất khả trắc, là Thiên Đạo Viện lão tổ cấp bậc nhân vật, hiện tại Lý Thất Dạ lời này vừa ra, đổi lại người khác có lẽ không coi như một chuyện, nhưng là, hắn lại ý thức được cái gì.

Bành lão đạo sĩ thật sâu hít thở một cái, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, một hồi lâu nói ra: "Đây cũng không phải là đùa giỡn sự tình, một khi đồ vạn địch, ta Thiên Đạo Viện thế nhưng là cùng thiên hạ là địch!"

Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Ngươi Thiên Đạo Viện sợ qua cùng thiên hạ là địch sao? Các ngươi Thiên Đạo Viện như bây giờ thế cục, coi như các ngươi không muốn cùng thiên hạ là địch, thiên hạ cũng sẽ muốn cùng các ngươi là địch! Các ngươi Thiên Đạo Viện chiếm cứ lấy phiến thiên địa này, ai không thèm chảy nước miếng, hiện tại ngươi Thiên Đạo Viện tai vạ đến nơi, ai cũng muốn chia một chén canh! Dạng này thịt mỡ, ai không muốn cắn một cái. Cùng nó chính mình tai vạ đến nơi thời điểm, mới đồ sát vạn địch, không bằng xuống tay trước làm đài, trước giết sạch vạn địch lại nói!"

"Một ít đế thống cổ quốc, cũng không dễ chọc, đặc biệt là thủ hộ thần loại tồn tại này!" Bành lão đạo sĩ chậm rãi nói ra, không hề nghi ngờ, hắn đã là động tâm.

Lý Thất Dạ cười rộ lên thoáng cái, nói ra: "Ngươi gặp qua mấy tôn thủ hộ thần sẽ khắp thiên hạ nhảy nhảy nhót coi như thủ hộ thần tới lại như thế nào, ta biết các ngươi Vực Thần hiện tại không thể xuất chiến. Nhưng, trước giết sạch vạn địch, sau đó đem Vực Thần giải quyết vấn đề, chuyện kế tiếp, ta muốn không cần ta nhiều lời đi."

Bành lão đạo sĩ bắt đầu trầm mặc, Lý Thất Dạ cười nói ra: "Chuyện này sao, ta cũng có thể giúp các ngươi Thiên Đạo Viện một cái, một, ta muốn mượn các ngươi Thiên Đạo Viện một ít gì đó sử dụng; hai, ta cân nhắc thu chút vất vả phí. Vấn đề là ngươi tại Thiên Đạo Viện có thể hay không làm chủ, ngươi có tin hay không năng lực của ta, nếu như ngươi không thể làm chủ, quên đi."

"Như thế nào cách làm?" Bành lão đạo sĩ cuối cùng trầm giọng nói ra: "Chỉ cần yêu cầu của ngươi hợp lý, hết thảy đều có thể thương lượng!" Không hề nghi ngờ, Bành lão đạo sĩ đồng ý Lý Thất Dạ thuyết pháp, tiên hạ thủ vi cường.

"Cái này đúng rồi, theo giúp ta diễn một tuồng kịch đi." Lý Thất Dạ híp mắt, lộ ra nụ cười xán lạn, tại dương quang xán lạn tiếu dung dưới, hắn hai hàng răng trắng như tuyết đặc biệt tuyết trắng sáng ngời.

Bành lão đạo sĩ nhìn lấy Lý Thất Dạ cái kia tuyết trắng sáng ngời răng, nhìn lấy Lý Thất Dạ cái kia dương quang xán lạn tiếu dung, không biết vì cái gì, coi như là hắn này loại sống thật lâu niên đại lão bất tử, cũng không khỏi cảm thấy sởn hết cả gai ốc, tựa như là một đầu hung thú há miệng to như chậu máu, nhắm người mà phệ.

Lý Thất Dạ trở lại Đại Thế Viện về sau, Trì Tiểu Điệp một đám tiểu tỷ muội vẫn còn, mười mấy cái nữ hài tử tập hợp thành một đường, đó là náo nhiệt vạn phần, oanh thanh yến ngữ, mềm âm hờn dỗi, từng cái nữ hài tử đều là trang điểm xinh đẹp, mỗi người mỗi vẻ, chính là một đạo mỹ lệ phong cảnh.

Đương Lý Thất Dạ sau khi trở về, cười vui một đường các cô nương đều tĩnh lặng lại, vào lúc này, nhìn lấy Lý Thất Dạ thời điểm, chư vị cô nương đều tĩnh lặng lại, trong lúc nhất thời không có một cái nào cô nương nói chuyện.

Trước đó, Trì Tiểu Điệp bọn này tiểu tỷ muội còn giễu cợt Lý Thất Dạ đây, vào lúc đó, bọn này các cô nương đều cảm thấy Lý Thất Dạ chỉ là một cái đáng yêu nói nhiều tiểu quỷ mà thôi, tại lúc ấy các cô nương còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là Trì Tiểu Điệp đường đệ, một đám cô nương cùng một chỗ, nhịn không được giễu cợt Lý Thất Dạ.

Hiện tại, các nàng đối với Lý Thất Dạ cảm quan hoàn toàn khác nhau, trước mắt cái này so với các nàng còn muốn nhỏ thiếu niên so với các nàng trong tưởng tượng còn phải đáng sợ, tàn sát Quỷ Phù Thụ, khiêu khích Tổ Hoàng Vũ, bực nào bá khí, bực nào hung hăng càn quấy, các nàng đều khó nhìn được đi ra thiếu niên trước mắt lại có đáng sợ như vậy thực lực.

Chưa phát giác ra ở giữa, các cô nương đều đối trước mắt thiếu niên sinh ra có kính sợ, không dám giống như lần nữa trước đó như vậy đùa giỡn Lý Thất Dạ. Trên thực tế, sau khi trở về, các cô nương cũng hướng Trì Tiểu Điệp nghe ngóng Lý Thất Dạ lai lịch, đối với chuyện này, Trì Tiểu Điệp cũng tránh.

"Tiểu Điệp, chúng ta đi về trước." Nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, các cô nương đều tĩnh lặng lại, cuối cùng, vị kia nước láng giềng công chúa bề bộn là nói với Trì Tiểu Điệp.

Lý Thất Dạ cũng không có giữ lại, cười nói ra: "Chư vị tỷ tỷ đi thong thả, có rảnh tới chơi."

Lần này các cô nương thật đúng là không dám đùa giỡn Lý Thất Dạ, hướng Lý Thất Dạ chào hỏi rời đi, Trì Tiểu Điệp bề bộn là đưa các nàng ra ngoài.

"Tiểu Điệp, ngươi hãy thành thật nói với ta, hắn thật không phải là vị hôn phu của ngươi?" Chư vị cô nương sau khi rời khỏi, cuối cùng rời đi là nước láng giềng công chúa, là cùng Trì Tiểu Điệp giao hảo một vị tỷ muội..