Chương 306: Đại tai nạn bắt đầu

Chương 306: Đại tai nạn bắt đầu

Chương 306: Đại tai nạn bắt đầu

Trì Tiểu Điệp dở khóc dở cười, trong nội tâm nàng thở dài trong lòng một tiếng, lắc đầu, nói ra: "Không có cái kia một chuyện."

Cái này công chúa không khỏi thấp giọng nói ra: "Lần sau ngươi tới nước ta làm khách, giúp ta đem hắn cũng mời đến làm khách như thế nào?" Nói đến đây, vị công chúa này không khỏi mặt một đỏ.

Không có chút nào dĩnh hỏi, cái này hào sảng công chúa đối Lý Thất Dạ có chút ý tứ.

Nhìn lấy nàng thần thái, Trì Tiểu Điệp không khỏi âm thầm thở dài một tiếng, nàng cũng không muốn đả kích nàng, đối với Lý Thất Dạ nàng mặc dù không dám nói là rất hiểu rõ, nhưng là, lại có biết, chuyện như vậy, nàng minh bạch đó là không có khả năng, Băng Ngữ Hạ đủ không được đi, luận thiên phú, luận xuất thân, luận mỹ mạo, đều xa xa tại các nàng phía trên, nhưng mà Lý Thất Dạ cũng không đem nàng để ở trong lòng, huống chi là các nàng đâu.

"Nếu là đi các ngươi nơi đó làm khách, nhất định sẽ." Trì Tiểu Điệp cũng không nguyện ý tàn khốc đả kích mộng đẹp của nàng, đành phải nhẹ nhàng mà gật đầu, gật đầu nói.

Cuối cùng, Trì Tiểu Điệp đưa tiễn các cô nương, trở lại trong phòng thời điểm gặp Lý Thất Dạ nhắm mắt dưỡng thần, nàng yên lặng ngồi ở bên cạnh, cùng Lý Thất Dạ, chưa hề nói cái khác.

Một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ mở hai mắt ra, từ từ nói ra: "Hỗn loạn phải bắt đầu, huyết chiến là tránh không được, ngươi là về trước Sư Hống môn, hay là lưu lại?"

Trì Tiểu Điệp thật sâu hít thở một cái, chăm chú nhìn Lý Thất Dạ, gật đầu nói ra: "Ta lưu lại." Nàng thái độ kiên định, nàng đã là hạ quyết tâm.

Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Bão tố muốn tới, chuẩn bị tâm lý cho tốt đi, huyết chiến hẳn là chọc thủng trời!"

Trì Tiểu Điệp yên lặng gật đầu, mặc dù nàng không biết là như thế nào huyết chiến, nhưng là. Lý Thất Dạ trịnh trọng như vậy. Nàng minh bạch một trận chiến này tuyệt đối là khó lường.

"Mệt chết ta" rốt cục. Tiểu Nê Thu trở về, hắn đột nhiên xông ra, tựa như là từ một cái khác không vực chui đi ra, xuất quỷ nhập thần.

Tiểu Nê Thu vừa nhô ra, nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Trì Tiểu Điệp ở chung một phòng, hắn nhìn nhìn Lý Thất Dạ, lại nhìn nhìn Trì Tiểu Điệp, cười hì hì nói ra: "Ta không phải là quấy rầy các ngươi sao? Ha ha. Ha ha, nếu như là quấy rầy các ngươi, vậy các ngươi tiếp tục, các ngươi tiếp tục, coi như ta không có xuất hiện."

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra: "Ngứa da có phải không? Mau đưa sự tình cho ta nói một câu."

Về phần Trì Tiểu Điệp, không khỏi mặt một đỏ, bề bộn là đứng lên, nói ra: "Ta cho ngươi đi làm chút ít điểm tâm đến." Nói xong bề bộn là rời đi.

Đương Trì Tiểu Điệp sau khi rời khỏi, tiểu Nê Thu cười hì hì bò lên trên ghế dựa lớn. Đại mã kim đao ngồi thoáng cái, cười hì hì nói với Lý Thất Dạ: "Công tử gia. Cô nàng này cũng không tệ lắm nha, ta xem ra, nàng bị ngươi dạy dỗ đến càng ngày càng không tệ, hiểu tiến thối, biết phân tấc, cô nàng này mà lưu lại cũng có thể nha."

Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, khoan thai nhàn định nói ra: "Chuyện của ta lúc nào để ngươi tới quan tâm làm chủ."

Tiểu Nê Thu cười khan một tiếng, bề bộn là nói ra: "Ha ha, hắc, ta chỉ là đề nghị, chỉ là đề nghị, về công tử gia, lần này có thể có phát hiện lớn."

"Như thế nào phát hiện lớn!" Lý Thất Dạ mừng rỡ, hỏi.

Tiểu Nê Thu lấy ra một vật, đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Công tử gia, ngươi nhìn đây là vật gì, ta dám cam đoan, đây là trước kia Thiên Đạo Viện môn hộ mở ra về sau không có xuất hiện qua đồ vật."

Lý Thất Dạ tiếp nhận vật trong tay vừa nhìn, đó là như hắc mang đồ vật, thứ này mảnh như châm, phun ra nuốt vào lấy hắc quang, tựa như là có thể thôn phệ thời gian, đáng sợ vô cùng.

"Thời Không Loạn Mang!" Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, nhìn lấy vật trong tay, chậm rãi nói ra: "Chẳng lẽ lần này mở ra môn hộ đi thông động thiên lĩnh vực đường tắt xảy ra vấn đề?"

Tiểu Nê Thu lắc đầu, nói ra: "Cái này ta cũng không rõ ràng, thứ này trước kia ta là chưa thấy qua, nhưng là, muốn lấy tưởng tượng, cánh cửa này vừa mở, bên trong có rất nhiều đi thông các thiên địa không môn, xuất hiện thứ này, ý vị này môn hộ còn chưa mở, cũng đã có rảnh cửa bị hỗn loạn, thậm chí là vỡ tan, đây là cần sức mạnh mạnh cỡ nào."

"Thứ này, ta đã thấy." Lý Thất Dạ híp hai mắt, chậm rãi nói ra: "Tại Thiên Đạo Viện đã từng xuất hiện một lần, tại thật lâu thời điểm, một lần kia chính là Vực Thần sinh ra! Một lần kia Thế Giới Thụ xuất hiện!"

"Thế Giới Thụ!" Nghe nói như thế, tiểu Nê Thu không khỏi chấn động theo, hít một hơi lãnh khí, nghẹn ngào nói ra: "Thế Giới Thụ, đây không phải là truyền thuyết sao?"

Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Đây không phải truyền thuyết  nhưng đáng tiếc, một lần kia không thể trèo lên, cũng không đủ chuẩn bị!"

Tiểu Nê Thu ngốc tại nơi đó, trong lúc nhất thời nói không ra lời, qua một hồi lâu, hắn lấy lại tinh thần, nói ra: "Môn hộ khẳng định sẽ mở, ở này một đoạn thời gian ở trong, chúng ta nên làm cái gì?"

"Mặc kệ Hư Không Môn có phải hay không thực sự xuất hiện, nếu là Thế Giới Thụ xuất hiện, quản chi không hiện ra Hư Không Môn, cũng không sao, lần này tuyệt đối không thể để nó vuột mất!" Lý Thất Dạ híp mắt, chớp động lên đáng sợ quang mang.

"Hư Không Môn sau lưng là cái gì, Thế Giới Thụ cái này lại đại biểu cho cái gì?" Tiểu Nê Thu không khỏi thì thào nói nói.

Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Cái này vạn cổ đến nay ít có người biết, trừ phi là ngươi xuyên qua Hư Không Môn, leo lên Thế Giới Thụ, nếu không, không có ai biết cái này sau lưng cất giấu bí mật gì!"

"Nãi nãi Cửu Đại Thiên Bảo, đích thật là đủ thần bí, khó trách vạn cổ đến nay Tiên Đế, Chân Thần đều muốn hiểu rõ cái này sau lưng chân chính bí mật!" Tiểu Nê Thu cũng không khỏi vì đó cảm khái nói ra.

Lý Thất Dạ lấy ra một kiện bảo vật, ném cho tiểu Nê Thu, nói ra: "Cái này ngươi lắp đặt đi, theo ngươi đại pháo phối thớt đi lên!"

"Linh Vực Không Luân!" Vừa thấy được vật trong tay, tiểu Nê Thu không khỏi giật mình, nói ra: "Đây không phải Phi Dương Tiên Đế hãm hại lừa gạt mà đến bảo vật sao? Từ khi Phi Dương Tiên Đế mất đi về sau, thứ này vẫn tung tích không rõ, lão chủ nhân tìm thật lâu đều không có tìm được."

"Thứ này còn có cái khác tác dụng, nhưng, tạm thời cho ngươi trang bị thành vũ khí." Lý Thất Dạ híp hai mắt nói ra: "Nên chúng ta đại khai sát giới thời điểm."

"Đại khai sát giới?" Nghe được lời như vậy, tiểu Nê Thu không khỏi vì đó hưng phấn, ma quyền sát chưởng nói ra: "Ha ha, hắc, hắc, nói như vậy ta thích nghe, rất lâu không có lớn như thế làm một cuộc. Hắc, đến lúc đó công tử gia muốn ta thế nào làm, chỉ cần phân phó một tiếng liền có thể!"

"Chờ đi, lại có lão bất tử không giữ được bình tĩnh  ." Lý Thất Dạ nhắm mắt lại, bình chân như vại nói.

Tiếp được vài ngày đến, Thiên Đạo Viện xảy ra dị biến, mỗi một ngày đại địa đều tại lay động, nghiêm trọng thời điểm đại địa vậy mà nứt ra từng cái khe hở, Thiên Đạo Viện phiến thiên địa này tựa hồ trong vòng một đêm trở nên vô cùng yếu ớt.

Trong lúc nhất thời, Thiên Đạo Viện bên trong nhân tâm hoảng sợ, đặc biệt là đối với Đại Thế Viện, Nhàn Thế Viện cái này hai đại hạ viện rất nhiều học sinh tới nói, đột nhiên xuất hiện dạng này tai nạn, để rất nhiều học sinh là thấp thỏm lo âu, tất cả mọi người không biết đã xảy ra chuyện gì, mà đối với chuyện này, Thiên Đạo Viện tựa hồ là nói năng thận trọng, có học sinh hỏi thăm viện chủ, nhưng là, viện chủ cũng không muốn đàm chuyện này.

Nhìn thấy sơn phong nổ tung, từng tòa cao ốc cao lầu đột nhiên sụp đổ, khiến Thiên Đạo Viện bên trong rất nhiều học sinh đều thấp thỏm lo âu, tựa như là tận thế.

Nhưng mà, đối với dạng này đột biến, so sánh với Đại Thế Viện, Nhàn Thế Viện rất nhiều học sinh thấp thỏm lo âu đến, Đỉnh Thế Viện, Thánh Thế Viện rất nhiều học sinh lại không giống với lúc trước.

Bởi vì những này xuất thân từ đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn thiên tài biết một ít Đại Thế Viện, Nhàn Thế Viện học sinh không biết nội tình! Thiên Đạo Viện đột nhiên tai nạn trước mắt, Đại Thế Viện, Nhàn Thế Viện rất nhiều học sinh là hoảng loạn, mà đối với Đỉnh Thế Viện, Thánh Thế Viện rất nhiều học sinh tới nói, cái này ngược lại là một cái cơ hội! Bọn hắn chờ chính là cái này vạn năm khó gặp cơ hội.

Theo đại địa tách ra càng ngày càng kịch nứt, rốt cục, Thiên Đạo Viện hướng tất cả học sinh tuyên bố nghỉ, nói ra: "Thiên Đạo Viện tai nạn hàng lâm, Thiên Đạo Viện cương thổ nguy hiểm, vì lý do an toàn, hiện tại đọc liền bất luận cái gì học sinh, tốt nhất về trước đi tĩnh dưỡng một đoạn thời gian  chờ tai nạn qua đi lại trở về."

Thiên Đạo Viện phát ra như thế thông cáo, nhưng là, cũng không có cưỡng chế học viện học sinh rời đi, nếu là năm đại viện học sinh nguyện ý rời đi, Thiên Đạo Viện cam tâm tình nguyện mở đường cửa đưa bọn hắn trở về, nếu là không nguyện ý rời đi, tiếp tục lưu lại, như vậy, Thiên Đạo Viện cũng không cưỡng chế bọn hắn rời đi.

Nghe được Thiên Đạo Viện dạng này tuyên cáo, Thiên Đạo Viện rất nhiều học sinh đều ngây dại, đặc biệt là đối với bình dân xuất thân học sinh, bọn hắn càng là cảm nhận được nguy cơ, đối với bọn hắn tới nói, thật vất vả bái nhập Thiên Đạo Viện, hi vọng có một ngày có học thành trở lại, nhưng là, hiện tại Thiên Đạo Viện phát sinh dạng này tai nạn, khiến rất nhiều học sinh đều trở tay không kịp.

Tại rất nhiều học viện đều trở tay không kịp thời điểm, Thiên Đạo Viện bắt đầu đưa tiễn môn hạ đệ tử, tại trong vòng một ngày, Thiên Đạo Viện mở ra cái này đến cái khác đạo môn, đem đạo hạnh cạn đệ tử nhao nhao là đưa tiễn.

"Nghe nói Thiên Đạo Viện Vương Hầu trở xuống đệ tử toàn bộ đều đưa tiễn." Đột nhiên dị biến, kinh thiên tin tức tại Thiên Đạo Viện học sinh bên trong nổ tung.

Thiên Đạo Viện đệ tử, chính là Thiên Đạo Viện cơ thạch, đệ tử cùng học sinh khác biệt, đệ tử mới là Thiên Đạo Viện căn bản! Hiện tại Thiên Đạo Viện đem một nhóm lại một nhóm đạo hạnh cạn đệ tử đưa tiễn, khiến năm đại viện rất nhiều học sinh đều cảm thấy đại sự không ổn, Thiên Đạo Viện thật là tai vạ đến nơi, đây không phải chuyện đùa.

"Nghe nói Nhạc Nghị Đại sư huynh cũng phải rời đi." Tiếp lấy một cái khác nặng cân tin tức tại Thiên Đạo Viện bên trong truyền ra.

Trong lúc nhất thời, mưa gió nổi lên, vốn là hoảng sợ lòng người trở nên càng thêm hoảng sợ, Nhạc Nghị chính là Thiên Đạo Viện thế hệ trẻ tuổi có tiền đồ nhất có tiềm lực nhất đệ tử, hiện tại liền Nhạc Nghị đều tại bị đưa đi, tại thời khắc này, tất cả mọi người ý thức được, Thiên Đạo Viện tai nạn so trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

"Chúng ta cũng đi thôi  chờ tai nạn qua về sau trở lại." Trong lúc nhất thời, bản còn không muốn đi học sinh đều dao động, đều nhao nhao lên đường rời đi, đối với nguyện ý rời đi học sinh, Thiên Đạo Viện cũng nhao nhao mở ra Đạo Môn, đem bọn hắn đưa tiễn.

Trong lúc nhất thời, năm đại viện học sinh bị đưa đi không ít, có điều, bị đưa đi học sinh, đa số là thuộc về Đại Thế Viện, Nhàn Thế Viện học sinh, Đỉnh Thế Viện, Thánh Thế Viện rời đi học sinh cũng không nhiều.

"Nên tới." Thánh Thế Viện có một ít học sinh biết nội tình, thì thào nói nói..