Chương 307: Nhìn chằm chằm

Chương 307: Nhìn chằm chằm

Chương 307: Nhìn chằm chằm

Thế gian không có cái gì bức tường không lọt gió, giấy luôn không gói được lửa, đương không ít Đại Thế Viện, Nhàn Thế Viện xuất thân từ bình dân học sinh sau khi rời khỏi, vẫn có một ít học sinh nghe được một chút phong thanh.

Tại Đỉnh Thế Viện một ít kiệt xuất học sinh trước đó cũng không biết chuyện này nội tình, nhưng là, khi này chút ít kiệt xuất học sinh nghe được một ít nội tình về sau cũng bắt đầu thủ vững xuống.

Liền là Đại Thế Viện, Nhàn Thế Viện một ít vốn là dự định phải rời đi học sinh thăm dò được một ít nội tình tin tức về sau, cũng như nhau là thủ vững xuống.

Trong truyền thuyết môn hộ nha, vạn cổ đến nay rất nhiều người đi vào, trong đó nhất có đại biểu tính chính là Thiên Đế Môn Hạo Hải Tiên Đế. Truyền thuyết tại năm đó Hạo Hải Tiên Đế cũng là Thiên Đạo Viện học sinh, hắn đã từng đã tiến vào cánh cửa này, thậm chí có truyền ngôn nói tắm biển Tiên Đế lấy được trong truyền thuyết Cửu Đại Thiên Thư một trong!

Về sau phát sinh sự tình, mọi người đều biết, đời đời tán dương. Hạo Hải Tiên Đế đã trở thành một đời vô địch Tiên Đế, gánh chịu thiên mệnh, chấp chưởng Càn Khôn! Càng đáng sợ hơn chính là khai sáng Thiên Đế Môn, bốn đời Tiên Đế đều là ra môn này, sáng tạo ra vạn cổ trước nay chưa có kỳ tích.

Truyền ngôn nói, Hạo Hải Tiên Đế lập nên Thiên Đế Môn có thể vạn cổ vô địch, bốn đời Tiên Đế đều là ra môn này, cùng hắn tại đây trong môn hộ lấy được kỳ ngộ có quan hệ lớn lao.

Hiện tại môn hộ lần nữa mở ra, nghe được tin tức như vậy, coi như là trước đó không biết nội tình học sinh cũng vì đó tim đập thình thịch, hỏi thế gian, ai không muốn làm cái thứ hai Hạo Hải Tiên Đế?

Có lẽ Đại Thế Viện, Nhàn Thế Viện học sinh thủ vững xuống, chỉ là vì môn hộ bên trong kỳ ngộ mà lưu lại, thậm chí nói, tại Đỉnh Thế Viện học sinh, chỉ sợ tuyệt đại đa số đều là thuần túy vì môn hộ kỳ ngộ mà thủ vững xuống.

Về phần Thánh Thế Viện yêu nghiệt thiên tài liền khó nói chắc, Thánh Thế Viện yêu nghiệt thiên tài. Đều là ra ngoài đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn. Bọn hắn biết càng nhiều nội tình.

"Rầm rầm rầm" theo một ngày lại một ngày trôi qua. Thiên Đạo Viện kịch biến càng ngày càng mãnh liệt, đại địa xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, nếu không phải Thiên Đạo Viện dưới mặt đất đế cơ khóa lại phiến thiên địa này, chỉ sợ đáng sợ tách ra đã sớm đem phiến thiên địa này xé rách, mặc dù là như thế, tình huống vẫn là càng ngày càng nghiêm trọng, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ Thiên Đạo Viện sẽ bị phá hủy. Trở nên phá thành mảnh nhỏ.

"Chẳng lẽ là mở ra môn hộ trước dấu hiệu sao?" Không biết nội tình học sinh nhìn thấy thiên địa tách ra, không khỏi sợ mất mật, đáng sợ như vậy lực lượng có thể đủ xé bỏ hết thảy, nếu như môn hộ ở trong có đáng sợ như vậy lực lượng, bọn hắn đi vào có thể được đến kỳ ngộ sao? Nói không chừng sẽ chết ở bên trong.

Về phần biết nội tình học sinh liền không giống với lúc trước, đặc biệt là Thánh Thế Viện bên trong một ít học sinh, bọn hắn nhìn lấy ngày từng ngày thiên địa tách ra, coi như bày tỏ không lộ sắc, trong nội tâm cũng là trở nên hưng phấn!

"Thiên Đạo Viện, có lẽ tại đây một đời phải biến mất. Phiến thiên địa tổ mạch này, cuối cùng là có đổi chủ!" Có Thánh Thế Viện học sinh trong bóng đêm. Ức chế không nổi hưng phấn.

Đối với xuất thân học sinh bình thường tới nói, hoặc là khát vọng kỳ ngộ, nếu là có thể gặp được giống như Hạo Hải Tiên Đế kỳ ngộ như vậy, nói không chừng nhất phi trùng thiên, từ nay về sau vấn đỉnh đỉnh phong.

Về phần những cái kia xuất thân từ cổ xưa truyền thừa, đế thống tiên môn học sinh tới nói, vậy không giống với lúc trước, bọn hắn có được thâm hậu nội tình, có được Đế thuật, có được vô tận bảo vật binh khí, thậm chí là có được Tiên Đế chân khí, thần vật tiên trân! Đối với bọn hắn tới nói, môn hộ ở trong kỳ ngộ chính là dệt hoa trên gấm, đối với bọn hắn người có lẽ bọn hắn tông thổ giáo phái tới nói, Thiên Đạo Viện dưới mặt đất đầu này tuyệt thế vô song thiên địa tổ mạch mới là để bọn hắn nhất tim đập thình thịch đồ vật!

Đối với lòng mang dị chí tiến vào Thiên Đạo Viện một ít thiên tài yêu nghiệt, môn hộ kỳ ngộ, cái kia tiếp theo, vì tông môn mưu đoạt thiên địa tổ mạch đó là hàng đầu sự tình! Huống chi, Thiên Đạo Viện đã trải qua trăm ngàn vạn năm tích lũy, có được lấy đủ có thể khiến thiên hạ vô số môn phái truyền thừa cũng vì đó thèm chảy nước miếng, tim đập thình thịch nội tình, thần vật tiên trân, nhiều đến chỉ sợ khó mà tưởng tượng!

"Một lần cuối cùng cảnh cáo, Thiên Đạo Viện đại nạn, trông chờ chư vị học sinh nhanh chóng độ đi!" Theo thiên địa tách ra một ngày một ngày nghiêm trọng, Thiên Đạo Viện phát ra một lần cuối cùng nghiêm khắc cảnh cáo.

"Thiên Đạo Viện gặp nạn, xem như Thiên Đạo Viện học sinh, hẳn là đồng tâm hiệp lực, cùng học viện cùng chung nan quan! Mặc dù chúng ta đạo hạnh còn cạn, nhưng là, trong nội viện chư lão tin tưởng chúng ta có thể một tận sức mọn." Ở thời điểm này, có người đứng ra lời thề muốn cùng Thiên Đạo Viện đồng tâm hiệp lực.

Một thanh niên từ trên trời giáng xuống, đại đạo minh hòa, trông mong ngoảnh đầu ở giữa, khí thế rộng rãi, duy ngã độc tôn xu thế tự nhiên sinh ra.

"Thần nhân Cơ Không Vô Địch, hắn cuối cùng từ Đế Thế Viện đi ra!" Nhìn thấy vị này duy ngã độc tôn thanh niên, coi như là Thánh Thế Viện yêu nghiệt thiên tài cũng không khỏi vì đó thất sắc.

Thần nhân Cơ Không Vô Địch, tam thánh chi tư, đương nhiên không người có thể cùng hắn sánh vai, nếu là có, chỉ sợ chỉ có tiên cốt Mai Tố Dao, từng có người nói, thần nhân Cơ Không Vô Địch chính là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân!

"Không sai, Cơ Không huynh nói không sai, chúng ta xuất thân từ Thiên Đạo Viện, xem như Thiên Đạo Viện học sinh, hẳn là cùng học viện đồng tâm hiệp lực, chung độ nan quan!" Thần nhân Cơ Không Vô Địch đăng cao nhất hô  có thể nói là vô số thiên tài yêu nghiệt tùy tùng.

"Chúng ta muốn cùng Thiên Đạo Viện đồng sinh cộng tử!" Trong lúc nhất thời, không ít học sinh hô to, hô ứng thần nhân Cơ Không Vô Địch đề nghị, ở trong đó, cũng có không biết nội tình học sinh, đây mới thực là nhiệt huyết học sinh, đương nhiên, cũng có một chút lòng mang ý hắn học sinh, muốn đục nước béo cò.

"Chư lão hẳn là mở ra Thiên Đạo Viện tông thổ, để cho chúng ta cùng nhau cùng chư vị sư thúc bá kề vai chiến đấu, chung độ nan quan!" Có Thánh Thế Viện thiên tài yêu nghiệt càng là thừa cơ yêu cầu.

Đối với thủ vững xuống học sinh đề ra yêu cầu, Thiên Đạo Viện cũng không có đáp lại, y nguyên đóng chặt tông thổ, mặc dù năm đại viện bên trong y nguyên lưu lại có Thiên Đạo Viện đại nhân vật trấn thủ, nhưng là, ngoại trừ lác đác không có mấy mấy vị đại nhân vật bên ngoài, Thiên Đạo Viện những cường giả khác đều không có lại lộ mặt, tựa hồ cũng đi đáp đối với Thiên Đạo viện tai nạn.

"Bất luận như thế nào, Thiên Đạo Viện gặp nạn, xem như học viện đệ tử, người người có trách!" Mặc dù Thiên Đạo Viện không có trả lời năm đại viện học sinh yêu cầu, nhưng là, thần nhân Cơ Không Vô Địch vẫn là thủ vững xuống, lời thề muốn cùng Thiên Đạo Viện chung độ nan quan.

Đối với Cơ Không Vô Địch xướng nghị, thủ vững xuống học sinh đều nhao nhao phụ họa cùng theo, lúc này, thần nhân Cơ Không Vô Địch có thể nói là đăng cao nhất hô, thiên hạ cùng theo, ẩn ẩn cao cư thế hệ trẻ tuổi đệ nhất bảo tọa.

"Một đám người thật đúng là có diễn kịch thiên phú!" Đối với thủ vững xuống hào phóng hiện lên từ học sinh, Băng Ngữ Hạ phì cười, tay cầm quạt xếp, cười nói ra: "Có trời mới biết trong lòng bọn họ nghĩ như thế nào  ."

Lưu lại Tư Không Thâu Thiên cũng cười hắc hắc nói ra: "Đại Thế Viện đám kia chưa thấy qua việc đời học sinh, không ít vẫn còn là đầy ngập nhiệt huyết, Nhàn Thế Viện, Thánh Thế Viện ngược lại không tiện nói, về phần Thánh Thế Viện nha, hắc, hắc, đám kia có lai lịch lớn thiên tài yêu nghiệt, trong lòng bọn họ nhất thanh nhị sở!"

"Có thật lòng không muốn cùng Thiên Đạo Viện chung độ nan quan, sẽ rất nhanh thấy rõ ràng, ai mới là đối với Thiên Đạo viện trung tâm, ai lòng mang ý đồ xấu, không dùng đến mấy ngày." Lý Thất Dạ khoan thai cười nói nói.

Tư Không Thâu Thiên cười hì hì nói với Lý Thất Dạ: "Không quản bọn hắn dạng này lạn sự, ha ha, đến môn hộ mở ra về sau, chúng ta liền lập tức đi vào, đến lúc đó chỉ cần công tử ra lệnh một tiếng liền có thể!"

"Chúng ta không vội mà đi vào." Lý Thất Dạ bình chân như vại, chậm rãi nói ra: "Chúng ta trước xem cuộc vui."

"Có vào hay không đi, đến lúc đó nghe công tử phân phó, bất luận làm cái gì, công tử gia ra lệnh một tiếng, ta tất xông pha khói lửa." Tư Không Thâu Thiên vỗ ngực hiệu trung.

Tiểu Thu bùn xem xét hắn một cái, nói ra: "Nha, bây giờ muốn vuốt mông ngựa có phải hay không đã muộn một chút, hắc, ta công tử gia bên người cũng không thiếu tay chân."

Mà Tư Không Thâu Thiên lại không có chút nào quan tâm, tựa như là không nghe thấy tiểu Nê Thu lời nói, cười hắc hắc.

"Các ngươi tựu chầm chậm mở trò vui đi." Băng Ngữ Hạ vừa thu lại trong tay quạt xếp, phong thái vô song, nói ra: "Ta hẹn cô nương đạp thanh ngắm trăng, ta đi trước, các ngươi quyết định muốn đi vào, cho ta biết một tiếng."

Đối với Băng Ngữ Hạ loại này chính nàng rõ ràng là cô nương gia còn phải phao nữ hài tử tác phong, Tư Không Thâu Thiên bọn hắn ngược lại không dám nói cái gì, trong lòng bọn họ rõ ràng, Băng Ngữ Hạ bão nổi, nhưng không tốt đẹp gì gây.

"Nha đầu, ngươi không thể sửa đổi một chút tác phong sao?" Lý Thất Dạ xem xét nàng một cái, nói ra: "Một cái nữ hài tử, cả ngày giả trang nam hài tử cái này không mệt mỏi sao? Hảo hảo giả trang về nữ trang, tìm người gả cho đi."

Băng Ngữ Hạ lại không có chút nào quan tâm, tiêu sái nói ra: "Thế nào, ngươi ghen ghét? Có phải hay không ghen ghét ta có nữ nhân duyên? Hay là ghen ghét ta có ba nghìn mỹ nữ!"

Lý Thất nhận khoan thai nhìn nàng một cái, nói ra: "Bên cạnh ngươi nữ hài tử không tệ, có một ít có thể nói phải là quốc sắc thiên hương! Bất quá nha, đối với ta mà nói, nữ nhân, ta chưa bao giờ thiếu! Cần gì muốn ghen ghét ngươi?"

"Khẩu khí thật lớn!" Băng Ngữ Hạ liếc Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi một cô nương, nói không chừng có thể đem ngươi mê hoặc. Thanh Liên tông công chúa như thế nào? Nàng thế nhưng là khéo léo trang nhã, ôn nhu như nước, nếu là ngươi nhìn thấy nàng, nói không chừng sẽ lâm vào ôn nhu hương đã xảy ra là không thể ngăn cản."

Lúc này Băng Ngữ Hạ cho Lý Thất Dạ làm lên môi đến, giật giây Lý Thất Dạ đi ra mắt.

Lý Thất Dạ lười biếng nhìn nàng một cái, nói ra: "Cửu thiên tiên nữ, cũng khó để cho ta say mê. Cái này không cần ngươi phí tâm tư, ta xem ra, ngươi lưu lại, cho ta đương một cái sai sử nha đầu, ta nói chưa chắc còn có thể đem Tiệt Thiên Bi chân chính huyền bí nói cho ngươi biết."

Vạn cổ đến nay, như thế nào nữ nhân hắn chưa thấy qua, coi như là năm đó bên cạnh hắn tuyệt thế vô song nữ Kiếm Thần, cũng có thể chiếu rọi trăm ngàn vạn năm, bất luận là mỹ mạo, hay là ôn nhu, lại hoặc là thiên phú!

"Thôi đi, xong rồi đi, Tiệt Thiên Bi huyền bí, ta sẽ tự mình chậm rãi tìm tòi  ." Băng Ngữ Hạ liếc Lý Thất Dạ một cái, kiêu ngạo cực kỳ, "Bá" một tiếng, mở ra quạt xếp, sau đó xoay người rời đi.

"Hừ, hừ, cô nàng này mà bỏ qua thiên đại cơ duyên, muốn làm công tử gia sai sử tỳ nữ, vạn cổ. . ." Tiểu Nê Thu hừ hừ lên tiếng lên tiếng nói.

Lý Thất Dạ trừng mắt liếc hắn một cái, tiểu Nê Thu lập tức ngậm miệng lại, hắn đều thiếu chút nữa quên mất bên người còn có Trì Tiểu Điệp, Tư Không Thâu Thiên tại..