Chương 308: Môn hộ trong truyền thuyết

Chương 308: Môn hộ trong truyền thuyết

Chương 308: Trong truyền thuyết môn hộ

Theo một ngày một ngày trôi qua, Thiên Đạo Viện không chỉ là thiên địa tách ra, Thiên Đạo Viện chấn động càng ngày càng kịch liệt, nhưng là cùng lúc Thiên Đạo Viện phía dưới mặt đất chợt bắt đầu phát sáng, hơn nữa phát tán đi ra quang mang một ngày lại một ngày sáng ngời, theo quang mang một ngày lại một ngày sáng ngời, về sau, tại ban đêm thời điểm, có thể nhìn thấy Thiên Đạo Viện trên không lại là lơ lửng một luồng lại một luồng tiên quang, cực kỳ tráng lệ.

"Môn hộ muốn mở a?" Nhìn thấy như thế kỳ tích, thủ vững tại Thiên Đạo Viện học sinh cũng không khỏi hưng phấn lên, tựa hồ tất cả mọi người quên mất Thiên Đạo Viện tách ra.

Mà ở lúc này, tại Thiên Đạo Viện bên ngoài, không biết có bao nhiêu ánh mắt chằm chằm vào Thiên Đạo Viện biến hóa, tại địa phương xa xôi, tại Đông Bách Thành cái nào đó tổ địa ở trong, có thâm thúy ánh mắt chằm chằm vào Thiên Đạo Viện, tại càng xa xôi Trung Vực, cũng như nhau có đáng sợ ánh mắt chằm chằm vào Thiên Đạo Viện, thậm chí là tại càng thêm là xa không thể chạm Tây Hoang Dã, cũng như nhau có thâm bất khả trắc ánh mắt chằm chằm vào Thiên Đạo Viện. . .

Thiên Đạo Viện đại tai nạn trước mắt, đừng nói là Đông Bách Thành lão bất tử, đại giáo lão tổ, coi như là ngũ hoang ở trong cái khác đại giáo lão tổ, lão bất tử đều giống nhau từ phủ bụi bên trong tỉnh giấc tới, thậm chí ngay cả một ít vô số tuế nguyệt đều không có tỉnh giấc qua trong truyền thuyết cường nhân đều tỉnh giấc tới, từng đôi mắt trong bóng tối chằm chằm vào Thiên Đạo Viện, giống như là trong bóng tối rắn độc đang ngó chừng con mồi!

Thậm chí, tại Thiên Đạo Viện bên ngoài thành trấn bên trong, bắt đầu có môn phái có truyền thừa hợp thành đội ngũ, đem trong tông môn cao thủ cường giả âm thầm hợp thành đến cách Thiên Đạo Viện gần đây địa phương.

Lần này, đối với không ít đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn tới nói, không chỉ chỉ là vì Thiên Đạo Viện môn hộ kỳ ngộ mà đến, càng là vì Thiên Đạo Viện bản thân mà đến, bất luận là Thiên Đạo Viện nội tình. Hay là Thiên Đạo Viện dưới mặt đất thiên địa tổ mạch. Đều giống nhau để cho người ta thèm chảy nước miếng!

Trong lúc nhất thời. Mưa gió nổi lên, tại Đông Bách Thành coi như là một ít thực lực yếu nhược môn phái đều ngửi thấy không đồng dạng bầu không khí, trong lúc nhất thời các môn phái ai cũng có âm mưu, có môn phái là muốn đục nước béo cò, có môn phái thì là phong bế sơn môn, rời xa phong ba!

"Thiên Đạo Viện vạn cổ môn hộ đem khải, Thiên Đạo Viện muốn cùng thiên hạ chư phái cùng hưởng môn hộ này. Kỳ tích trong môn hộ, thiên hạ tu sĩ đều có phần, bất luận xuất thân, bất luận lai lịch! Đương vạn cổ môn hộ mở ra thời điểm, Thiên Đạo Viện nguyện mở ra sơn môn, nghênh đón thiên hạ tu sĩ chung nhập môn hộ!" Ngay tại vô số người muốn mưu Thiên Đạo Viện thời điểm, đột nhiên, Thiên Đạo Viện phát ra dạng này tuyên cáo, trong lúc nhất thời, cái này tuyên cáo trong vòng một đêm truyền khắp Đông Bách Thành nhiều giáo phái tông môn.

Thiên Đạo Viện đột nhiên như thế tuyên cáo thiên hạ, trong nháy mắt để rất nhiều người ngây ngốc một chút. Đối với một ít thâm bất khả trắc đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn tới nói, sớm đã có người bí mưu thừa dịp Thiên Đạo Viện tai vạ đến nơi thời điểm đoạt lấy Thiên Đạo Viện. Cũng có một chút tin tức linh năng đại giáo nghe được phong thanh, bất luận là cái trước hay là cái sau, đều rục rịch, không chỉ là phái môn dưới thiên tài bái nhập Thiên Đạo Viện, thậm chí đã là vụng trộm hợp thành thực lực, giấu ở cách Thiên Đạo Viện gần đây địa phương!

Hiện tại Thiên Đạo Viện đột nhiên tuyên bố đem môn hộ cùng người trong thiên hạ cùng hưởng, lập tức để không ít đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn vì đó ngạc nhiên, một ít bí mưu lão bất tử thậm chí bị giết đến có chút trở tay không kịp, bọn hắn đã từng bí mưu qua rất nhiều lấy cớ, bất luận là loại nào lấy cớ, bọn hắn đều cần có một cái có thể lẽ thẳng khí hùng tiến vào Thiên Đạo Viện lấy cớ! Có lẽ nói là lẽ thẳng khí hùng đánh Thiên Đạo Viện lấy cớ.

Nhưng là, đột nhiên, Thiên Đạo Viện đột nhiên tuyên bố cùng người trong thiên hạ cùng hưởng môn hộ, đây quả thực là trong vòng một đêm muốn đem thiên hạ tất cả mọi người chiêu tới, thoáng cái phá vỡ một ít lão bất tử mưu mật kế hoạch!

Về phần không biết nội tình truyền thừa môn phái, vừa nghe đến tin tức như vậy, càng là một mảnh xôn xao, trong lúc nhất thời, vô số môn phái, vô số tu sĩ, đều trong vòng một đêm hướng Thiên Đạo Viện cái phương hướng này dũng mãnh lao tới.

"Thiên Đạo Viện trong truyền thuyết cổ xưa môn hộ muốn mở ra, đi mau nha, Thiên Đạo Viện lên tiếng, người người có phần!" Trong lúc nhất thời, vô số người tuôn hướng Thiên Đạo Viện cái phương hướng này.

"Cổ xưa môn hộ là cái gì?" Về phần một ít liền cổ xưa môn hộ cũng không biết tu sĩ mặc dù là ngây thơ vô địch, nhưng là, gặp nhiều người như vậy hướng Thiên Đạo Viện phương hướng phóng đi, cũng đi theo phóng đi, trong lúc nhất thời, thông phương Thiên Đạo Viện địa phương là tạo thành một cỗ lại một cỗ dòng lũ.

"Liền cổ xưa môn hộ cũng không biết?" Có lão tu sĩ nói ra: "Đó là truyền thuyết đi thông Thần quốc địa phương, cũng có có thể là đi thông tiên cảnh địa phương. Hạo Hải Tiên Đế biết không? Năm đó Hạo Hải Tiên Đế liền là tại cổ xưa môn hộ ở bên trong lấy được kỳ ngộ, về sau đã trở thành vô địch, đã thành lập nên vạn cổ đến nay đáng sợ nhất kỳ tích Thiên Đế Môn!"

"Nghe nói cổ xưa môn hộ ở trong có Thần Thoại thời đại lưu lại vô địch bí kíp, chỉ cần tu luyện một bộ, liền có thể vô địch thiên hạ, gánh chịu thiên mệnh, trở thành Tiên Đế, mênh mông Tiên Đế liền là một ví dụ." Có tiểu môn phái chưởng môn vô cùng hưng phấn mà nói ra.

"Nghe nói cổ xưa môn hộ ở trong, ngàn vạn cổ xưa Dược Vương đó là so cỏ dại còn nhiều hơn, một gốc rạ một gốc rạ  mặc kệ ngươi thế nào cắt đều cắt không hết! Ở bên trong tu hành, tu luyện một canh giờ, so ở bên ngoài tu luyện một trăm năm còn cường đại hơn."

"Nào chỉ là dạng này, ta nghe nói, ở bên trong có trong truyền thuyết tiên binh, một cái tiên binh nơi tay, quét ngang Bát Hoang."

Trong lúc nhất thời, tin tức ngầm bay đầy trời, hơn nữa những này tin tức ngầm là càng truyền càng không hợp thói thường, truyền đến cuối cùng, tựa như là một khi tiến nhập cái này cổ xưa môn hộ liền có thể lập tức trở thành Tiên Đế!

Trong vòng một đêm, thiên địa oanh minh, toàn bộ Đông Bách Thành náo nhiệt đến gà bay chó chạy, vô số tu sĩ hướng Thiên Đạo Viện phương hướng phóng đi, có người ngự giá thần kiếm hoành không, có người ngồi Thần Châu mà đi, cũng có người cưỡi mãnh cầm mà đến, còn có đạo hạnh cạn người thậm chí là đi bộ, liều mạng hướng Thiên Đạo Viện phương hướng phóng đi!

Trong vòng một đêm, tựa hồ Đông Bách Thành tất cả môn phái truyền thừa đều dốc toàn bộ lực lượng, toàn bộ phóng tới Thiên Đạo Viện vị trí, bất luận là đại giáo cổ phái cũng tốt, tiểu môn tiểu phái cũng được, thậm chí là nhỏ tu sĩ, nhỏ tán tu đều muốn chia một chén canh, tất cả mọi người giống như ma, hướng Thiên Đạo Viện chạy đi!

Tại đây dòng lũ bên trong, có thể giữ vững tỉnh táo cơ trí môn phái hoặc tu sĩ đã là thật rất ít, ngẫu nhiên có ba năm cái môn phái hoặc tu sĩ mới có thể ở thời điểm này giữ vững tỉnh táo, những này giữ vững tỉnh táo môn phái hoặc tu sĩ thì là phong bế sơn môn, bế quan tu luyện, không nguyện ý cuốn vào cuộc phong ba này bên trong.

"Cổ xưa môn hộ mở ra, thiên hạ đại giáo nhìn chằm chằm, như thế thịt mỡ lại thế nào khả năng phân cho chúng ta một miếng, chỉ sợ đến lúc đó không thể ăn được một cái thịt mỡ mà đưa tới tai hoạ ngập đầu!" Ngẫu nhiên tỉnh táo môn phái phong bế sơn môn thời điểm nói như vậy.

"Rầm rầm rầm" trong một đêm, ngàn kỵ hoành không, vạn mã đạp thiên, tại đây một đêm bên trong, Hổ Khiếu tông, ngàn nhạc thánh địa, Nộ Tiên thánh quốc. . . Cái này đến cái khác cường đại mà truyền thừa cổ xưa mở lên đạo đài mở ra Đạo Môn, đem thiên quân vạn mã hướng Thiên Đạo Viện nơi ở truyền tống mà đi.

Đến đã sớm âm thầm hợp thành tại Thiên Đạo Viện phụ cận thành trấn binh mã, càng là nhao nhao là lộ ra ngay cờ xí phái huy, quang minh chính đại xuất hiện ở Thiên Đạo Viện sơn môn bên ngoài!

Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Thiên Đạo Viện bên ngoài là người đông nghìn nghịt, tụ tập trăm phái thiên môn, vô số cường giả giá lâm, Vương Hầu Chân Nhân, huyết khí như Hạo Hải, Cổ Thánh giá lâm, bễ nghễ bát phương. Thậm chí nghe đồn có Thánh Tôn Thánh Hoàng giá lâm, chỉ là ẩn mà không xuất hiện!

Đột nhiên, toát ra nhiều môn phái như vậy, để Thiên Đạo Viện bên trong không ít học sinh cũng theo đó lo sợ bất an, đối với một ít xuất thân từ bình dân học sinh tới nói, bọn họ là hy vọng có thể nhập môn hộ đạt được kỳ ngộ, hiện tại môn hộ thiên hạ cùng hưởng, ý vị này địch nhân càng nhiều, phong hiểm càng lớn.

Tại môn hộ còn không có xuất hiện thời điểm, Đông Bách Thành đã là xoáy lên gió tanh mưa máu, đang đuổi hướng Thiên Đạo Viện trên đường, đã sớm không biết có bao nhiêu môn phái, tu sĩ xung đột, thậm chí có người đã bị diệt môn!

Tạm thời mà nói, Thiên Đạo Viện bên ngoài tụ tập nhiều nhất vẫn là Đông Bách Thành đại giáo cương quốc, dù sao Trung Đại Vực các hoang cách Đông Bách Thành quá xa, khi bọn hắn nhận được tin tức về sau, đã là qua tốt một đoạn thời gian, về phần trước hết nhất nhận được tin tức quái vật khổng lồ, cũng sẽ không đem tin tức báo cho người khác.

"Phụ hoàng ta cũng lĩnh môn hạ đệ tử tới, tại ngoài sơn môn." Đương Lý Thất Dạ lưu tại Thiên Đạo Viện bên trong bình chân như vại tu luyện thời điểm, Trì Tiểu Điệp đột nhiên cho Lý Thất Dạ mang đến dạng này một tin tức.

Nghe được tin tức như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nhíu mày một cái, nói ra: "Các ngươi Sư Hống môn chạy tới lội cái này trôi vũng nước đục làm gì? Các ngươi chút thực lực ấy, chỉ sợ cho người khác nhét kẽ răng cũng không đủ." Hắn chính ổn thỏa Điếu Ngư Đài  chờ lấy cá lớn mắc câu đây.

Trì Tiểu Điệp nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không rõ ràng, ta cũng là vừa mới nhận được tin tức." Trên thực tế, nàng cũng lo lắng, hiện tại tất cả mọi người nhìn ra được, náo động phải bắt đầu, không cẩn thận, nói không chừng đưa tới tai hoạ ngập đầu. Ở thời điểm này, lưu tại Lý Thất Dạ bên người nàng, ngược lại không có bị cái gọi là Thần khí tiên trân làm cho hôn mê đầu.

"Ta gặp một chút phụ thân ngươi." Cuối cùng Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra. Mặc dù hắn không muốn quản rảnh rỗi như vậy sự tình, nhưng là, hắn bản ý cũng không hi vọng Trì gia diệt vong, nể mặt Bách Chiến Thần Hoàng, hắn cũng chỉ đành ra kích thước.

Trì Tiểu Điệp không nói hai lời, lập tức vì Lý Thất Dạ làm an bài, nàng trong lòng cũng không hi vọng nàng phụ hoàng mang theo Sư Hống môn lội cái này một trôi vũng nước đục, bọn hắn Sư Hống môn căn bản là không cách nào cùng những cái kia quái vật khổng lồ so sánh với.

Sư Hống môn tới, thậm chí có thể nói là làm đến nơi đến chốn, Sư Hống môn trưởng lão, nguyên lão đều tự mình giá lâm. Bọn hắn hạ trại tại Thiên Đạo Viện sơn môn phía đông năm trăm dặm chỗ một cái sơn cốc bên trong.

Tại Trì Tiểu Điệp an bài xuống, Lý Thất Dạ rất nhanh liền gặp được Sư Hống quốc hoàng chủ, cũng chính là phụ thân của Trì Tiểu Điệp.

"Những này qua đến nay đa tạ Lý công tử chiếu cố tiểu nữ." Nhìn thấy Lý Thất Dạ, Sư Hống quốc hoàng chủ không dám sĩ diện, cũng không dám tự cao tự đại, bề bộn là hướng Lý Thất Dạ khom người.

Trên thực tế, Trì Tiểu Điệp theo Lý Thất Dạ mà đi về sau, xem như phụ thân hắn một mực lo lắng cho mình nữ nhi ăn thiệt thòi. Lần này nhìn thấy Trì Tiểu Điệp, gặp Trì Tiểu Điệp thần sắc, xem như phụ thân nàng cũng là yên tâm không ít.

Trì Tiểu Điệp cũng cùng với nàng phụ thân nâng lên một chút sự tình, đương nhiên, không thể nói sự tình nàng cũng không muốn nói, nàng không muốn đưa tới Lý Thất Dạ không vui. Đồng thời, Trì Tiểu Điệp cũng là âm thầm nhắc nhở cha mình, Lý Thất Dạ so với ai khác cũng có thể đáng tin.

Chính là bởi vì như thế, vừa thấy Lý Thất Dạ, Sư Hống quốc hoàng chủ đem tư thái thả rất thấp rất thấp..