Chương 309: Cầu hôn tiểu phong ba

Chương 309: Cầu hôn tiểu phong ba

Chương 309: Cầu hôn tiểu phong ba

Lý Thất Dạ ngồi vào chỗ của mình về sau, đi thẳng vào vấn đề, nói ra: "Không biết hoàng chủ tới đây vì sao? Chẳng lẽ là vì Thiên Đạo Viện môn hộ mà đến? Nếu là như vậy, hoàng chủ nghe một lời khuyên, vẫn là mời trở về đi. Nơi đây hung hiểm, không phải hoàng chủ sở dĩ dự kiến  . Cái này sợ không phải một trận kỳ ngộ, mà là một trận đại kiếp, cuối cùng ai có thể còn sống rời đi chỉ sợ là một cái không biết bao nhiêu."

Sư Hống hoàng chủ ngơ ngác một chút, lấy lại tinh thần, lắc đầu nói ra: "Lý công tử đã hiểu lầm, lần này chúng ta Sư Hống quốc dốc sức mà tới, cũng không phải là vì môn hộ kỳ ngộ mà đến, là vì viện trợ Thiên Đạo Viện mà tới."

"Viện trợ Thiên Đạo Viện?" Lý Thất Dạ nghe nói như thế ngược lại là ngoài ý muốn.

Sư Hống hoàng chủ cười khổ một cái, nói ra: "Này là gia phụ ý tứ, Thiên Đạo Viện đối với chúng ta Sư Hống môn tương trợ rất nhiều, gia phụ nhập Thiên Đạo Viện tìm tiên tổ dấu chân thời điểm, chịu được Thiên Đạo Viện ân huệ. Hiện tại Thiên Đạo Viện gặp nạn, gia phụ viện binh ý chúng ta viện trợ Thiên Đạo Viện, lấy tận sức mọn."

"Sư Hống Thánh Hoàng xuất quan?" Lý Thất Dạ vì đó ngoài ý muốn, nói ra: "Nếu là như vậy, ta cũng phải gặp hắn một chút."

Sư Hống hoàng chủ nói ra: "Gia phụ mấy ngày trước đây mới xuất quan, hắn liền tại cổ các bên trong, Lý công tử muốn gặp gia phụ, chỉ sợ còn cần các loại chút ít thời gian, nghe gia phụ nói, hắn đang điều chỉnh thể chất trạng thái."

"Phụ thân ngươi lấy được thể thuật còn chưa hoàn chỉnh." Lý Thất Dạ nghe xong lời này, liền minh bạch là ý gì, Sư Hống Thánh Hoàng chính là Bá Tiên Sư Vương hậu nhân  nhưng đáng tiếc, nhà bọn họ truyền ra Tiên thể chi thuật đã thất truyền, Sư Hống Thánh Hoàng từng về Thiên Đạo Viện tìm kiếm tổ tiên dấu chân, không hề nghi ngờ, hắn là có thu hoạch.

Sư Hống hoàng chủ cười khan một tiếng, nói ra: "Cái này chỉ có gia phụ mới rõ ràng  chờ gia phụ xuất các về sau. Lý công tử không ngại cùng gia phụ nói một chút."

Lần này Sư Hống Thánh Hoàng cũng tới. Chỉ bất quá. Hắn là thừa cổ các mà tới, cũng không gặp người ngoài. Trên thực tế, Sư Hống môn đệ tử ngoại trừ trưởng lão chi lưu, cái khác cũng không biết bọn hắn lão tổ xuất quan.

Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Có điều, viện trợ Thiên Đạo Viện sự tình, ta xem ra coi như xong, các ngươi liền xem náo nhiệt đi. Nếu như tình thế không ổn, nhanh chóng trở về là được." Hắn cũng không muốn bởi vì Sư Hống môn mà hỏng đại sự của hắn, hắn đang chờ con cá bên trên câu đây.

"Lý công tử ý tứ?" Sư Hống hoàng chủ nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, không khỏi trầm ngâm.

Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Thiên Đạo Viện nội tình, không phải hoàng chủ có khả năng tưởng tượng, Thiên Đạo Viện chư vị lão tổ vị kia không phải phần thiên chử hải thế hệ, Thiên Đạo Viện thâm bất khả trắc, đối với Thiên Đạo Viện tới nói, đại giáo lão tổ, phủ bụi lão bất tử. Loại tồn tại này đáng là gì, coi như là trong truyền thuyết cường nhân. Đối với Thiên Đạo Viện tới nói, cũng chưa chắc là một chuyện, thậm chí là đối mặt bất hủ tồn tại, Thiên Đạo Viện cũng có thể chống đỡ được. . ."

". . . Lời nói không dễ nghe, coi như nghiêng Sư Hống quốc toàn lực, tại đây đại kiếp nạn bên trong cũng là như muối bỏ biển. Cuốn vào trường đại kiếp nạn này, nói không chừng sẽ vì các ngươi Sư Hống môn đưa tới tai hoạ ngập đầu. Sư Hống môn nhân nghĩa, ta muốn Thiên Đạo Viện sẽ khắc trong tâm khảm  ."

Lý Thất Dạ đương nhiên không hi vọng Sư Hống môn hỏng hắn cùng với Thiên Đạo Viện chuyện tốt, đến lúc đó hắn cũng không có dư lực đi cứu Sư Hống môn.

"Cái này. . ." Sư Hống hoàng chủ trầm ngâm một chút, sau đó nói với Lý Thất Dạ: "Lý công tử, ta sẽ chuyển cáo gia phụ, gia phụ cũng là minh lý người, hắn lại có cái kết luận."

Mặc dù nói Lý Thất Dạ lời nói là khó nghe, nhưng nói cũng đúng sự thật, Thiên Đạo Viện đến tột cùng cường đại cỡ nào, cho đến bây giờ, không người biết được.

"Bẩm bệ hạ, Nộ Tiên thánh quốc Các lão mang đệ tử Tư Mã Long Vân tới chơi." Vừa lúc đó một vị môn hạ đệ tử bề bộn tiến đến hướng Sư Hống hoàng chủ bẩm báo.

Nghe tin tức này, Sư Hống hoàng chủ trong nội tâm run sợ thoáng cái, hỏi: "Ra sao sự tình?"

Người đệ tử này do dự một chút, nhìn nhìn ở đây Trì Tiểu Điệp, lại nhìn một chút Lý Thất Dạ, trong lúc nhất thời nói không ra lời, Sư Hống hoàng chủ phân phó nói ra: "Nói thẳng không sao."

"Chỉ sợ, chỉ sợ là tới cửa cầu hôn, Các lão một chuyến long trọng, trọng lễ đầy đủ." Người đệ tử này lắp bắp nói.

Sư Hống hoàng chủ trong nội tâm trầm xuống, một ngày này rốt cuộc đã tới, hắn nhất không hi vọng sự tình liền là sự tình này, nếu là vãn bối là lưỡng tình tương duyệt đây cũng là mà thôi, cùng Nộ Tiên thánh quốc thông gia  có thể nói là Sư Hống môn trèo cao, nhưng là, xem như phụ thân hắn lại trong nội tâm minh bạch nữ nhi cũng không hi vọng cái này một việc thông gia! Hắn cũng không miễn cưỡng nữ nhi của mình, nhưng là, hắn cũng rõ ràng, chuyện này còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

"Liền để bọn hắn vào đi." Lý Thất Dạ ngồi cao bên trên thủ, nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Nộ Tiên thánh quốc còn thật sự là nhiệt tâm cực kỳ, cái này lại rốt cuộc là vì mỹ nhân mà đến, hay là vì tuyệt học mà đến!"

Trì Tiểu Điệp trầm mặc không nói, nàng không nói lời nào, mà Sư Hống hoàng chủ trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, phân phó nói ra: "Xin Các lão cùng Tư Mã công tử vào đi."

Rất nhanh, Tư Mã Long Vân một chuyến được mời vào, Tư Mã Long Vân một chuyến tiến đến, từng rương quý giá sính lễ giơ lên tiến đến, lần này Tư Mã Long Vân là theo hắn sư phụ đến đây, sư phụ hắn Các lão chính là một vị Cổ Thánh, hơn nữa là một vị Đại Thánh, huyết khí kéo dài thâm hậu, thọ nguyên tinh thịnh, đích thật là một vị nhân vật cường đại, nếu là Thánh Tôn Thánh Hoàng không xuất thế, hắn vậy mà có thể đứng thẳng tại đương thời sân khấu đỉnh phong.

Từng rương quý giá sính lễ bị giơ lên tiến đến, làm cái lại một cái bảo rương mở ra thời điểm, trong nháy mắt bảo khí vạn trượng, thần quang phun ra nuốt vào, sính lễ chi trọng, để cho người ta trở nên động dung, thần thiết bảo kim, thánh đá Cổ Đồng, linh dược đan thảo. . . Có thể nói là cái gì cần có đều có.

Tư Mã Long Vân sau khi đi vào, nhìn thấy Lý Thất Dạ cũng ở tại chỗ, lập tức sầm mặt lại, hừ lạnh một tiếng.

"Trì huynh, quý thiên kim cùng ta đồ nhi chính là hai nhỏ vô tư, có câu nói rất hay, trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng, song song đều đến nên hôn niên kỷ, mà đồ nhi ta cũng là đối Trì cô nương mối tình thắm thiết, hôm nay các nào đó mặt dày tới cửa cầu hôn." Tư Mã Long Vân sư phụ Các lão tại Nộ Tiên thánh quốc cũng có địa vị vô cùng quan trọng.

Đối với dạng này sự tình, Sư Hống hoàng chủ cũng không khỏi vì đó đau đầu, Nộ Tiên thánh quốc muốn cưới nữ nhi của hắn, xa xa không có đơn giản như vậy, tại bên ngoài một mực truyền thuyết Nộ Tiên thánh quốc Tiên thể chi thuật không hoàn chỉnh, một mực tìm kiếm bù đắp chi phương, bọn hắn Sư Hống môn không thể nghi ngờ là Nộ Tiên Thánh Môn đối tượng một trong.

"Nhi nữ chung thân đại sự, hẳn là nhi nữ đi quan tâm, cái này vẫn phải nhìn tiểu nữ ý tứ." Sư Hống hoàng chủ rất bất đắc dĩ nói.

Các lão bề bộn là nói ra: "Trì huynh chuyện đó sai rồi, trai lớn lấy vợ, gái lớn gả chồng, phụ mẫu nói môi, nhi nữ làm sao dám không theo. Hai đứa bé hai nhỏ vô tư, hơn nữa là tình như ý hợp, chuyện như vậy chỉ cần Trì huynh một câu liền có thể. Hơn nữa, chúng ta Thánh Hoàng cũng lên tiếng, nếu là hai nhỏ hôn sự thành, Thánh Hoàng cùng lão tổ tự mình làm bọn hắn chủ hôn, này là một chuyện may lớn, cái này không chỉ là đối với hai nhỏ mà nói, liền là đối tại Sư Hống môn, cũng là một kiện khó được chuyện tốt."

Lúc này Tư Mã Long Vân cũng lập tức đứng lên, đối Sư Hống hoàng chủ cúc thủ nói ra: "Thế bá, tiểu chất cùng Tiểu Điệp mối tình thắm thiết, mong rằng Thế bá. . ."

Tư Mã Long Vân lời này lập tức đem Trì Tiểu Điệp tức giận đến run rẩy, mặt đỏ lên, trợn mắt nhìn, muốn vọt ra, nhưng, lại bị Lý Thất Dạ ngăn cản, Lý Thất Dạ chậm ung dung nói ra: "Phát ngôn bừa bãi trước đó, sao không trước soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, ngươi cái này một bộ tính tình, cũng dám nói ra bất tàm!"

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức đem Tư Mã Long Vân tức giận đến sắc mặt đỏ lên, Tư Mã Long Vân sư phụ Các lão lập tức hai mắt phát lạnh, sát ý toán loạn, lạnh lùng nói ra: "Ngươi là người phương nào!"

Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có vẩy thoáng cái, chậm rãi nói ra: "Ta là người phương nào không trọng yếu, nhưng là, ta có thể nói cho ngươi biết, các ngươi Nộ Tiên thánh quốc muốn thông gia, cửa kia đều không có sự tình, mặc kệ các ngươi Nộ Tiên Thánh Môn là vì Tiểu Điệp mà đến, hay là hướng về phía Tiên thể thuật lại hoặc là cái khác mà đến, các ngươi hay là sớm làm bỏ ý niệm này đi đi!"

"Không biết trời cao đất rộng tiểu bối!" Các lão lập tức hừ lạnh nói ra: "Sư Hống quốc đại sự, khi nào đến phiên ngươi một cái miệng còn hôi sữa tiểu quỷ tới làm quyết định!"

Lý Thất Dạ đều chẳng muốn liếc hắn một cái, nói ra: "Sư Hống quốc sự tình, không cần ta đi làm quyết định, nhưng là, bên cạnh ta người, đó là ta quyết định, hiện tại Trì nha đầu là ta bảo bọc, liền là của ta người, các ngươi Nộ Tiên thánh quốc đừng đến đánh chú ý!"

Vốn là bị Tư Mã Long Vân một phen nói hươu nói vượn lời nói tức giận đến nổi giận đùng đùng Trì Tiểu Điệp nghe được lời như vậy ngây ngốc một chút, tiếp lấy mặt đỏ bừng, một khỏa tâm hồn thiếu nữ không khỏi thẳng thắn nhảy dựng lên, ước chừng như lấy nai con, ở thời điểm này, nàng đều đem vừa rồi nộ khí ném đến ngoài chín tầng mây, tại thời khắc này, nàng tâm hồn thiếu nữ là rã rời run lên, đối với nàng tới nói, có một câu như vậy lời nói, hết thảy đều đáng giá.

Trong lúc vô tình, Trì Tiểu Điệp đều mặt đỏ bừng, cúi xuống trán, ngón tay nhẹ nhàng mà vòng quanh góc áo, tựa hồ lúc này nàng cái khác lời nói đều không có nghe được, chỉ nghe được một câu nói kia.

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Tư Mã Long Vân cùng Các lão sắc mặt khó coi tới cực điểm, Các lão lập tức sắc mặt lạnh xuống, lạnh lùng nói ra: "Trì huynh, quý thiên kim sự tình, chẳng lẽ nhậm chức từ một cái miệng còn hôi sữa tiểu bối nói hươu nói vượn sao? Đây chính là quan hệ đến quý thiên kim danh tiết!"

Sư Hống hoàng chủ cũng là hết sức nhức đầu, hắn lắc đầu, nói ra: "Không dối gạt Các lão, việc này ta làm phụ thân cũng làm không được do, cái này do ta tiểu nữ làm quyết định đi." Nói đến đây, hắn nhìn lấy Trì Tiểu Điệp, nói ra: "Điệp nhi, được hay không được, ngươi nói đi."

Lúc này, Tư Mã Long Vân bọn hắn cũng không khỏi nhìn lấy Trì Tiểu Điệp, vốn là đắm chìm trong chính mình nho nhỏ trong hạnh phúc Trì Tiểu Điệp lấy lại tinh thần, nàng thật sâu hít thở một cái, nàng thật sâu nhìn ổn định bên trên thủ Lý Thất Dạ một cái, sau đó ngẩng đầu lên, trầm giọng nói ra: "Ta không gả, Nộ Tiên thánh quốc nâng đỡ, ta xin tâm lĩnh."

Trì Tiểu Điệp lời này vừa nói ra, Tư Mã Long Vân lập tức sắc mặt khó coi đến cực đỉnh, hắn tự cho mình cực cao, xuất thân Nộ Tiên thánh quốc, lại là tu luyện thiên tài, tại Vương Hầu cảnh giới rất có thành, bất luận là đi tới chỗ nào, hắn đều có thể nói là chúng tinh phủng nguyệt, nhưng mà, hôm nay tới cửa cầu hôn, lại bị cự tuyệt.

"Chỉ bằng tiểu quỷ này, cũng có thể xứng với ngươi?" Tư Mã Long Vân nuốt không trôi một hơi này, nhảy ra ngoài, nghiêm nghị nói ra: "Ngươi chớ nhất thời hồ đồ, bị tiểu súc sinh này lừa! Tiểu Điệp, ta và ngươi chính là một đôi trời sinh, thiết một đôi, gả vào ta Nộ Tiên thánh quốc, chính là phong quang sự tình, môn hộ tương đối. . .".