Chương 310: Trì Tiểu Điệp tâm sự

Chương 310: Trì Tiểu Điệp tâm sự

Chương 310: Trì Tiểu Điệp tâm sự

"Đủ rồi, các ngươi mời trở về đi." Trì Tiểu Điệp lập tức sắc mặt khó coi, quát nói.

Tư Mã Long Vân bị tức đến run rẩy, bị đoạt tâm trung sở ái, hắn nhảy dựng lên, chỉ vào Lý Thất Dạ nói ra: "Tiểu súc sinh, ngươi cút ra đây cho ta, hôm nay liền nhìn một chút ai mới xứng với Tiểu Điệp. Hôm nay ta và ngươi một trận sinh tử, chỉ có người còn sống sót mới có tư cách cưới Tiểu Điệp!"

"Muốn chiến, cần gì hắn ra tay!" Trì Tiểu Điệp lập tức giận dữ, thoáng cái đứng lên, lạnh giọng nói ra: "Ta ra tay liền có thể."

"Tiểu súc sinh, trốn ở nữ nhân sau lưng có gì tài ba!" Tư Mã Long Vân bị tức đến thổ huyết, chỉ vào Lý Thất Dạ nghiêm nghị kêu lên.

Trì Tiểu Điệp muốn đứng ra, nhưng là, lại bị Lý Thất Dạ ngăn cản, Lý Thất Dạ chậm rãi đứng lên, nói ra: "Là mình đi ra ngoài, hay là ta đem ngươi đánh đi ra."

"Bò....ò..." Chỉ trong nháy mắt, một tiếng trâu rống thanh âm vang lên, Tư Mã Long Vân lập tức là kim quang trùng thiên, tựa như Thần Ngưu phụ thể, mênh mông huyết khí cuồn cuộn, như cùng là vỡ đê hồng thủy.

"Tiểu súc sinh, ăn ta một quyền!" Tư Mã Long Vân cuồng hống, đạp không mà tới, hắn Hoàng Kim Mãng Ngưu thể vừa hiện, một quyền đánh giết mà tới, bài sơn đảo hải, ầm ầm không ngừng bên tai.

"Lăn" Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, lập tức thể phách đại thịnh, huyết khí Trấn Ngục, một tay vung, chém nát không trung, nặng nề mà bổ vào hướng đánh giết mà tới Tư Mã Long Vân.

"Phanh" một tiếng, Trấn Ngục Thần Thể đối Hoàng Kim Mãng Ngưu thể, đó là không có chút nào nghi niệm, một cái là Tiên thể, một cái là Tiên Thiên chi thể, căn bản chính là cách biệt một trời, Tư Mã Long Vân thoáng cái bị Lý Thất Dạ đập ra ngoài, đụng thủng vách tường, Tư Mã Long Vân bị đập bay đến rất xa rất xa!

"Tiểu bối" Các lão thấy mình đồ đệ bị Lý Thất Dạ một kích đập bay, lập tức sắc mặt đại biến. Quát lên.

Lý Thất Dạ đều chẳng muốn liếc hắn một cái. Bình tĩnh nói ra: "Hôm nay ta liền cho Trì hoàng chủ một cái thể diện. Nể tình các ngươi tới cửa là khách phân thượng, hôm nay ta liền không giết người, lần sau còn dám tới khiêu khích ta, ta đem hắn đạp nát!" Nói xong, xoay người rời đi.

Trì Tiểu Điệp cũng yên lặng không nói, đi theo. Sư Hống hoàng chủ nhẹ nhàng mà thở dài một cái, đối Các lão nói ra: "Các lão, người trẻ tuổi có người tuổi trẻ thiên hạ. Chuyện này ta cũng không làm chủ được. Các lão cùng Nộ Tiên thánh quốc hậu ái, Trì mỗ cảm kích, Các lão mời trở về đi."

Các lão sắc mặt khó coi tới cực điểm, cuối cùng, dậm chân một cái, mang theo sính lễ cùng bị thương Tư Mã Long Vân đi. Hắn vốn cho là mình tự mình tới cửa cầu hôn, lại có Nộ Tiên thánh quốc Thánh Hoàng chỗ dựa, chư lão ủng hộ, Sư Hống môn muốn không đáp ứng đều khó có khả năng sự tình, nhưng mà. Không nghĩ tới, Sư Hống môn lại cự tuyệt cái này một việc hôn sự. Còn bị Lý Thất Dạ làm nhục một phen, cái này khiến hắn tức giận đến run rẩy, dạng này sỉ nhục, bọn hắn tuyệt đối là phải đòi lại.

Lý Thất Dạ cũng không có lập tức trở về Thiên Đạo Viện, còn lần này Trì Tiểu Đao cũng tới, hắn vừa nghe đến Lý Thất Dạ tới, cũng lập tức đi gặp Lý Thất Dạ.

"Xem ra là ôm mỹ nhân về nha." Nhìn thấy Trì Tiểu Đao xuân phong đắc ý bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi phì cười. Mặc dù nói Trì Tiểu Đao là một cái sáng sủa hay nói người, nhưng là, trước đó, hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có chút mịch lạc, hiện tại hoàn toàn khác biệt, tinh thần toả sáng, thần thái sáng láng, vừa nhìn liền biết là ở vào tình yêu cuồng nhiệt bên trong người.

Bị Lý Thất Dạ giễu cợt, Trì Tiểu Đao ngược lại là có chút ngượng ngùng, cười khan vài tiếng, nói ra: "Không dối gạt Lý huynh, ta cũng muốn ôm mỹ nhân về, chỉ là Bảo Vân thế gia một cửa ải kia không dễ chịu, hiện tại Hổ Khiếu tông ép rất gắt, mặc dù tiểu Vân không nguyện ý, nhưng là, Bảo Vân thế gia ngược lại cam tâm tình nguyện cùng Hổ Khiếu tông thông gia."

Hắn cũng không có cái gì tốt giấu diếm Lý Thất Dạ theo đuổi Bảo Vân công chúa  cũng là Lý Thất Dạ nâng đỡ hắn." Có cái gì không dễ chịu, chỉ cần ưa thích, liền đem nàng mang về chứ, Bảo Vân thế gia không đồng ý, ngươi liền đi cướp cô dâu! Trực tiếp đem nàng khiêng trở về!" Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra.

Trì Tiểu Đao là dở khóc dở cười, hắn cũng không có Lý Thất Dạ dạng này bá khí, hắn gượng cười nói ra: "Ta cũng muốn, nhưng là, ta còn là hi vọng theo như quy kỷ đến, nếu có được đến Bảo Vân thế gia tán đồng, tiểu Vân có thể vô cùng gả tới, vậy thì càng tốt hơn, tất cả mọi người tất cả đều vui vẻ."

"Gia gia ngươi đã xuất quan, vậy liền để gia gia ngươi tới cửa cho ngươi cầu hôn đi! Chỉ cần Bảo Vân công chúa  nguyện ý đi theo ngươi, mọi chuyện đều tốt làm. Nếu như Bảo Vân thế gia cảm thấy các ngươi Sư Hống môn không đủ phần lý, đây không phải công việc, hôm nào ta cho ngươi kéo mấy cái đại nhân vật giữ thể diện, đem Hổ Khiếu tông làm hạ thấp đi! Đến lúc đó để Bảo Vân thế gia đem bọn hắn công chúa hoan thiên hỉ địa gả cho ngươi!" Lý Thất Dạ phì cười, nói ra. Hắn nhưng thật ra vô cùng tán thưởng Trì Tiểu Đao đối với hắn hôn sự đại lực ủng hộ, chỉ cần Bảo Vân công chúa  nguyện ý gả Trì Tiểu Đao, cái kia mọi chuyện đều tốt làm.

"Đa tạ Lý huynh." Trì Tiểu Đao bề bộn là khom người, cười nói ra: "Ta nhất định sẽ tới cửa cầu hôn mặc kệ Bảo Vân thế gia thế nào làm khó dễ, ta đều sẽ hết sức làm đến để Bảo Vân thế gia thoả mãn, nói như vậy tiểu Vân cũng vui vẻ cao hứng, đạt được Bảo Vân thế gia ủng hộ, nàng gả tới cũng không có tiếc nuối."

"Ý nghĩ không sai." Lý Thất Dạ phì cười, không mất quan tâm, nói ra: "Ôm mỹ nhân về về sau, liền cẩn thận tu luyện đi, ngươi đã là cải mệnh thành công, chớ lãng phí thiên phú của ngươi."

"Lý huynh yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để Lý huynh thất vọng." Trì Tiểu Đao trong nội tâm rất cảm kích, từ khi biết Lý Thất Dạ đến bây giờ, đều vẫn đối với hắn đại lực ủng hộ, thậm chí là cải biến vận mệnh của hắn, đây đối với hắn tới nói là đại ân đại đức.

"Ta ở tạm mấy ngày  chờ gia gia ngươi đi ra, tu luyện nếu có cái gì chỗ không rõ, tùy thời có thể tới hỏi ta." Cuối cùng, Lý Thất Dạ phân phó Trì Tiểu Đao, sau đó quay người rời đi.

Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, Trì Tiểu Điệp thật không có lập tức rời đi, nàng là muốn cùng đệ đệ mình trò chuyện.

"Tỷ, các ngươi tiến triển được thế nào?" Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, Trì Tiểu Đao đối với chính mình tỷ tỷ nháy nháy mắt, cười hì hì nói.

Trì Tiểu Điệp tức giận nói ra: "Cái gì tiến triển, không nên nói bậy nói bạ, hỏng hắn danh dự sẽ không tốt!"

"Nha, tục ngữ nói, gả đi khuê nữ cánh tay ra bên ngoài lừa gạt, lời này một chút nói đến đều không có sai, tỷ, ngươi còn không có gả đi, cũng đã giúp Lý huynh nói chuyện, nếu là gả đi thì còn đến đâu. Ha ha, tỷ, điểm này đều không giống ngươi, trước kia tỷ ta thế nhưng là ngạo khí mười phần người." Trì Tiểu Đao cười hì hì nói.

"Chớ có nói lung tung!" Trì Tiểu Điệp vừa thẹn vừa xấu hổ, trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Nơi nào có chuyện như vậy."

Trì Tiểu Đao không có chút nào để ý, cười hì hì nói ra: "Tỷ, ta xem trọng ngươi, ha ha, ngươi nhất định có thể làm đệ đệ chờ lấy uống ngươi rượu mừng đây."

Đối với Trì Tiểu Đao giễu cợt, Trì Tiểu Điệp không khỏi vì đó trầm mặc một chút, trong nội tâm nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

Trì Tiểu Đao bề bộn là nói ra: "Tỷ, làm sao vậy? Có tâm sự gì nói ra nghe một chút, nói không chừng ta có thể cho ngươi phân ưu phân ưu."

"Không có gì." Trì Tiểu Điệp lắc đầu, mặc dù như thế, trong nội tâm nàng y nguyên có chút buồn vô cớ.

"Bởi vì Lý huynh sao?" Trì Tiểu Đao cũng quan tâm hỏi. Bọn hắn tỷ đệ tình cảm rất tốt, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, xem như đệ đệ hắn đương nhiên hi vọng tỷ tỷ mình có một cái tốt quy túc.

Trì Tiểu Điệp không khỏi trầm mặc, Trì Tiểu Đao bề bộn là hỏi nói: "Chẳng lẽ Lý huynh không thích tỷ?"

"Ta làm sao biết." Qua một hồi lâu, Trì Tiểu Điệp nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói ra: "Coi như là Băng Vũ Cung thiếu cung chủ, hắn cũng chỉ là thu tỳ nữ mà thôi."

Đương Lý Thất Dạ nói với Băng Ngữ Hạ nói như vậy thời điểm, nàng biết đó cũng không phải dựng trò vui, Lý Thất Dạ là nghiêm túc  ! Băng Ngữ Hạ, bực nào tuyệt thế vô song, bất luận dung mạo hay là thiên phú, cũng khó khăn đến có kén chọn địa phương, thật muốn kén chọn, chỉ sợ cũng chính là ưa thích nữ giả nam trang, mà Lý Thất Dạ cũng chỉ là thu nàng làm tỳ nữ mà thôi.

Trì Tiểu Đao cũng trầm mặc một chút, nói như vậy hắn cũng nghe Lý Thất Dạ nói qua, đổi lại người khác, vậy nhất định sẽ bị cho rằng là điên rồi, cuồng vọng vô tri, nhưng là, Trì Tiểu Đao lại ý thức được, Lý Thất Dạ đó cũng không phải dựng trò vui, cũng không phải cuồng vọng vô tri. Thậm chí có thể nói, đối với Lý Thất Dạ tới nói, quản chi là Băng Ngữ Hạ dạng này tuyệt thế vô song, mỹ mạo khuynh quốc thiên chi kiêu nữ, đó cũng là có cũng được mà không có cũng không sao!

Liền Băng Ngữ Hạ dạng này thiên chi kiêu nữ ở trong mắt Lý Thất Dạ phân lượng cũng bất quá như thế, vậy hắn tỷ đâu? Bất luận là xuất thân, mỹ mạo, thiên phú, tỷ hắn cũng không sánh nổi Băng Ngữ Hạ.

"Tỷ có tính toán gì không đâu?" Cuối cùng, Trì Tiểu Đao hỏi.

Trì Tiểu Điệp ngẩng đầu lên, trông chờ đến rất xa rất xa, nàng thật sâu hô hấp một hơi, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta muốn lưu ở bên cạnh hắn!" Nói đến đây, mặt nàng mà không khỏi nóng lên, nhưng là, nàng âm thầm nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, âm thầm vì chính mình cố gắng lên!

Đối với nàng tới nói, danh phận cũng không trọng yếu, chỉ cần có thể lưu tại bên cạnh hắn, nàng đã đủ hài lòng.

Trì Tiểu Đao trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn biết mình tỷ tỷ rơi vào đi, trước đó, tỷ hắn có thể nói là tâm cao khí ngạo, thậm chí là cho rằng Lý Thất Dạ là một tên lường gạt, nhưng là, cuối cùng vẫn ngăn không được Lý Thất Dạ cái kia cười Ngạo Thiên dưới, bễ nghễ bát phương, thần bí khó lường mị lực, đem mình rơi vào đi.

Nếu là người khác nghe được lời như vậy, đây tuyệt đối là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, phải biết, Trì Tiểu Điệp coi như không phải đứng đầu nhất thiên chi kiêu nữ, đó cũng là Sư Hống quốc kim chi ngọc diệp, mỹ mạo động lòng người, không biết có bao nhiêu tuổi trẻ tuấn kiệt muốn lấy nàng đây, nhưng, hiện tại nàng chỉ muốn lưu tại một thiếu niên bên người mà thôi.

"Tỷ, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm  ." Trì Tiểu Đao vì chính mình tỷ tỷ khuyến khích cố gắng lên, nói ra.

Trì Tiểu Điệp mặt giản ra mà cười, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Ngươi cũng sớm một chút đem Bảo Vân công chúa  ở rể đi, về sau liền an tâm tu hành. Hi vọng chúng ta đời này có thể nhặt lại chúng ta tổ tiên vinh quang, không phụ tổ tiên uy danh."

Theo đối với mình tổ tiên hiểu rõ càng nhiều, Trì Tiểu Điệp cũng càng là lấy tiên tổ vẻ vang, bất luận là tiên tổ Bách Chiến Thần Hoàng hay là ngoại tổ Bá Tiên Sư Vương, đều là phong vân thiên hạ nhân vật, xem như Trì gia hậu nhân, nàng cũng hi vọng có một ngày lần nữa nhặt tiên tổ vinh quang! Đem tiên tổ truyền thừa phát dương quang đại.

"Tỷ, ta nhất định sẽ cố gắng  ." Trì Tiểu Đao cũng vì chính mình cổ vũ nói..