Chương 311: Khinh thường quần hùng

Chương 311: Khinh thường quần hùng

Chương 311: Khinh thường quần hùng

Lý Thất Dạ lưu lại, còn không có đợi đến Sư Hống Thánh Hoàng lúc đi ra, lại chờ được Nhạc Nghị, Nhạc Nghị chuyên đi vào Sư Hống môn nơi đóng quân, đương nhiên, Nhạc Nghị là bí mật mà đến, ngoại nhân cũng không biết, bởi vì ngoại giới đã sớm nghe đồn Nhạc Nghị đã theo Thiên Đạo Viện đệ tử rút lui.

"Lý huynh, lão tổ để cho ta truyền lời ngươi, hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng." Nhạc Nghị bí mật mà đến, cho Lý Thất Dạ mang đến bí mật tin tức: "Đồng thời, lão tổ đạt được tin cậy tin tức, đối phương mang bảy cái Tiên Đế Bảo khí, hai kiện Tiên Đế chân khí mà tới, cụ thể là do nào đại giáo lão tổ ra tay, cái này tạm thời vẫn là một bí mật."

"Bảy cái Tiên Đế Bảo khí, hai kiện Tiên Đế chân khí, thủ bút thật lớn." Lý Thất Dạ híp thoáng cái ánh mắt. Lớn như thế thủ bút, ít nhất phải có hai đại đế thống tiên môn liên thủ, nếu không, muốn một hơi xuất ra bảy cái Tiên Đế Bảo khí, hai kiện Tiên Đế chân khí, phóng nhãn thiên hạ không có mấy cái đế thống tiên môn có thể cầm ra được.

Không hề nghi ngờ, lần này địch nhân bí mưu, mang tất thắng chi tâm mà tới, nhất định là muốn một hơi cầm xuống Thiên Đạo Viện, nếu không, sẽ không mời ra nhiều như vậy Tiên Đế Bảo khí, Tiên Đế chân khí.

Bất luận kẻ nào biết như thế bí mật, tuyệt đối là bị dọa đến cái rắm lăn nước tiểu lăn, hai kiện Tiên Đế chân khí, bảy cái Tiên Đế Bảo khí, đây tuyệt đối là có thể đánh chìm Đông Bách Thành, cái này sợ là sẽ phải trở thành năm đó Hắc Long Vương đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận về sau đáng sợ nhất một trận chiến!

Nhạc Nghị bí mật sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ đưa tới tiểu Nê Thu, nhìn lấy tinh không bóng đêm, chậm rãi nói ra: "Đại đồ sát bắt đầu!"

"Ha ha, hắc, hắc. . ." Tiểu Nê Thu không khỏi vì đó hưng phấn, ma quyền sát chưởng, nói ra: "Rất lâu không có đại khai sát giới, hắc. Hắc. Lần này nhất định giết thống khoái."

"Ngươi cho ta canh chừng." Lý Thất Dạ phân phó nói ra: "Nên xuất thủ thời điểm. Liền ra tay!"

"Được" tiểu Nê Thu hưng phấn mà lên tiếng, giờ này khắc này, hắn so với ai khác đều muốn hưng phấn, hắn là nhẫn nhịn thật lâu tuế nguyệt chưa từng ra tay, lúc này hắn hận không thể làm nóng người một chút.

Vào lúc này, Thiên Đạo Viện bên ngoài tụ tập thiên hạ các phái, tụ tập vô số cường giả cao thủ, Hào Hùng Vương Hầu quá nhiều. Chân Nhân Cổ Thánh tụ tập ở đây, liền là truyền thuyết Thánh Tôn, Thánh Hoàng đều tự mình giá lâm, chỉ bất quá cũng không tự mình ra mặt mà thôi.

Giờ phút này thậm chí có tin đồn nói có đại giáo lão tổ đích thân tới, cương quốc lão bất tử tọa trấn, có tin đồn nói, Nộ Tiên thánh quốc, Hổ Khiếu tông đều có lão bất tử, lão tổ tự mình giá lâm tọa trấn, nhưng là, dạng này lời đồn lại bị Nộ Tiên thánh quốc, Hổ Khiếu tông chỗ phủ nhận.

Tại trong vòng hai ngày, Thiên Đạo Viện bên ngoài phi thường náo nhiệt, người đông nghìn nghịt, mà cùng lúc đó. Thiên Đạo Viện ngoại trừ tiên quang y nguyên từ đại địa dưới chi dâng trào dựng lên bên ngoài, thiên địa tách ra vẫn không có đình chỉ. Hơn nữa tựa hồ có một ngày so một ngày mạnh nứt khuynh hướng.

Mặc dù Thiên Đạo Viện dưới đại địa đế cơ cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, thô to vô cùng pháp tắc dây xích khóa lại đại địa, nhưng là, cả vùng y nguyên lay động không ngừng, Thiên Đạo Viện nghìn vạn dặm sơn hà y nguyên vỡ ra, hơn nữa khe hở là càng lúc càng lớn, tất cả mọi người nhìn ra được, tiếp tục như vậy nữa, Thiên Đạo Viện muốn vỡ nát.

Nhìn thấy Thiên Đạo Viện tình huống càng ngày càng không ổn, trong bóng đêm có một đôi song đáng sợ ánh mắt chằm chằm vào Thiên Đạo Viện, có âm lãnh thanh âm trong bóng đêm sâu kín vang lên: "Thiên Đạo Viện, rất nhanh liền trở thành lịch sử!"

Đương Đông Bách Thành vô số môn phái truyền thừa tụ tập tại Thiên Đạo Viện sơn môn bên ngoài thời điểm, ba ngày sau đó, Thiên Đạo Viện đột nhiên mở ra sơn môn, do Đại Thế Viện viện chủ tự mình chủ trì, đối ngoại tuyên bố lúc này vì vạn cổ môn hộ mà đến môn phái, cá nhân bắt đầu tiến Thiên Đạo Viện!

Thiên Đạo Viện xem như chủ nhà, không chủ trì đối vạn cổ môn hộ bên trong tài nguyên bảo vật phân phối! Sở dĩ, tại vạn cổ môn hộ trước khi bắt đầu, thiên hạ chư phái đều trước thương nghị tốt các tiến vào trong môn hộ trật tự, phân phối quy tắc các loại.

Bất kỳ môn phái nào cùng tu sĩ đều có tư cách thương nghị chuyện này, sở dĩ, tại đây trong một ngày, Thiên Đạo Viện sơn môn mở ra, cho phép thiên hạ chư phái tiến vào, đương nhiên, các đại phái thiên quân vạn mã y nguyên bị chắn Thiên Đạo Viện sơn môn bên ngoài, đại giáo cổ phái chỉ có tại thương nghị ra lần này tiến vào vạn cổ môn hộ quy tắc chương trình về sau, mới cho phép tiến đến.

Thiên Đạo Viện cử động lần này không thể nghi ngờ là có lợi cho tán tu, có điều, chư đại môn phái cũng không nói thêm cái gì, ai chết vào tay ai còn chưa biết, đối với đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn tới nói, bọn hắn có được lấy ưu thế tuyệt đối định ra trật tự chương trình!

Một ngày này, vô số đại giáo cương quốc tinh nhuệ cường giả cùng đến từ chính thiên hạ các phe tán tu tiến nhập Thiên Đạo Viện, tại Thiên Đạo Viện dưới sự chủ trì, đông đảo nhân mã hạ trại tại Thiên Đạo Viện bên trong một mảnh bằng phẳng sông núi bên trong! Trong lúc nhất thời, môn phái san sát, liên minh thay nhau nổi lên, tiểu môn tiểu phái cũng có ôm làm một đoàn kết thành lâm thời liên minh cũng có tiểu môn tiểu phái phụ thuộc tại đại giáo cương quốc  .

Hổ Khiếu tông, Nộ Tiên thánh quốc, Diêu Quang cổ quốc, Thiên Nhạc thánh địa . . . các loại dạng này Đông Bách Thành đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn chiếm cứ lấy tuyệt đại ưu thế, dù sao, Đông Bách Thành đại giáo cương quốc cách Thiên Đạo Viện gần đây, thiên hạ hắn phương đại giáo cương quốc coi như nhận được tin tức, trong lúc nhất thời cũng không có khả năng giống như Đông Bách Thành đại giáo cương quốc như vậy thoáng cái điều qua thiên quân vạn mã tới.

Đem thiên hạ chư phái đều hạ trại nhập vùng non sông này về sau, do Thiên Đạo Viện làm đội trưởng, cùng bàn lần này tiến vào cổ xưa môn hộ trật tự, chương trình, để tránh cổ xưa môn hộ còn chưa có bắt đầu, bắt đầu trước hỗn chiến tàn sát.

Trên nguyên tắc nói là người người đều có thể phát biểu ý kiến, trên thực tế, tuyệt đại đa số quyền lực vẫn là do Nộ Tiên thánh quốc, Diêu Quang cổ quốc loại này quái vật khổng lồ cầm giữ, bọn hắn có được lấy ưu thế tuyệt đối.

Sư Hống môn cũng tiến vào, có điều, Sư Hống môn đi vào đích xác rất ít người, chỉ có Sư Hống hoàng chủ mấy người theo Lý Thất Dạ đi vào mà thôi.

"Trên nguyên tắc giảng, cổ xưa môn hộ người người đều có thể cùng hưởng, nhưng là, có ít người không nhất định có thể cùng hưởng. Nói thí dụ như Sư Hống môn, hẳn là suy nghĩ một chút!" Lần này bách tộc vạn phái lớn tụ hội vừa mới bắt đầu, liền lập tức có người nhảy ra nhằm vào Sư Hống môn, cái thứ nhất đứng ra chính là Hổ Khiếu tông truyền nhân Hổ Nhạc.

Ở chỗ này, tụ tập nhiều môn phái, nhưng là, giống như Hổ Khiếu tông, Nộ Tiên thánh quốc loại này quái vật khổng lồ chân chính cường giả là ẩn vào sau lưng, do thế hệ trẻ tuổi xem như lãnh tụ!

Hổ Khiếu tông Hổ Nhạc đột nhiên nhảy ra ngoài nhằm vào Sư Hống môn, cái này lập tức nhượng xuất tịch trận này hội nghị Sư Hống hoàng chủ biến sắc! Vừa mở tràng Hổ Khiếu tông liền đả kích Sư Hống môn, cái này cũng thật sự là khinh người quá đáng.

Lúc này, ở đây rất nhiều người đều tới Sư Hống môn bên này nhìn lại, ở đây đại giáo cương quốc đều khó có khả năng cho Sư Hống môn xuất đầu, tại thời khắc này, đại giáo cương quốc đều không khác mấy là đứng ở một bên, xa lánh tiểu môn tiểu phái, khắp nơi tán tu, đối với đại giáo cương quốc tới nói, bọn hắn lại thế nào toại nguyện mà đem vạn cổ môn hộ dạng này thịt mỡ lấy ra cùng người khác chia sẻ đâu?

Ở đây một ít tiểu môn tiểu phái coi như là có lòng muốn thay Sư Hống môn nói chuyện, nhưng, lúc này cũng là thức thời im miệng, lấy đủ đưa tới đả kích, đến lúc đó đã mất đi tiến vào vạn cổ môn hộ tư cách liền không hoa toán.

"Hổ Khiếu tông là có ý gì?" Coi như Sư Hống môn không chí tranh đoạt vạn cổ môn hộ kỳ ngộ, nhưng là, bây giờ tại người trong thiên hạ trước mặt Hổ Khiếu tông như thế đả kích khiêu khích Sư Hống môn, Sư Hống hoàng chủ cũng như nhau nuốt không trôi cái này một hơi, trước mặt người trong thiên hạ như thế bị khiêu khích, nếu như Sư Hống môn đều muốn nuốt xuống cơn giận này, về sau còn thế nào tại Đông Bách Thành dừng chân!

Hổ Nhạc chính là mắt hổ sinh uy, vừa đứng lên đến từ lúc, chính là khí thế đè người, tựa như là một đầu mãnh thú xuống núi, hung thú khí tức quét sạch toàn trường, mặc dù Hổ Nhạc chính là thế hệ trẻ tuổi, nhưng là, hắn khí thế đáng sợ, coi như là thế hệ trước chân nhân đều vì đó kiêng kị ba phần, hắn hôm nay thực lực như vậy, tuyệt đối là có tư cách đứng ở chỗ này.

Hổ Nhạc trầm lãnh nói ra: "Không có gì đặc biệt ý tứ! Chỉ bất quá gần đây Sư Hống môn sở tác sở vi làm cho người khinh thường! Các ngươi Sư Hống môn kiếm chuyện các phái, bàn lộng thị phi, muốn gây nên Đông Bách Thành chư phái bất hòa, lẫn nhau tàn sát, có thể nói là lòng mang không yết, bụng dạ khó lường!"

Hổ Nhạc cái này buổi nói chuyện, lập tức để Sư Hống môn đang ngồi đệ tử cũng không khỏi trợn mắt nhìn nhau, bị tức đến run rẩy, Hổ Nhạc nói như vậy là cố ý đem Sư Hống môn đẩy lên Đông Bách Thành chư phái đối địch một mặt.

"Hổ hiền chất, đồ vật có thể ăn bậy, nhưng là, lời nói không có khả năng nói loạn! Ta Sư Hống môn luôn luôn cùng thiên hạ không tranh giành, cùng chư phái sống chung hòa bình, tại sao kiếm chuyện các phái, bàn lộng thị phi!" Sư Hống hoàng chủ tức giận nói.

Hổ Nhạc lạnh lùng nói ra: "Có phải hay không như thế, các ngươi Sư Hống môn chính mình rõ ràng nhất bất quá!"

Lúc này, đang ngồi nhiều môn phái cường giả đều ở đây, không biết nội tình người liền kỳ quái, vì sao Hổ Khiếu tông lại đột nhiên nhằm vào Sư Hống môn đây, song phương hoàn toàn là khác biệt cấp bậc môn phái  có thể nói, Sư Hống môn khó cho Hổ Khiếu tông cấu thành uy hiếp!

Đương nhiên, biết nội tình người ẩn ẩn đoán được một ít, mọi người đều biết, Hổ Nhạc cố ý cưới Bảo Vân thế gia công chúa, mà Bảo Vân thế gia cũng vui vẻ cùng Hổ Khiếu tông kết minh, duy nhất đối cái này cái cọc thông gia không có hứng thú liền là Bảo Vân công chúa  chính là bởi vì như thế, cái này cái cọc hai phái chuyện thông gia một mực kéo lại kéo, nhưng là, năm gần đây Sư Hống môn truyền nhân Trì Tiểu Đao lại cùng Bảo Vân công chúa  đi được đặc biệt gần, rất có tình chàng ý thiếp xu thế, lần này Hổ Nhạc đơn giản là mượn đề tài để nói chuyện của mình, đả kích Sư Hống môn mà thôi.

"Cái gì bàn lộng thị phi, cái gì kiếm chuyện các phái, cái kia đều chỉ bất quá là nói hươu nói vượn mà thôi." Ngồi ở Sư Hống môn bên này Lý Thất Dạ khoan thai mở lời nói ra. Hắn đang lo không có người tìm tới cửa khiêu khích, hiện tại có người đưa tới cửa muốn chết, hắn cam tâm tình nguyện thành toàn.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Cái gọi là kiếm chuyện các phái, đơn giản là Sư Hống môn công tử muốn cưới Bảo Vân thế gia công chúa mà thôi! Nam chưa cưới, nữ chưa gả, chẳng lẽ chỉ cho các ngươi Hổ Khiếu tông tới cửa cầu hôn, liền không cho phép Sư Hống môn tới cửa cầu hôn? Hổ Khiếu tông kiếm chuyện các phái quan hệ, cái kia bất quá là lấy công mưu tư, mượn cơ hội đả kích Sư Hống môn mà thôi."

Lý Thất Dạ đang xuất thủ thời điểm, cũng tùy tiện giúp Trì Tiểu Đao một tay, kể từ đó, Trì Tiểu Đao càng là hẳn là lên Bảo Vân thế gia cầu hôn, việc này vừa nói ra đi, liền trở nên sáng suốt.

"Nói hươu nói vượn, ngươi một cái miệng còn hôi sữa tiểu quỷ, cũng dám ở nơi này ăn nói lung tung!" Hổ Nhạc mắt hổ phát lạnh, sát ý hắc hắc..