Chương 312: Đàm tiếu chiến quần hùng

Chương 312: Đàm tiếu chiến quần hùng

Chương 312: Đàm tiếu chiến quần hùng

Lúc này, không ít ánh mắt nhìn về phía Lý Thất Dạ, có người nhận biết Lý Thất Dạ, cũng có người không nhìn được Lý Thất Dạ, không nhìn được Lý Thất Dạ người đều kỳ quái, tiểu quỷ này là người phương nào, cũng dám ra miệng khiêu khích Hổ Nhạc còn trẻ như vậy đồng lứa thiên tài, nhận biết Lý Thất Dạ người đều biết, cái này hung nhân lại muốn xuất thủ.

Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Chính như như lời ngươi nói như vậy, có phải hay không như thế, trong lòng ngươi rõ ràng nhất cực kỳ."

"Hôm nay các phái chư hiền tụ tập đầy đủ ở đây, chính là cùng bàn thiên hạ đại sự, không phải giải quyết ân oán cá nhân địa phương." Lúc này một người trầm ổn thanh âm vang lên, mở miệng chính là Diêu Quang cổ quốc Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ, hôm nay hắn ngồi ở chỗ này, liền là đại biểu cho Diêu Quang cổ quốc.

Tổ Hoàng Vũ lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, chầm chậm nói ra: "Nhưng là, nơi đây đại sự, cũng không phải một cái vô danh tiểu tốt có thể ăn nói bừa bãi, nếu là như vậy, hẳn là tước đoạt hắn tiến vào vạn cổ môn hộ tư cách."

"Hoàng Vũ Huynh lời ấy ta là đồng ý." Một cái khác bá khí thanh âm vang lên, một người thanh niên khác đứng lên, này thanh niên dáng người khôi ngô, như kim sơn ngọc trụ, bá khí trùng thiên, một cỗ khí thế hùng hổ doạ người để cho người ta kính sợ ba phần. Người thanh niên này chính là Diêu Quang thánh nước Đại hoàng tử Bá Hạ!

Tổ Hoàng Vũ chính là Diêu Quang cổ quốc cự tử, Bá Hạ chính là Nộ Tiên thánh quốc Đại hoàng tử, bọn hắn sau lưng đại biểu cho đều là quái vật khổng lồ truyền thừa cường đại, chiếm cứ lấy Đông Bách Thành giang bích giang sơn, hiện tại Tổ Hoàng Vũ cùng Bá Hạ đều mở miệng, đứng tại cùng một chiến tuyến, để người ở chỗ này đều hít một hơi lãnh khí, bất luận là thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, hay là thế hệ trước tu sĩ, trong lòng cũng vì đó rùng mình, hai đại truyền thừa truyền nhân đồng thời mở lời, đây là đại biểu cho hai đại phái lập trường.

Tổ Hoàng Vũ, Diêu Quang cổ quốc cự tử. Một thân kiêm tu hai đại Tiên Đế Đế thuật. Để bất luận kẻ nào cũng vì đó kính sợ.

Bá Hạ. Nộ Tiên thánh quốc Đại hoàng tử, trời sinh hai mươi bốn Hoàng thể một trong Bá Vương thể, càng là tu luyện Nộ Tiên thánh quốc trấn quốc chi thuật Bá Hạ Tiên Thể thuật, bị vô số người gửi ở kỳ vọng cao, từng có người nói, hắn tương lai có thể Tiên thể đại thành, trở thành Nộ Tiên thánh quốc Thủy tổ về sau thứ hai tôn đại thành Tiên thể.

Chính là bởi vì như thế, Bá Hạ từ nhỏ đổi tên. Hắn khi còn bé cũng không gọi Bá Hạ, nhưng là, sau đổi tên là Bá Hạ, ý chí không cần nói cũng biết. Hắn là muốn làm Nộ Tiên thánh quốc cái thứ hai Bá Hạ!

Hiện tại thế hệ trẻ tuổi hai đại thiên tài đồng thời mở lời chèn ép Lý Thất Dạ, để đang ngồi tất cả mọi người không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ. Rất nhiều người đều biết, đặc biệt là Thiên Đạo Viện học sinh càng là rõ ràng, Lý Thất Dạ chém Quỷ Phù Thụ  có thể nói là cùng Diêu Quang cổ quốc kết sinh tử đại thù.

Bá Hạ bá đạo nói ra: "Vạn cổ môn hộ, chính là chư hiền lưu lại vô thượng di sản, vô danh tiểu bối lại có cái gì tư cách đi vào đây! Lúc này do chư đại giáo cương quốc cùng bàn liền có thể. Người không có phận sự, hẳn là dọn bãi rời đi!"

Bá Hạ lời này vừa ra. Lập tức là đắc tội ở đây rất nhiều tiểu môn tiểu phái cùng tán tu, có điều, hắn lại không thèm quan tâm, thậm chí là nói, xem như cường đại truyền thừa, Nộ Tiên thánh quốc không có đem tiểu môn tiểu phái cùng tán tu coi như một chuyện, chỉ cần Nộ Tiên thánh quốc có thể cùng Diêu Quang cổ quốc dạng này cổ xưa truyền thừa liên thủ, tiểu môn tiểu phái căn bản là không cách nào rung chuyển bọn hắn.

"Đề nghị như vậy ta đồng ý." Lúc này một cái khác xa xưa thanh âm vang lên, ở giữa sân có một cái toàn thân bị thanh khí bao quanh thanh niên đứng lên, to lớn cao ngạo thần bí, toàn thân hắn thanh khí quanh quẩn, một đôi mắt sáng chói, như là Thần Tinh.

"Thánh thế học viện Thanh Huyền Thiên Tử! Thanh Huyền cổ quốc cũng tới người!" Nhìn thấy người thanh niên này, ở đây có Thiên Đạo Viện học sinh không khỏi thầm hô nói.

Lúc này, Thanh Huyền Thiên Tử sau lưng ngồi không ít Thanh Huyền cổ quốc cường giả, từng cái đều là huyết khí kinh người. Sớm tại này trước đó, Thanh Huyền Thiên Tử liền bái nhập Thiên Đạo Viện bên trong, hôm nay Thanh Huyền cổ quốc cường giả xuất hiện ở Thiên Đạo Viện, chẳng có gì lạ.

Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Thanh Huyền Thiên Tử, phì cười, bình tĩnh nói ra: "Nguyên lai là bại tướng dưới tay! Thế nào, năm đó ở Ma Bối Lĩnh nhặt được mạng nhỏ còn không có đạt được giáo huấn? Hôm nay vậy mà cũng dám chạy đến trước mặt của ta tới hung hăng càn quấy! Xem ra, đại gia ta không giết sạch các ngươi Thanh Huyền cổ quốc, liền thật sự cho rằng ta là lòng dạ từ bi!"

Đối với Thanh Huyền cổ quốc, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có cái gì tốt khách khí, ba vạn năm trước Thánh Thiên Giáo muốn đồ diệt Tẩy Nhan Cổ Phái, sau lưng tuyệt đối là có Thanh Huyền cổ quốc bóng dáng!

Lý Thất Dạ lời này vừa ra, ở đây không ít thế hệ trước tu sĩ, thậm chí là Thiên Đạo Viện học sinh cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí!

"Thật cuồng khẩu khí!" Bá Hạ hai mắt mãnh liệt, bá khí trùng thiên, hùng hổ dọa người nói ra: "Chỉ bằng một cái tiểu quỷ, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn!"

Bá Hạ đương nhiên là cùng Lý Thất Dạ gây khó dễ, hắn sư đệ Tư Mã Long Vân vốn là muốn lấy Trì Tiểu Điệp, nửa đường tuôn ra một cái Lý Thất Dạ, hủy hết cái này một việc chuyện thông gia, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua Lý Thất Dạ.

"Đã có người tự cho mình siêu phàm, cái kia khi tiến vào môn hộ trước đó, liền thanh lý thanh lý một ít người rảnh rỗi đi." Hổ Nhạc cũng là mắt hổ hàn quang lập loè.

Thanh Huyền Thiên Tử bị thanh khí bao vây, hắn cũng gật đầu nói ra: "Không cho phép ai có thể, hoàn toàn chính xác hẳn là thanh lý, đặc biệt là một ít không biết sống chết người, Hoàng Vũ Huynh, ngươi nói là không phải?" Lúc này, hắn một đôi sắc bén ánh mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ.

"Tán tu, tiểu phái hẳn là tán đi, vạn cổ môn hộ đằng sau, cất giấu kinh thiên hung hiểm, một khi đi vào, nói không chừng đưa tới tai hoạ ngập đầu, vẫn là chớ mạo hiểm tốt." Lúc này Tổ Hoàng Vũ cũng gật đầu nói.

Trong nháy mắt, ở đây truyền thừa cường đại nhất Thanh Huyền cổ quốc, Diêu Quang cổ quốc, Nộ Tiên thánh quốc, Hổ Khiếu tông thoáng cái đứng ở cùng một cái trận tuyến phía trên! Nói không chừng trước đó, bọn hắn đã đã đạt thành hiệp nghị, hôm nay Lý Thất Dạ chẳng qua là một đầu ngòi nổ mà thôi.

"Cái này thật quá mức, vạn cổ môn hộ cũng không phải của các ngươi, là Thiên Đạo Viện Thiên Đạo Viện đều đồng ý người trong thiên hạ cùng hưởng! Các ngươi dựa vào cái gì không cho người khác đi vào." Lúc này, có tán tu, có Thiên Đạo Viện xuất thân bình dân học sinh đều nuốt không trôi một hơi này, nhao nhao mở miệng tương hướng.

"Đúng đấy, vạn cổ môn hộ cũng không phải của các ngươi." Không ít người tiểu môn tiểu phái cũng không nhịn được phụ họa nói, lúc này lại không tranh thủ liền không có cơ hội.

Tại thời khắc này, tiểu môn tiểu phái cũng tốt, tán tu cũng được, thậm chí Thiên Đạo Viện bình dân xuất thân học sinh, bọn hắn đều hiểu, Sư Hống môn, Lý Thất Dạ, cái kia bất quá là ngòi nổ mà thôi, chỉ sợ những này đại giáo cương quốc cũng sớm đã có hiệp thương, đã đã đạt thành hiệp nghị! Hôm nay cái gọi là cùng bàn đại sự, cái kia bất quá là diệt trừ đối lập, đem tiểu môn tiểu phái bài trừ ở ngoài cửa mà thôi.

"Thiên Đạo Viện tiên trân thần vật, đương nhiên là người người cùng hưởng." Lúc này Tổ Hoàng Vũ từ từ nói ra: "Chư đại môn phái chư hiền vì thiên hạ suy nghĩ, vì thiên hạ người đồng mưu phúc lợi, vì để tránh cho thiên hạ tu sĩ chết thảm tại môn hộ sau hung hiểm bên trong, do thiên hạ chư đại phái liên thủ, chung lấy ra môn hộ ở trong tiên trân thần vật, lấy ra về sau, sẽ cùng người trong thiên hạ chia sẻ, người người có phần."

Thốt ra lời này đi ra, ai cũng không tin, bị lang hổ nuốt vào đi thịt mỡ, còn muốn để bọn hắn nôn ra, đó là so với lên trời còn khó hơn, Tổ Hoàng Vũ nói như vậy chẳng qua là cho đám người vẽ một khối bánh vẽ mà thôi.

"Đánh rắm, cái này cái rắm thả vừa vang vừa thối, thối bất quá nghe. Phải làm kỹ nữ, lại muốn làm ra vẻ thuần khiết, nói liền là Diêu Quang cổ quốc dạng này mặt hàng, cái gì chư hiền vì thiên hạ suy nghĩ, vì thiên hạ người đồng mưu phúc lợi, một đám nằm dưới đất cả ngày nghĩ đến mưu đoạt người khác bảo tàng lão bất tử cũng dám tính chư hiền, cái này có xấu hổ hay không!" Lý Thất Dạ cười ha ha nói.

"Xem ra có người là không biết sống chết, muốn cùng người trong thiên hạ là địch!" Lúc này Thanh Huyền Thiên Tử từ từ nói.

Tổ Hoàng Vũ cũng hai mắt mãnh liệt, đằng đằng sát khí, đứng dậy, trầm giọng nói ra: "Việc này thiên hạ chư hiền đã có đoạn luận, như thế thiên hạ đại sự, chỗ nào là ngươi một cái vô danh tiểu bối có khả năng đánh giá  !" Không hề nghi ngờ, Tổ Hoàng Vũ là có đánh chết tại chỗ Lý Thất Dạ dụng ý, giết gà dọa khỉ, cũng là báo Quỷ Phù Thụ mối thù!

"Thiên hạ chư hiền?" Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, khinh thường nói ra: "Trong miệng ngươi thiên hạ chư hiền tính là thứ gì, để bọn hắn lăn ra đến, để lão tử nhìn một chút bọn này lão bất tử có cái gì mặt mũi tự xưng là thiên hạ chư hiền!"

"Đúng đấy, cái này bất quá lấy cớ mà thôi." Lúc này, không ít tiểu môn tiểu phái tu sĩ cùng tán tu không khỏi phụ họa nói.

Tổ Hoàng Vũ hai mắt mãnh liệt, khí thế hạo nhiên, trầm giọng nói ra: "Thiên hạ chư hiền nổi khổ tâm, thế nào các ngươi muốn cùng thiên hạ chư hiền là địch phải không?"

"Hoàng Vũ Huynh lời ấy có lý, vạn cổ môn hộ về sau ẩn lấy kinh thiên hung hiểm, nếu là tất cả mọi người đi vào, ai biết muốn chết bao nhiêu người vô tội, thiên hạ chư hiền đồng mưu, lấy ra bảo vật cùng thế nhân cùng hưởng, này là dụng tâm lương khổ." Lúc này có cái khác đại giáo cương quốc truyền nhân phụ họa nói.

"Đúng vậy nha, không làm mà hưởng còn không tốt sao? Tuyệt đối đừng nghe một ít lòng mang không phả tiểu bối kiếm chuyện ly gián." Cũng có vương tử mở lời phụ họa nói.

Đương nhiên, những này cái gọi là đại giáo cương quốc cùng Diêu Quang cổ quốc đã sớm là kết thành một đoàn, cùng một giuộc, bọn hắn những này đại giáo cương quốc đương nhiên là muốn đem tiểu môn tiểu phái, tán tu loại bỏ ra ngoài, có trời mới biết vạn cổ môn hộ ở trong có cỡ nào kỳ ngộ, vạn nhất bị một cái nhỏ tán tu chiếm đi, vậy tổn thất quá lớn.

"Xem ra một ít kiếm chuyện ly gián tiểu nhân nên chém!" Lúc này Thanh Huyền Thiên Tử chằm chằm vào Lý Thất Dạ, từ từ nói ra: "Nghi vấn thiên hạ chư hiền ý chí, tội không thể tha thứ."

"Ha ha, bại tướng dưới tay, tới nha, nhìn lão tử có phải hay không tự tay bẻ đi xương cốt của ngươi." Đối với Thanh Huyền Thiên Tử quạt gió châm lửa, Lý Thất Dạ không thèm quan tâm, chỉ vào Thanh Huyền Thiên Tử cái mũi cười to. Hắn còn sợ tìm không thấy lấy cớ giết người, hiện tại có người đưa tới cửa muốn chết, hắn cam tâm tình nguyện cực kỳ.

Lý Thất Dạ như thế bá khí, không biết để ở đây bao nhiêu tiểu môn tiểu phái tu sĩ, Thiên Đạo Viện bình dân học sinh vì đó hoan hô, đương nhiên, bọn hắn không dám chọc Thanh Huyền cổ quốc loại tồn tại này, trong nội tâm đã vì Lý Thất Dạ hoan hô.

"Không chết sống đồ vật, bọ ngựa đấu xe, coi như ngươi một cái vô tri tiểu bối cũng dám nghi vấn thiên hạ chư hiền anh minh kết luận! Hôm nay là không thể để ngươi sống nữa." Lúc này Tổ Hoàng Vũ đứng dậy, trầm giọng nói.

Bá Hạ cũng là bá khí trùng thiên, hùng hổ dọa người, nói ra: "Diệt trừ bụng dạ khó lường tiểu nhân, Bá mỗ nguyện ý trợ Hoàng Vũ Huynh một chút sức lực."

"Một đám hề, cái này cũng xứng đáng thiên chi kiêu tử." Lý Thất Dạ phì cười, căn bản là lười nhác nhìn nhiều bọn hắn một cái, căn bản là xem thường những này cái gọi là thiên tài, cái gọi là thiên chi kiêu tử!.