Chương 313: Băng Ngữ Hạ   thực lực

Chương 313: Băng Ngữ Hạ   thực lực

Chương 313: Băng Ngữ Hạ thực lực

"Tổ đạo hữu, quá rồi." Ngay tại Tổ Hoàng Vũ bọn hắn muốn vây quét Lý Thất Dạ thời điểm, một cái như tiên âm thanh âm vang lên, một nữ tử phiêu nhiên mà tới.

Nữ tử phiêu nhiên mà tới, như trích tiên nhập hồng trần, không ăn khói lửa, tiên tư vô song. Khi nàng xuất hiện thời điểm, dị tượng xuất hiện, thiên rơi hoa sen, địa dũng kim tuyền, như thế dị tượng, tựa như là Chân Tiên hạ phàm.

Tiên tử Mai Tố Dao! Trường Hà tông nhập thế chi nhân, bất luận là xuất thân của nàng, hay là nàng bản thân, đều giống nhau để cho người ta kiêng kị, nàng tuyệt đối là đương thời có tư cách nhất đăng lâm tuyệt đỉnh, thành tựu truyền thuyết người!

Tiên tử Mai Tố Dao phiêu nhiên mà tới, nàng đối đám người nói ra: "Vạn cổ môn hộ, vốn là thuộc về Thiên Đạo Viện, với tư cách chủ nhân Thiên Đạo Viện đều nguyện ý cùng người trong thiên hạ cùng hưởng, chư phái lại có gì có thể tước đoạt người khác tư cách, coi như là đương thời chư hiền, cũng không thể tước đoạt người khác tư cách. Chúng sinh bình tọa, không phân chia cao thấp, đã Thiên Đạo Viện đều nguyện ý mở ra, như vậy vạn cổ môn hộ ở trong kỳ ngộ, hẳn là người người cùng hưởng, bất luận là đại giáo cương quốc, hay là tiểu phái tán tu, đều đáp được hưởng như thế tư cách."

"Tiên tử nói hay lắm!" Lúc này, lập tức có tiểu phái tán tu, bình dân học sinh vì đó hoan hô hoan hô. Mặc dù vừa rồi mọi người trong lòng đều đồng ý Lý Thất Dạ, nhưng là, chân chính đứng ra vì Lý Thất Dạ hoan hô hoan hô người vẫn là thật rất ít, dù sao Lý Thất Dạ thế đơn lực bạc, mọi người mặc dù có lòng đồng ý, nhưng là, hoàn toàn lực tương trợ.

Mà tiên tử Mai Tố Dao khác biệt, nàng bản thân liền cao thâm mạt trắc, hơn nữa nàng lưng Trường Hà tông thì càng thêm đáng sợ, Diêu Quang cổ quốc cũng tốt, Thanh Huyền cổ quốc cũng được, cùng Trường Hà tông so sánh, còn kém xa lắm!

Mai Tố Dao đứng dậy vì đám người chỗ dựa, khiến Tổ Hoàng Vũ đám người đều biến sắc, mặc dù bọn hắn hi vọng tình huống như vậy xuất hiện. Nhưng là. Mai Tố Dao so với bọn hắn chỉ mạnh không yếu . Còn Trường Hà tông, vậy cũng không cần nói, Diêu Quang cổ quốc, Thanh Huyền cổ quốc đều không thể cùng Trường Hà tông so sánh với!

"Tiên tử chuyện đó tuy là có lý, nhưng là, có một ít bụng dạ khó lường người, hẳn là trục xuất, không thể thả mặc hắn tiếp tục lưu lại Đông Bách Thành kiếm chuyện ly gián!" Tổ Hoàng Vũ trầm giọng nói. Hắn đang nói chuyện, là nhìn chằm chằm vào Lý Thất Dạ.

"Lúc nào ngươi Diêu Quang cổ quốc đại biểu cho toàn bộ Đông Bách Thành." Một cái thanh thúy tiếng cười vang lên. Lúc này Băng Ngữ Hạ từ bước mà tới, nữ giả nam trang nàng lúc này trái ôm phải ấp, tả hữu giai nhân đều là mỹ mạo khuynh thành, nàng lúc này nhất phái phong lưu dáng vẻ, tựa như là phong lưu phóng khoáng trọc thế công tử.

Tại trước mắt bao người, Băng Ngữ Hạ vẫn là làm theo ý mình, trái ôm phải ấp, một chút đều không để ý ánh mắt của người khác, nàng cười đi đến, nói ra: "Đông Bách Thành. Là Nhân tộc Đông Bách Thành, cũng là thiên hạ Đông Bách Thành. Nhân tộc tiên hiền đánh xuống mảnh này rộng lớn thiên địa, liền là mang ý nghĩa nhân tộc bất luận kẻ nào đều có tư cách lưu tại Đông Bách Thành! Là ai giao phó các ngươi Diêu Quang cổ quốc có quyền lực trục xuất nhân tộc tử đệ rồi? Diêu Quang cổ quốc cũng tốt, Nộ Tiên thánh quốc cũng được, đều không có cái gì không tầm thường  . . ."

". . . Các ngươi muốn độc chiếm vạn cổ môn hộ cứ việc nói thẳng, đừng sạch kéo những cái kia cẩu thí lấy cớ, kéo cái gì da hổ làm cờ lớn, tận ném tổ tiên của các ngươi Tiên Đế mặt mũi! Các ngươi cùng Lý Thất Dạ có cừu oán liền trực tiếp đánh giết tới, nâng cái gì đại nghĩa lá cờ, cái gì nghi vấn chư hiền quyết định! Các ngươi cái gọi là chư hiền thế nào không đứng ra bóng bẩy, để mọi người xem vừa nhìn cuối cùng là người như thế nào mới có thể được xưng tụng chư hiền! Một cái nam nhân, làm việc mài giày vò khốn khổ chít chít, đều là mặt ngoài một bộ, sau lưng một bộ, mười phần ngụy quân tử một cái, dạng này tính tình cũng dám xưng thiên tài, cũng dám nói tương lai tranh giành thiên mệnh, đó thật là cười đến rụng răng!"

So với Mai Tố Dao khách khí ưu nhã đến, Băng Ngữ Hạ cái này một lời nói hung hăng càn quấy mà thô lỗ, tính tình mười phần, khiến không ít tiểu phái tán tu, bình dân học sinh trong lòng đều gọi thẳng thống khoái, coi như bọn hắn không dám đắc tội Diêu Quang cổ quốc, Nộ Tiên thánh quốc, nhưng, trong lòng cũng không khỏi gọi thẳng thống khoái, đều cảm thấy cái này tịch thoại chửi giỏi lắm.

"Cô nàng, cái này một lời nói có các ngươi Băng Vũ Tiên Đế phong phạm." Lý Thất Dạ vỗ tay mà cười, cười nói ra: "Ngươi cô nàng này, ta ngược lại thật ra càng ngày càng có chút thích ngươi."

Băng Ngữ Hạ thì là liếc hắn một cái, nói ra: "Miễn đi, bản cung ta chỉ ưa thích mỹ nữ, đối nam nhân không hứng thú!"

Đối với Băng Ngữ Hạ loại này hào phóng phương pháp, ở đây rất nhiều người đều im lặng, làm một đời tuyệt thế mỹ nữ, Băng Ngữ Hạ lại ưa thích mỹ nhân, tại Đông Bách Thành đây không phải bí mật gì.

Lúc này, Tổ Hoàng Vũ, Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn sắc mặt hết sức khó coi, Mai Tố Dao khá lịch sự, mà Băng Ngữ Hạ lại mới mở miệng liền đem bọn hắn toàn bộ mắng một lần.

"Chẳng lẽ nói ngươi Băng Vũ Cung liền có thể đại biểu Đông Bách Thành." Tổ Hoàng Vũ từ từ mở lời, thánh quang đằng đằng, trang nghiêm đứng trang nghiêm, khí thế phi phàm, trên người hắn vang lên chư hiền thiện xướng thanh âm, thật sự là hắn là một cái người cường đại. Hắn mới mở miệng, lúc này liền khí thế bức người, để cho người ta kính sợ.

Băng Ngữ Hạ liếc hắn một cái, buông ra tả hữu mỹ nhân, trong tay quạt xếp vừa thu lại, ngạo nghễ mà đứng, phơi nắng cười nói ra: "Tổ Hoàng Vũ, tại bản cung trước mặt ngươi sắp xếp cái gì ngưu bức, ngươi thì tính là cái gì, một thân kiêm song đế chi thuật đúng không, đến, đến, đến, bản cung liền lãnh giáo một chút ngươi song đế chi thuật! Thiên tài có gì đặc biệt hơn người, đại gia ta cho tới bây giờ liền xem thường thiên tài!" Vừa dứt lời dưới, oanh một tiếng, lập tức trên đỉnh đầu hiện lên chín cái mệnh cung!

"Cửu cung Cổ Thánh, Vô Thượng Thánh!" Vừa nhìn thấy Băng Ngữ Hạ trên đầu lơ lửng chín cái mệnh cung, thanh này ở đây tất cả người giật nảy mình, ở giữa sân bao nhiêu thiên tài, Thanh Huyền Thiên Tử cũng tốt, Tổ Hoàng Vũ cũng được, đều là thiên tài, ở đây Thánh Thế Viện học sinh cũng như nhau là yêu nghiệt thiên tài.

Nhưng là, đương Băng Ngữ Hạ trên đầu lơ lửng chín cái mệnh cung thời điểm  bất kỳ thiên tài đều không có tính tình, hiện tại Băng Ngữ Hạ không chỉ là đăng lâm Cổ Thánh, hơn nữa còn có được chín cái mệnh cung.

Chuyện này quá đáng sợ, Cổ Thánh cảnh giới, chín cái mệnh cung có thể được xưng là là cực hạn, chín đại mệnh cung, đã là Vô Thượng Thánh, hoàn toàn có thể bao quát đứng tại Cổ Thánh cảnh giới bên trên tất cả Cổ Thánh, coi như Thánh Tôn xuất thế, nhìn thấy như thế tuyệt thế thiên tài, cũng như nhau là biến sắc.

"Cái này, điều này sao có thể!" Ở đây cường giả, bất luận là thế hệ trẻ tuổi thiên tài, hay là thế hệ trước tu sĩ, coi như là thế hệ trước Cổ Thánh, nhìn thấy Băng Ngữ Hạ trên đầu lơ lửng chín cái mệnh cung, cũng như nhau nghe đến đã biến sắc.

"Thiên tài tính là thứ gì!" Băng Ngữ Hạ rõ ràng là một cái nữ hài tử, nhưng là, lúc này là ngang tàng lãnh ngạo, nói ra: "Ta ghét nhất chính là thiên tài!"

Lời nói này bá khí đến rối tinh rối mù, nhưng là, ở đây bất luận là ai cũng sẽ không cho là Băng Ngữ Hạ khẩu xuất cuồng ngôn, cửu cung Cổ Thánh, như thế niên kỷ, bất luận là đặt tại ở đâu, đều giống nhau có thể ngạo khí mười phần.

"Cô nàng này, thật đúng là giống như Băng Vũ Tiên Đế." Nhìn lấy Băng Ngữ Hạ cái kia cỗ ngang tàng lãnh ngạo sức lực, Lý Thất Dạ không khỏi vỗ tay than nhẹ, tại thời khắc này, hắn đều tựa như là thấy được năm đó Băng Vũ Tiên Đế hay là thiếu nữ lúc bộ dáng.

Lúc này, bất luận là Thanh Huyền Thiên Tử, hay là Tổ Hoàng Vũ, đều là sầm mặt lại, cửu cung Cổ Thánh, cái này đã đầy đủ tiền vốn cuồng ngạo, đối với thiên hạ tu sĩ tới nói, cửu cung đã là cực hạn, về phần truyền thuyết thập cung, đó là vạn cổ đến nay khuất số có thể đếm được! Hơn nữa Băng Ngữ Hạ tuổi như vậy, nói không chừng tương lai có thể mở mang cung thứ mười.

Nhất thời, tràng diện bầu không khí trở nên khẩn trương lên, Băng Ngữ Hạ phách lối khiêu chiến Tổ Hoàng Vũ, lập tức để hai cái truyền thừa là giương cung bạt kiếm.

"Lần này mọi người tề tụ nơi này đều là vạn cổ môn hộ kỳ ngộ mà đến, mà không phải lẫn nhau tàn sát! Thiên Đạo Viện đều là nguyện ý cùng thiên hạ cùng hưởng môn hộ  bất kỳ môn phái nào cũng không có tư cách tước đoạt người khác quyền lực." Lúc này Mai Tố Dao mở lời, miệng phun chân ngôn, tiên âm trận trận, nàng có một cỗ không nói được mị lực, nàng mở lời thời điểm, có thể khiến người ta tâm bình khí hòa.

"Điểm này, ta đồng ý Mai tiên tử." Lúc này, có người từ trên trời giáng xuống, người này từ trên trời giáng xuống, vạn pháp tùy tùng, một bước đại đạo minh hòa, một bước thiên địa độc tôn, nhìn quanh nhà, nhật nguyệt thất sắc, độc hành chỗ, sơn hà vì động. Nơi hắn đi qua, chúng sinh linh run rẩy, hắn giống như là từ cửu thiên đánh xuống thần nhân!

"Thần nhân Cơ Không Vô Địch! Đế Thế Viện duy nhất học sinh." Nhìn thấy từ trên trời giáng xuống thanh niên, ở đây không biết bao nhiêu người vì đó hét lên một tiếng.

Thần nhân Cơ Không Vô Địch, Đạp Không Sơn truyền nhân, Đạp Không Tiên Đế lục thế tôn, bất luận là cái nào danh hiệu, đều kinh diễm đương thời, bao nhiêu thiên tài, cùng thần nhân Cơ Không Vô Địch so sánh, đều là ảm đạm phai mờ.

Thần nhân Cơ Không Vô Địch, là Đế Thế Viện đương thời duy nhất học sinh, hắn nhập Đế Thế Viện ngộ đạo, nghe nói có kinh người vô cùng thu hoạch! Thiên Đạo Viện Đế Thế Viện, là quy cách cao nhất học viện, vạn cổ đến nay, đã tiến vào Đế Thế Viện học sinh có thể đếm được trên đầu ngón tay, coi như là Cơ Không Vô Địch tổ tiên Đạp Không Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm đều không thể tiến vào Đế Thế Viện.

Tại đây một đời, Cơ Không Vô Địch bái nhập Đế Thế Viện, ngoại trừ nghe đồn muốn cùng thuở thiếu thời Hạo Hải Tiên Đế phân cao thấp bên ngoài, cũng là đền bù hắn tổ tiên Đạp Không Tiên Đế thuở thiếu thời không thể bái nhập Đế Thế Viện tiếc nuối!

Nghe nói đương đại tiên tử Mai Tố Dao cũng là có tư cách bái nhập Đế Thế Viện có điều, Mai Tố Dao lại không vào Đế Thế Viện, Mai Tố Dao thân phận rất đặc thù, nàng lưu tại Thiên Đạo Viện, không phải là học sinh, cũng không phải lão sư, nàng cùng Thiên Đạo Viện chư viện chủ càng đàm đại đạo, đương nhiên, ở phương diện này Mai Tố Dao vô cùng có thành tích, nàng từng giảng kinh thụ đạo, nàng đích xác là có năng lực như thế cùng Thiên Đạo Viện chư viện chủ chung đàm đại đạo.

"Vạn cổ môn hộ bên trong kỳ ngộ, hết thảy đều là dựa vào duyên phận, đã chư vị đều tự nhận là là đương thời tuấn kiệt, nhất thời chi ngọn, thì sợ gì cho người khác lại tranh giành, thiên hạ kỳ ngộ, lấy người có duyên cư. Đã như vậy, chư vị cần gì bài xích người khác, mọi người tề nhập môn hộ, có thể hay không đến kỳ ngộ, liền nhìn mọi người thần thông!" Thần nhân Cơ Không Vô Địch nhìn quanh ở giữa tựa như là duy ngã độc tôn, mở lời mà nói, vừa là bá khí mười phần, lại là tự tin vô cùng, căn bản cũng không sợ cùng người khác lại tranh giành.

"Mai tiên tử cùng thần nhân nói hay lắm, chúng sinh ngang hàng, môn hộ ở trong kỳ ngộ chỉ có người có duyên có được, người người đều có phần!" Có tiểu phái tán tu lớn tiếng kêu lên.

"Đúng đấy, đại giáo cương quốc dựa vào cái gì độc chiếm vạn cổ môn hộ! Mai tiên tử cùng thần nhân đều có khoáng đạt vô cùng lồng ngực!" Trong lúc nhất thời, ở đây tiểu phái tán tu, bình dân học sinh đều hoan hô lên, đều nhao nhao vỗ tay, vì Mai Tố Dao cùng Cơ Không Vô Địch lời nói mà hoan hô!.