Chương 314: Bức hôn

Chương 314: Bức hôn

Chương 314: Bức hôn

"Tiểu tử này chiếm công tử danh tiếng." Tại Lý Thất Dạ bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm, không biết lúc nào, Lý Thất Dạ bên người ngồi một cái thoạt nhìn ngăm đen thanh niên, Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, liền biết người này là Tư Không Thâu Thiên.

"Danh tiếng là cái gì đồ chơi." Lý Thất Dạ không quan tâm, nở nụ cười, nói ra: "Có người ưa thích thì lấy đi, ta càng ưa thích giết người!" Nói đến đây, liếm môi một cái.

Gặp Lý Thất Dạ động tác như vậy, Tư Không Thâu Thiên vô ý thức run rẩy một chút, hắn gặp qua rất nhiều sóng gió, liền đại giáo cương quốc tông thổ tổ địa hắn đều ẩn vào đi qua, đối với hắn mà nói, có thể làm cho thứ hắn sợ cũng không nhiều, nhưng là, đương Lý Thất Dạ liếm môi một cái thời điểm, hắn lại sởn hết cả gai ốc, tại thời khắc này, hắn trong lúc giật mình thấy được máu chảy thành sông, thi cốt như núi cảnh tượng, Lý Thất Dạ giống như là một tôn khát máu ác ma, nhìn lấy máu này chảy thành sông, thi cốt như núi tại liếm môi, giống như là vẫn chưa thỏa mãn, khiến Tư Không Thâu Thiên không khỏi rụt rè, hắn tựa như là ngửi thấy mùi máu tươi.

Lúc này, Tổ Hoàng Vũ bọn hắn đã nói không ra lời, đến nơi này dạng tình trạng, bọn hắn sau lưng quái vật khổng lồ muốn đem những người khác bài trừ bên ngoài cái kia đều đã chuyện không thể nào, đối với Diêu Quang cổ quốc bọn hắn mà nói, tương lai tốt nhất phát triển là trước dọn bãi, thuận tiện bọn hắn đưa ra tay chân.

Nhưng là, hiện tại bọn hắn muốn đem những người khác bài trừ bên ngoài, thanh lý mất cái khác muốn nhúng chàm chia sẻ môn hộ người, đó là không có khả năng sự tình.

Cuối cùng, trận này cái gọi là hội nghị không giải quyết được gì, Tổ Hoàng Vũ bọn hắn những này đại giáo cương quốc muốn mất quyền lực toàn bộ chương trình tự trật cũng là tính toán thất bại, trận này hội nghị thành một trận nháo kịch, cuối cùng sự tình gì đều không thể đạt thành nhất trí. Không giải quyết được gì.

"Đáng tiếc." Tại rời sân thời điểm. Lý Thất Dạ không khỏi bóp cổ tay than tiếc. Bị Mai Tố Dao, Cơ Không Vô Địch bọn hắn một trộn lẫn, chuyện tốt của hắn không thể đạt thành, hắn lần này có mặt hội nghị, dĩ nhiên không phải vì cái gì trật tự mà tới.

Hắn đang lo không có ngòi nổ đây, hắn đang định đại khai sát giới, nhìn những cái kia núp ở phía sau mặt lão bất tử còn có thể hay không thể bảo trì bình thản.

"Đáng tiếc cái gì?" Lý Thất Dạ rời tiệc thời điểm, Băng Ngữ Hạ liếc hắn một cái, cũng theo sau.

Lý Thất Dạ khoan thai cười đầu nói ra: "Không có gì. Vốn định hai tay dính điểm máu tươi, tốt tháo xuống hoa hồng. Vốn muốn cho bầu trời này nhộn nhạo huyết hà gợn sóng, tốt nhuộm đỏ đại địa. Đáng tiếc, tốt như vậy trò vui bị quấy nhiễu."

Máu me đầm đìa sự tình, đến Lý Thất Dạ trong miệng tựa hồ là trở nên tình thơ ý hoạ, chiêu này tới Băng Ngữ Hạ một cái liếc mắt.

"Ngươi muốn làm gì?" Đương sau khi trở về, Băng Ngữ Hạ liền chằm chằm vào Lý Thất Dạ nhìn, thật giống như là muốn đem Lý Thất Dạ nhìn thấu.

Lý Thất Dạ xem xét nàng một cái, nói ra: "Không làm gì a, liền là giết chút người. Làm một chút sự tình, lại kiếm chút bảo vật. Cứ như vậy đơn giản, còn có thể làm gì. Tất cả mọi người không phải như vậy làm gì, hiện tại tất cả tu sĩ đều tụ tập ở chỗ này, làm những chuyện như vậy, cũng liền đơn giản là những thứ này."

"Chém chém giết giết, bản cô nương không hứng thú." Băng Ngữ Hạ là "Xuyến" một tiếng, mở ra trong tay quạt xếp, tiêu diêu tự tại nói ra: "Chờ môn hộ mở, lại tìm ta. Chém chém giết giết sự tình, chính ngươi đi chơi đi, ta phải bồi các cô nương đi tiêu sái."

Lý Thất Dạ trừng nàng một cái, nói ra: "Cô nương gia nhà cả ngày trái ôm phải cầm giữ, vẫn là hảo hảo làm nữ hài tử đi."

"Ăn nhập gì tới ngươi!" Băng Ngữ Hạ tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Bản cô nương yêu thế nào liền thế nào, phải dùng tới ngươi tới quản sao? Đại gia, ngươi liền ít đi mù quan tâm."

"Ba" một tiếng, Lý Thất Dạ một bàn tay đánh vào nàng mông đẹp phía trên, thanh này Băng Ngữ Hạ bị sợ nhảy lên, thoáng cái nhảy ra, giương nanh múa vuốt cảnh cáo nói ra: "Tiểu quỷ, ngươi dám lại chiếm bản cô nương tiện nghi, cẩn thận ta chặt hai tay của ngươi!"

Lý Thất Dạ vỗ vỗ còn có dư hương bàn tay, nhàn nhã tự tại nói ra: "Cô nàng, nếu như ngươi là nam nhân, ta còn lười nhác chiếm tiện nghi của ngươi, hảo hảo làm một cái nữ hài tử đi."

Lời này đem Băng Ngữ Hạ tức giận đến nghiến răng cuối cùng hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi, không muốn đi lý Lý Thất Dạ.

Mặc dù lần này hội nghị kẻ vô tích sự, hết thảy đều không giải quyết được gì, nhưng là, tiến nhập Thiên Đạo Viện về sau người, bất luận là đại giáo cương quốc, hay là tiểu phái tán tu, cũng không nguyện ý rút lui ra ngoài, mọi người trong nội tâm minh bạch, ở tại Thiên Đạo Viện bên trong, liền là đối chính mình có lợi nhất, thậm chí cái khác đại giáo cương quốc đều nghĩ hết biện pháp, đem tông môn thiên quân vạn mã làm cho tiến đến.

Đối với dạng này sự tình, đối với tiểu phái tán tu tới nói, đương nhiên là áp lực rất lớn, đại giáo cương quốc đem thiên quân vạn mã làm cho tiến đến, trực tiếp uy hiếp được bọn hắn.

Nhưng mà, xem như chủ nhà Thiên Đạo Viện đối với dạng này sự tình chính là mở một con mắt nhắm một con mắt, coi như không có trông thấy, Thiên Đạo Viện đối với chuyện này hoàn toàn là làm một cái vung tay chưởng quỹ, căn bản cũng không đi hỏi nhiều.

Thiên Đạo Viện như thế thái độ, khiến rất nhiều người trong lúc nhất thời ý thức được, lúc này Thiên Đạo Viện đã là tự thân khó bảo toàn, Thiên Đạo Viện đại tai nạn trước mắt, Thiên Đạo Viện bản thân đều không ứng phó qua nổi, ở đâu còn có tinh lực đi quản chuyện này.

Đặc biệt là tại Thiên Đạo Viện bên trong về sau, thiên địa tách ra càng ngày càng kịch liệt, tất cả mọi người minh bạch, Thiên Đạo Viện lần này thật là tai vạ đến nơi.

Nghĩ tới chỗ này, lại không biết có bao nhiêu người thoáng cái nóng mắt, đỏ mắt, thèm chảy nước miếng. Phải biết, nếu như Thiên Đạo Viện thực sự hỏng mất, vậy mang ý nghĩa vùng non sông này bảo tàng liền thành vật vô chủ, thử nghĩ thoáng cái, Thiên Đạo Viện đã tại trăm ngàn vạn năm tích lũy, đây là có được cỡ nào kinh người tiên trân Thần khí! Sở dĩ, nghĩ tới chỗ này, trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu người rục rịch, thậm chí có người bắt đầu ở âm thầm dò xét thử Thiên Đạo Viện tổ địa tông thổ, len lén lẻn vào Thiên Đạo Viện chỗ sâu nhất.

Sư Hống môn cũng không có rút lui, bọn hắn vốn là vì trợ giúp Thiên Đạo Viện mà đến, bọn hắn muốn yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn cuộc phong ba này muốn diễn biến đến như thế nào tình trạng.

Nhưng mà, ngay tại ngày thứ hai, Lý Thất Dạ tại trong phòng ngồi xuống tu luyện công pháp thời điểm, Trì Tiểu Đao lo lắng xông vào, vừa thấy được Lý Thất Dạ, giống như là nhìn thấy cứu tinh, gấp giọng nói ra: "Lý huynh, việc lớn không tốt, nhanh cứu ta tỷ tỷ."

"Làm sao vậy?" Lý Thất Dạ đứng lên, nhíu mày một cái, hắn trong ấn tượng Trì Tiểu Điệp cũng không phải là một cái sẽ gây chuyễn người.

"Nộ Tiên thánh quốc tới cửa bức hôn." Trì Tiểu Đao tức giận vô cùng, lúc này, hắn là sắc mặt đỏ lên, phẫn nộ đến hận không thể giết ra ngoài, nhưng, hết lần này tới lần khác hắn không phải là đối thủ.

"Bức hôn?" Lý Thất Dạ nhíu mày một cái, nói ra: "Thế nào, Nộ Tiên thánh quốc không biết xấu hổ đến tình trạng như vậy rồi? Tỷ ngươi nói rõ không gả cho Tư Mã Long Vân, chẳng lẽ bọn hắn Nộ Tiên thánh quốc còn mạnh hơn lấy không thành."

"Đúng là như thế! Nộ Tiên thánh quốc Đại hoàng tử Bá Hạ mang theo không ít người tới, hướng phụ hoàng ta bức hôn, muốn ta tỷ gả cho Tư Mã Long Vân súc sinh kia!" Trì Tiểu Đao tức giận nói ra.

Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, nói ra: "Một cái cương quốc, không biết xấu hổ đến tình trạng như vậy, thật đúng là không dễ dàng, cái này thật đúng là cần phải có một chút trình độ mới được."

"Ha ha, ha ha, cái này chẳng có gì lạ." Lúc này, Tư Không Thâu Thiên ở ngoài cửa xuất hiện, cười hì hì nói.

Tư Không Thâu Thiên tiến đến, cười hì hì nói ra: "Ta vừa vặn thăm dò được một ít tin tức ngầm, lấy Trì cô nương, Tư Mã Long Vân nhất định là cầu còn không được. Có điều, đối với Nộ Tiên thánh quốc tới nói, lấy Trì cô nương, đây chẳng qua là bổ sung sự tình, bọn hắn chân chính mục đích là các ngươi Trì gia Tiên thể thuật, còn có gần đây Trì cô nương tu luyện  ' Thần Đồng Thiên Binh Đạo' . . ."

". . . Hắc, bất luận là các ngươi Trì gia Tiên thể thuật, hay là Trì cô nương  ' Thần Đồng Thiên Binh Đạo ' cái kia đều không thua gì Đế thuật vô thượng tuyệt học. Nếu là cưới được Trì cô nương, vậy mang ý nghĩa hai đại vô thượng tuyệt học tận quát trong túi, như thế có lời sự tình, coi như Nộ Tiên thánh quốc sính lễ trân quý nữa cũng như nhau là đáng giá!"

Nghe được Tư Không Thâu Thiên lời như vậy, Trì Tiểu Đao sắc mặt khó coi tới cực điểm, hận hận nói ra: "Chúng ta Trì gia tuyệt đối sẽ không để bọn này súc sinh được như ý!"

"Ta gần đây thăm dò được một điểm nhỏ tin tức." Tư Không Thâu Thiên cười hì hì nói ra: "Ha ha, Nộ Tiên thánh quốc Bá Hạ Tiên Thể thuật đích thật là không hoàn chỉnh, Bá Hạ khi còn sống mặc dù làm có bổ tiếc, nhưng là, y nguyên còn không phải thập phần hoàn chỉnh Tiên thể thuật. Nghe nói gần đây Nộ Tiên thánh quốc Đại hoàng tử muốn độ Tiên thể tiểu kiếp, nhưng là, hắn thể ma rất hung ác, hắn thể phách thể sát chính là cực kỳ ban tạp, coi như hắn đã vượt qua dạng này tiểu kiếp, thể sát y nguyên không thể khu trừ sạch sẽ, này sẽ vì tương lai Tiên thể đại kiếp chôn xuống phản phệ tai hoạ ngầm. . ."

". . . Gần đây Bá Hạ coi như gấp, hắn muốn bù đắp bọn hắn Nộ Tiên thánh quốc Tiên thể thuật. Truyền thuyết các ngươi Trì gia Tiên thể thuật chính là truyền thừa tại hoang mãng Viễn Cổ thời đại, thực sự không phải là tổ tiên của các ngươi sáng tạo, đây là hoàn chỉnh Tiên thể thuật, sở dĩ, Bá Hạ muốn nhìn một chút các ngươi Trì gia Tiên thể thuật! Nhìn có thể hay không di bị bọn hắn Nộ Tiên thánh quốc Tiên thể thuật không trọn vẹn bộ phận."

Nói đến đây, Tư Không Thâu Thiên chép miệng tắc lưỡi đầu, nhìn lấy Trì Tiểu Đao, cười nói ra: "Trên thực tế, tại Đông Bách Thành thèm thuồng các ngươi Trì gia Tiên thể thuật đại giáo cương quốc không chỉ một, đây cũng là vì cái gì một mực không có người động thủ nguyên nhân, tựa như Nộ Tiên thánh quốc, bọn hắn thẳng chính là tiêu diệt các ngươi Sư Hống môn, chiếm Tiên thể thuật, như vậy, liền sẽ khiến cái khác đại giáo cương quốc có thảo phạt bọn hắn Nộ Tiên thánh quốc lấy cớ, nói không chừng, đến lúc đó, các ngươi Trì gia Tiên thể thuật liền là người người chép một bản!"

Trì Tiểu Đao sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn không khỏi nắm thật chặt nắm đấm, trên thực tế, Trì gia Tiên thể thuật hắn cũng như nhau chưa thấy qua, chỉ có gia gia của hắn rõ ràng!

Đối với Trì gia Tiên thể thuật người người như thế thèm thuồng, cái này không có gì lạ, dù sao, thứ này so Đế thuật còn muốn trân quý  có thể so sánh tại thiên mệnh bí thuật! Nếu không phải Trì gia lão tổ Sư Hống Thánh Hoàng còn sống, mà Sư Hống Thánh Hoàng lại cùng Thiên Đạo Viện mấy vị viện chủ có không cạn giao tình, bằng không thì, sớm đã có người đối Sư Hống môn động thủ!

Có điều, đối với không ít đại giáo cương quốc tới nói, hiện tại động thủ cũng không muộn, hiện tại Thiên Đạo Viện tự thân khó bảo toàn, không có khả năng trợ giúp Sư Hống môn, hiện tại thế cục hỗn loạn như thế, thậm chí Nộ Tiên thánh quốc bọn hắn kết thành liên minh, lúc này không đoạt Trì gia Tiên thể thuật, còn đợi khi nào?.