Chương 315: Giết không tha

Chương 315: Giết không tha

Chương 315: Giết không tha

"Lý huynh, nhanh lên nha, hiện tại Bá Hạ đã ép lên cửa." Trì Tiểu Đao lo lắng nói với Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ gật đầu, khoan thai nói ra: "Thôi được, chính là thời điểm, đã có người lên tới cửa chịu chết, ta không diệt hắn, thật đúng là có lỗi với hắn." Nói xong lộ ra tiếu dung.

Nhìn lấy Lý Thất Dạ nụ cười xán lạn, Tư Không Thâu Thiên không khỏi sởn hết cả gai ốc, cảm thấy giống như là thấy được một đầu khát máu hung thú lộ ra tuyết trắng răng nanh, hắn muốn quay người liền trượt.

"Đi nơi nào." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Cũng nên ngươi lập công thời điểm, vô công, gì đủ để cho người ta tin?"

Vốn là dự định muốn chạy đi Tư Không Thâu Thiên đành phải đứng vững thân thể, cười hì hì nói ra: "Không đi đâu, không đi đâu, chỉ cần công tử ngươi ra lệnh một tiếng, xông pha khói lửa không chối từ."

"Vậy rất tốt, chuẩn bị kỹ càng đại đồ sát đi." Lý Thất Dạ rất chân thành gật gật đầu, một chút đùa giỡn ý tứ đều không có.

Tư Không Thâu Thiên đành phải vẻ mặt đau khổ đi theo, chính diện cứng đối cứng, cho tới nay cũng không phải tác phong của hắn, nhưng là, hiện tại hắn không có lựa chọn khác!

Bá Hạ mang theo Tư Không Long Vân tự mình đến cầu hôn, lần này Bá Hạ đến đây, có thể nói là hùng hổ dọa người, nhất định phải được.

Đối với bất luận kẻ nào tới nói, tới cửa cầu hôn bị cự tuyệt, đặc biệt là Trì Tiểu Điệp đã hạ khẳng định không gả, đổi lại là những người khác, tuyệt đối không tốt lại mặt dạn mày dày lần nữa tới cửa cầu hôn.

Nhưng là, lần này Bá Hạ lại mang theo Tư Mã Long Vân mà đến, thậm chí có thể nói là lẽ thẳng khí hùng, cái kia tư thế, không thể hiểu rõ hơn được nữa, Trì Tiểu Điệp không gả không được.

"Trì hoàng chủ, ba kiện Đại Hiền chân khí, làm Trì cô nương sính lễ. Ta nghĩ ta Nộ Tiên thánh quốc đã đầy đủ thành ý!" Bá Hạ từ từ nói. Mặc dù hắn đem lời nói đến nhẹ nhàng. Vẫn là hùng hổ dọa người.

Ba kiện Đại Hiền chân khí, cái này luận là đặt tại ở đâu, đều là kinh thiên sự tình, mặc kệ đây là đâu một cái cấp độ Đại Hiền chân khí, vậy cũng là dọa người đồ vật, vô giới chi bảo! Ba kiện Đại Hiền chân khí làm sính lễ, đổi lại là cái khác tiểu môn tiểu phái, đây tuyệt đối là cho rằng một Đại Vinh hạnh.

Lúc này. Sư Hống hoàng chủ sắc mặt khó coi tới cực điểm, về phần Trì Tiểu Điệp, càng là nộ khí trùng thiên, tú mục phun ra lửa giận.

"Hiền chất mời trở về đi." Sư Hống hoàng chủ lạnh lùng nói ra: "Nộ Tiên thánh quốc chính là đương thời bá chủ, ta Sư Hống môn không với cao nổi!"

Bá Hạ hùng hổ dọa người mà đến, đây không phải tới cửa cầu hôn, mà là bức hôn! Trì Tiểu Điệp không nguyện ý đều phải gả, chuyện như vậy đối với xem như phụ thân Sư Hống hoàng chủ tới nói, đây là vô cùng nhục nhã.

Bá Hạ hai mắt mãnh liệt, khí thế bức người. Nói ra: "Trì hoàng chủ, không cần thiết sai lầm. Sư đệ ta chính là đương thời tuấn kiệt, luận tướng mạo, luận thiên phú, luận tài tình, đều là cùng Trì cô nương một đôi trời sinh, thiết một đôi! Hai người bọn họ đại hôn, phụ hoàng ta tự mình chủ trì, lão tổ chúc phúc, này là một đại thịnh sự. Ta tin tưởng, đây là một việc mỹ mãn liên hôn  mặc kệ ta Nộ Tiên thánh quốc, cũng không bôi nhọ Trì cô nương, đối với Sư Hống môn tới nói, đây là cũng là một việc làm rạng rỡ tổ tông sự tình."

Bá Hạ như thế khinh người quá đáng, thanh này Sư Hống hoàng chủ cùng Trì Tiểu Điệp tức giận đến run rẩy, đây đối với Sư Hống môn tới nói, này là vô cùng nhục nhã!

"Làm rạng rỡ tổ tông?" Ở thời điểm này một cái thanh âm lười biếng vang lên, nói ra: "Nộ Tiên thánh quốc Thủy tổ tính là thứ gì, cũng dám cùng Trì gia tổ tiên Bách Chiến Thần Hoàng so sánh với! Ngươi tổ tiên khi còn sống, cho Bách Chiến Thần Hoàng xách giày còn tạm được!"

"Lý Thất Dạ!" Vừa nghe đến thanh âm này, ở đây Tư Mã Long Vân giống như là bị bọ cạp đốt thoáng cái, thoáng cái nhảy dựng lên, thét to.

Lúc này, Lý Thất Dạ dậm chân mà tới, đi bộ nhàn nhã, nhìn Bá Hạ một cái, cũng không đem hắn để ở trong mắt.

Bá Hạ lập tức hai mắt mãnh liệt, lập tức bá khí như hồng, bước ra một bước, sơn hà đều là động, cuồn cuộn như hồng thủy tinh lực, lập tức trấn áp toàn bộ tràng diện, để cho người ta không thở nổi.

Gặp Lý Thất Dạ, Trì Tiểu Điệp không khỏi vì đó tâm hỉ, thật sâu hít thở một cái, có Lý Thất Dạ tại, nàng một khỏa tâm hồn thiếu nữ đều chiều rộng xuống, cảm giác coi như là trời sập xuống Lý Thất Dạ đều sẽ một tay khởi động!

Nhìn thấy Lý Thất Dạ đi ra, Bá Hạ cười lạnh một tiếng, cũng như nhau không để ý tới Lý Thất Dạ, đối Sư Hống hoàng chủ trầm giọng nói ra: "Trì hoàng chủ, chớ bởi vì một ngoại nhân đem ngươi Sư Hống môn muôn đời cơ nghiệp đẩy vào vực sâu vạn trượng! Nếu như Trì hoàng chủ còn có chút thấy xa, nào đó người này hẳn là khu trục ra các ngươi Sư Hống môn, bằng không thì, nói không chừng sẽ cho ngươi Sư Hống môn mang đến tai hoạ ngập đầu."

"Bá Hạ huynh nói một chút cũng không sai." Ở thời điểm này, một thanh âm khác vang lên, Hổ Khiếu tông Hổ Nhạc vậy mà xông vào, Sư Hống môn đệ tử muốn ngăn đều ngăn không được.

Hổ Nhạc xông tới, hổ hổ sinh uy, Long Đằng bước đi mạnh mẽ uy vũ, nháy mắt liền đạp đi lên, như xuất nhập chỗ không người, đến từ đi do, tiến thối không trở ngại, kiêu căng khinh người.

Hổ Nhạc vậy mà như thế xông vào, cái này lập tức để Sư Hống hoàng chủ sắc mặt khó coi tới cực điểm, Hổ Nhạc như thế xông tới, hoàn toàn là không coi ai ra gì, căn bản cũng không đem bọn hắn Sư Hống môn để ở trong mắt.

Hổ Nhạc xông vào về sau, mắt hổ nhìn quanh, cười nói ra: "Ta cũng cảm thấy Tư Mã huynh đệ cùng Trì cô nương là một đôi trời sinh, thiết một đôi, Trì cô nương có thể gả vào Nộ Tiên thánh quốc, chính là tổ tiên bóng mát. Bá Hạ huynh, các ngươi hai nhà thông gia, chọn ngày không bằng đụng ngày, không khỏi hôm nay thành thân được rồi."

"Ngươi" lúc này, Sư Hống hoàng chủ cả nhà bọn họ ba thanh bị tức đến run rẩy, Trì Tiểu Đao đứng dậy, nộ khí nói ra: "Các ngươi Hổ Khiếu tông chớ khinh người quá đáng!"

"Khinh người quá đáng?" Hổ Nhạc bao quát Trì Tiểu Đao, ngạo nghễ khinh thường, nói ra: "Trì Tiểu Đao, nghe một lời khuyên, chớ cùng họ Lý lêu lổng cùng một chỗ, còn có, về sau ngươi dám xuất hiện nữa tại Bảo Vân thế gia, ta sẽ đích thân chém tay chân của ngươi, hủy đạo hạnh của ngươi, để ngươi một đời làm một người tàn phế!"

"Vân sư đệ, còn không mau tiến lên bái kiến nhạc phụ!" Lúc này Bá Hạ cười lạnh nói ra.

Tư Mã Long Vân lập tức đại hỉ, vội vàng tiến lên, muốn nạp đầu liền bái, thanh này Sư Hống hoàng chủ cùng Trì Tiểu Điệp tức giận đến đều muốn thổ huyết.

"Thế nào, làm bái ta làm gia gia hay sao? Đáng tiếc, ta không có dạng như ngươi khinh thường tử tôn!" Tư Mã Long Vân vừa muốn hạ bái, nhưng là, Lý Thất Dạ đã thoáng cái chắn Sư Hống hoàng chủ trước mặt.

Tư Mã Long Vân lập tức nộ khí trùng thiên, tại thời khắc này, hắn rốt cục bạo phát, huống chi hắn hôm nay có Bá Hạ cùng toàn bộ Nộ Tiên thánh quốc chỗ dựa, hắn căn bản cũng không sợ Lý Thất Dạ, hắn giận dữ hét: "Tiểu súc sinh, ta thụ đủ ngươi rồi!" Vừa dứt lời dưới, cuồng hống một tiếng, như trâu điên chạy như điên, hắn Hoàng Kim Mãng Ngưu thể lấy mạnh nhất tư thái lao đến, muốn đem Lý Thất Dạ đánh bay.

"Oanh" một tiếng, Lý Thất Dạ không có trốn, đương Tư Mã Long Vân lấy Hoàng Kim Mãng Ngưu thể đụng tới thời điểm, hắn khẽ vươn tay, thoáng cái đem Tư Mã Long Vân bắt được, quản chi Tư Mã Long Vân Hoàng Kim Mãng Ngưu thể có thể đụng nát núi cao, nhưng là, đều không thể rung chuyển Lý Thất Dạ.

Lúc này Lý Thất Dạ tựa như là Thiên Thủ Vạn Tí, như là Chân Thần lâm thế, mỗi một cánh tay cánh tay có thể nâng lên một thế giới, sau lưng hiện lên chín đại giới! Lúc này, Tư Mã Long Vân bị Lý Thất Dạ bốn cái tay nắm lấy, có ngũ mã phanh thây xu thế.

Lý Thất Dạ bốn cái tay như là thần kim tạo thành, không gì phá nổi, Tư Mã Long Vân bị tóm lấy, quản chi hắn là Vương Hầu thực lực, quản chi hắn là Hoàng Kim Mãng Ngưu thể, đều căn bản rung chuyển không được Lý Thất Dạ mảy may.

Tiểu thành Tiên thể, Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới, lại thêm Lý Thất Dạ hôm nay đã là Vương Hầu cảnh giới thực lực, Tư Mã Long Vân căn bản không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ.

Tại tiểu thành Tiên thể dưới, xem như Vạn Tướng Chân Thần trấn tộc chi bảo Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới, trên có thể rung chuyển cửu thiên, dưới có thể đánh chìm địa ngục, nghịch có thể trảm tiên, thuận có thể cử thế, giống như Tư Mã Long Vân chỉ là Hoàng Kim Mãng Ngưu thể cùng tiểu thành Tiên thể phía dưới Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới cùng nhau so với, vậy căn bản coi như không là cái gì.

"Lý Thất Dạ, hôm nay ngươi dám đụng đến ta sư đệ một sợi lông, ngươi mơ tưởng còn sống rời đi nơi này!" Bá Hạ lập tức tiến lên một bước, bá khí trùng thiên, toàn thân huyết khí như là phong bạo.

Hổ Nhạc cũng tiến lên trước một bước, cười lạnh nói ra: "Họ Lý thức thời liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, nếu không, hôm nay ai tới cũng không thể nào cứu được ngươi, đến lúc đó, chỉ sợ ngươi sẽ minh bạch cái gì gọi là sống không bằng chết!"

Lúc này, Hổ Nhạc cùng Bá Hạ lập tức thành sừng thú, có vây khốn Lý Thất Dạ xu thế, bọn hắn song song ra tay, có một kích chém giết Lý Thất Dạ xu thế.

Xem ra, hôm nay bọn họ là có chuẩn bị mà đến, không chỉ chỉ là vì cầu hôn mà đến, chỉ sợ cũng vì chém giết mà Lý Thất Dạ mà đến, bọn hắn muốn thành chuyện tốt, muốn mưu Sư Hống môn vô thượng tiên thể chi thuật, hẳn là trước trảm Lý Thất Dạ, diệt trừ Lý Thất Dạ viên này cản đường cục đá.

"Liền hai người các ngươi con sâu róm cũng chạy đến uy hiếp ta?" Lý Thất Dạ Thiên Thủ Vạn Tí, nhìn lấy Hổ Nhạc cùng Bá Hạ, chậm rãi cười nói ra: "Chớ nói hai người các ngươi đầu sâu róm, coi như tổ tiên của các ngươi từ trong mộ leo ra, chọc giận đại gia ta, ta cũng như thế tự tay hủy đi bọn hắn một thân xương cốt!" Vừa dứt lời bên trên, nắm lấy Tư Mã Long Vân cánh tay vừa dùng lực.

"Không" Tư Mã Long Vân kêu thảm một tiếng, "Phốc" một tiếng, hắn sống sờ sờ bị Lý Thất Dạ xé thành bốn khối, liền chân mệnh đều không có trốn qua một kiếp, bị tay kia thoáng cái nắm diệt!

Trong nháy mắt, Tư Mã Long Vân liền phản kháng lực lượng đều không có, thoáng cái bị Lý Thất Dạ xé sống! Tư Mã Long Vân coi như là lúc sắp chết đều không cam lòng, hắn có sư huynh ở đây chỗ dựa, Lý Thất Dạ cũng dám giết hắn!

"Muốn chết!" Bá Hạ cùng Hổ Nhạc lập tức cuồng nộ, hai người trong nháy mắt ra tay, một kích đánh chìm thiên địa, lấy cường hoành vô cùng một kích thẳng trảm Lý Thất Dạ, bọn hắn muốn một kích giết Lý Thất Dạ.

"Lăn" Lý Thất Dạ lúc này Trấn Ngục Thần Thể bộc phát, thần thể chi uy quét sạch Cửu Thiên Thập Địa, Thiên Thủ nâng lên ba ngàn tiểu thế giới, lưng đeo chín đại thế giới, Thiên Thủ Vạn Tí trấn áp mà xuống, tựa như là ba ngàn tiểu thế giới trấn áp mà tới, áp sập chư thiên, vỡ nát mười tám tầng Địa Ngục.

Vương Hầu thực lực, tiểu thành Tiên thể, Chân Thần trấn tộc chi thuật, ba cái vừa ra, coi như là Cổ Thánh tự mình ra tay, cũng như nhau không đùa, Tiên thể vô thượng, đây không phải một câu lời nói suông!

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Sư Hống môn doanh địa tại đây một kích phía dưới tại chỗ nổ tung, nhưng là, Bá Hạ cùng Hổ Nhạc ra tay, đều không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, bọn hắn bị Thiên Thủ Vạn Tí quất trúng, lập tức bị quất đến bay ra ngoài, phá vỡ Sư Hống môn doanh địa..