Chương 316: Một tay chiến song hùng

Chương 316: Một tay chiến song hùng

Chương 316: Một tay chiến song hùng

Trong lúc nhất thời, Sư Hống hoàng chủ ngốc tại nơi đó, coi như là Trì Tiểu Đao có tâm lý chuẩn bị, đều giống nhau là ngốc tại nơi đó! Chỉ có Trì Tiểu Điệp coi như bình tĩnh, nàng thật sâu hít thở một cái, về phần Tư Không Thâu Thiên, hắn là cảm thấy chuyện trong dự liệu, hắn đều đối Lý Thất Dạ vô cùng kiêng kỵ, Bá Hạ cùng Hổ Nhạc đây là tự tìm đường chết.

Sư Hống hoàng chủ ngốc tại đó, thật lâu nói không ra lời, hắn nghe nữ nhi của mình nói qua Lý Thất Dạ rất mạnh rất mạnh, nhưng là, hắn thấy, Lý Thất Dạ coi như rất mạnh, chỉ sợ cũng Chân Nhân Cảnh giới, nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ ra tay, lại là tại chỗ tát bay Bá Hạ, Hổ Nhạc cái này hai đại thiên tài, nếu không phải hắn tận mắt nhìn thấy, hắn đều cảm thấy không thể tin.

"Ầm ầm" hai tiếng nổ mạnh tại đây mảnh đồng bằng trên mặt đất vang lên, Bá Hạ cùng Hổ Nhạc như là lưu tinh bị Lý Thất Dạ từ Sư Hống môn trong doanh địa quất bay, cuối cùng đâm vào đại địa phía trên, xô ra hai cái hố to đến.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Đột nhiên dị biến, cái này lập tức đưa tới đồng thời hạ trại tại đây mảnh trên bình nguyên rất nhiều đại giáo cương quốc tu sĩ, trong lúc nhất thời, không ít người từ chính mình trong doanh địa vọt ra, vừa nhìn nhìn cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Đương rất nhiều người nhìn thấy Bá Hạ cùng Hổ Nhạc bị người quất bay thời điểm, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, đặc biệt là Đông Bách Thành thế hệ trẻ tuổi thiên tài, càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Lý Thất Dạ!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ từ sụp đổ Sư Hống môn doanh địa đi ra, có mắt nhọn người không khỏi hét lớn.

Lập tức, đưa tới vô số tu sĩ quan sát, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, càng là ngồi không yên, đều toàn bộ chạy ra, Thiên Đạo Viện bên trong tất cả học sinh vừa nghe đến tin tức, càng là trước tiên chạy tới.

Bá Hạ, Hổ Nhạc. Đều là hiện nay Đông Bách Thành thiên tài giỏi nhất. Bá Hạ trời sinh hai mươi bốn Hoàng thể một trong Bá Vương thể. Càng là tu luyện Nộ Tiên thánh quốc trấn quốc chi thuật Bá Hạ Tiên Thể thuật! Sớm đã có truyền ngôn nói hắn Tiên thể tiểu thành, để cho người ta vô cùng kiêng kỵ.

Phải biết, lấy Bá Hạ đạo hạnh, nếu như hắn thật là Tiên thể tiểu thành, đồ sát Cổ Thánh, vậy tuyệt đối dễ dàng sự tình. Nếu không, đại thành Tiên thể liền sẽ không được người xưng là có thể ngăn cản Tiên Đế tồn tại!

Hổ Nhạc cũng chưa chắc so Bá Hạ yếu, sớm đã có nghe đồn hắn thành tựu ngũ tinh Chân Nhân một đoạn thời gian rất dài. Trên người hắn chảy xuôi theo Hổ Thần huyết thống, cực kỳ mạnh mẽ, cực kỳ thần bí.

Lúc này, Bá Hạ cùng Hổ Nhạc đều bị Lý Thất Dạ quất bay, đưa tới chấn động không nhỏ, tất cả mọi người chạy đến quan sát, đặc biệt là thế hệ tuổi trẻ, càng là không cho bỏ qua.

Ở thời điểm này, liền Thánh Thế Viện tất cả yêu nghiệt thiên tài đều chạy ra ngoài, như Ngọa Long Nhai truyền nhân. Hoành Thiên Thần Sơn Thánh tử, đều nhao nhao tới quan chiến.

Thanh Huyền Thiên Tử cũng chạy đến. Hắn nhìn xa xa Lý Thất Dạ, toàn thân bị thanh khí bao khỏa hắn, một đôi mắt băng lãnh vô tình. Tại Ma Bối Lĩnh thời điểm, hắn đã từng nếm qua Lý Thất Dạ thiệt thòi lớn, thiếu chút nữa chết tại Lý Thất Dạ trong tay, như thế mấy năm trôi qua, hắn đã so với quá khứ không biết cường đại bao nhiêu, nhưng là, năm đó chuyện nhục nhã, đối với hắn mà nói, vẫn là vô cùng nhục nhã.

"Ầm ầm" Bá Hạ cùng Hổ Nhạc trong nháy mắt phóng lên tận trời, trong một chớp mắt một trước một sau ngăn chặn mới đi ra Lý Thất Dạ.

Mặc dù bọn hắn bị Lý Thất Dạ quất bay, nhưng, đây đối với bọn hắn tới nói, y nguyên chẳng qua là bị thương nhẹ mà thôi, còn xa chưa đủ trí mạng.

Tiếng oanh minh vang lên, nhìn thấy Bá Hạ cùng Hổ Nhạc tinh lực điên cuồng phun trào, thọ luân hiển hiện, thọ huyết tản ra kinh người vô cùng lực lượng, khiến Trì Tiểu Đao cũng không khỏi lo lắng nói ra: "Bọn hắn muốn xuất đòn sát thủ, Lý huynh một người lấy một địch hai, có thể làm sao?"

"An." Tư Không Thâu Thiên lắc đầu nói ra: "Ngươi còn không biết chiến tích của hắn, nếu như ngươi biết hắn năm đó ở Thiên Cổ Thi Địa chiến tích, hắc, chỉ sợ ngươi ba ngày ba đêm đều ngủ không đến cảm giác, nhìn thấy hắn cũng có trong nội tâm sợ hãi, cho đến lúc đó, cũng không biết ngươi còn có hay không dũng khí cùng hắn xưng huynh gọi đệ. Hắc, Bá Hạ, Hổ Nhạc tính là thứ gì, coi như Nộ Tiên thánh quốc lão tổ tự mình đến, chỉ sợ liền thế nào kiểu chết cũng không biết."

Trì Tiểu Đao ngây ngốc một chút, liền Sư Hống hoàng chủ đều cảm thấy Tư Không Thâu Thiên lời này quá tự tin, Bá Hạ cùng Hổ Nhạc nhưng là đương thế thiên tài. Chỉ có Trì Tiểu Điệp trầm mặc không nói, Lý Thất Dạ đáng sợ, nàng so với chính mình phụ thân cùng đệ đệ rõ ràng hơn! Liền Bành lão đạo sĩ dạng này lão tổ nhân vật đều kiêng kị ba phần, cái này có thể tưởng tượng được.

"Ha ha, thế gian này, coi như Cơ Không Vô Địch tiểu tử này ta cũng dám đấu một trận." Tư Không Thâu Thiên thì thào nói nói, thanh âm hắn rất thấp sữa thấp: "Chỉ có hắn, cái thứ nhất để cho ta cảm thấy sợ hãi người, cái thứ nhất để cho ta cảm thấy thâm bất khả trắc người, chọc hắn, thiên thần chi tử đều hẳn phải chết!"

"Ngươi nói cái gì?" Ở bên cạnh Trì Tiểu Đao không có nghe rõ lời này, không khỏi hỏi.

Tư Không Thâu Thiên lắc đầu, ngẩng đầu lên, cười nói ra: "Không có gì, hãy chờ xem, có người sẽ chết rất thảm rất thảm, chỉ đổ thừa bọn hắn ếch ngồi đáy giếng, chọc bọn hắn không chọc nổi người."

Lúc này, bầu không khí trở nên khẩn trương lên, Bá Hạ, Hổ Nhạc đều là lơ lửng thăng ra chính mình thọ luân, thọ huyết tưới vào thọ luân phía trên, huyết khí bão táp, thiên địa tinh khí trên người bọn họ tựa như là tan không ra sương mù, lúc này, bọn hắn tựa như là lực lớn vô cùng.

"Họ Lý hôm nay ngươi không nên dây vào ta, coi như ngươi là Cổ Thánh, đều phải chết!" Bá Hạ khí thế hùng hổ dọa người, lúc này, theo hắn thể phách hiển hiện, trong nháy mắt, thân thể của hắn dâng trào ra quang mang, thoáng cái, toàn thân hắn thần diễm trùng thiên, huyết khí ở trên đỉnh đầu hắn hóa thành một mảnh mênh mông biển lớn, che mất thiên khung.

"Oanh" một tiếng, lúc này Bá Hạ tinh lực lại là cứng rắn nặng nề mà tăng lên một cảnh giới, trên người xuất hiện một đạo thần hoàn, thần hoàn sáng chói, khiến Bá Hạ thoạt nhìn trở nên thần thánh vô cùng.

"Thánh Tôn, chẳng lẽ hắn đã là Thánh Tôn cảnh giới sao?" Vừa thấy được Bá Hạ trên người xuất hiện thần hoàn, có người hít một hơi lãnh khí, nghẹn ngào nói ra.

Mặc dù nói, Cổ Thánh phía trên chính là Thánh Tôn, nhưng là, Thánh Tôn không biết so Cổ Thánh còn đáng sợ hơn đến bao nhiêu. Một khi thành tựu Thánh Tôn, cái này mang ý nghĩa thông đại đạo, diễn áo nghĩa! Nếu như nói, Thánh Hoàng là trong thiên địa phong hoàng, thống ngự trăm vạn sinh linh, như vậy, Thánh Tôn liền là đi thông hoàng tọa đại đạo!

Đối với tu sĩ tới nói, Cổ Thánh là tu sĩ nói trên đường đi đến cuối con đường, Thánh Tôn thì là cực điểm thăng hoa, bắt đầu thông đại đạo, diễn áo nghĩa, bắt đầu loại suy, không còn là cực hạn tại tu luyện tiền nhân đạo, mà là tại trong lòng mình bắt đầu đã có được đạo nghĩa của mình!

Thánh Tôn, là trở thành vô địch Đại Hiền cơ sở, đây là đi thông thiên mệnh bước đầu tiên!

Nếu như nói, Thánh Tôn trước đó cảnh giới chẳng qua là thiên địa chi đạo đường tắt mà thôi, như vậy, Thánh Tôn liền mang ý nghĩa bước vào thiên địa đại đạo điện đường!

Một vị Thánh Tôn, tuyệt đối có thể dễ dàng mà trấn áp Cổ Thánh, Thánh Tôn đã là đã vượt ra phổ thông đại đạo phạm vi, đụng chạm đến thiên địa đại đạo, đây là đi thông thiên mệnh bước đầu tiên!

Đương đại Thánh Tôn không ra, Cổ Thánh cầm đầu, Vương Hầu chủ thiên hạ đại cục, nhưng là, Thánh Tôn vừa ra, Cổ Thánh Vương Hầu đều không đủ thành đạo.

"Không, đó là Nộ Tiên Bá Thể!" Có một vị Thánh Thế Viện thiên tài yêu nghiệt sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói.

Nghe được cái này Tiên thể danh tự, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, có người lầm bầm nói ra: "Nộ Tiên Bá Thể, chẳng lẽ Bá Hạ đây là Tiên thể tiểu thành!"

"Nộ Tiên Bá Thể, đây là để lực chiến đấu của hắn bão táp, đạo hạnh lâm thời quả thực là tăng lên một cảnh giới. Nếu là Bá Hạ là Cổ Thánh, hôm nay hắn một khi ra tay, thậm chí đã có được khiêu chiến Thánh Tôn thực lực!" Có thế hệ trước tu sĩ cũng không khỏi vì đó biến sắc.

Rất nhiều người nhìn thấy Bá Hạ thần hoàn quanh quẩn, cũng không khỏi biến sắc, đừng nói là bình thường thiên tài, coi như là Thánh Thế Viện yêu nghiệt đều biến sắc, Tiên thể nếu là tiểu thành, đích thật là thập phần khủng bố! Mặc dù nói Bá Hạ hiện tại đạo hạnh không có ai biết là cụ thể cái nào cảnh giới, nếu như Bá Hạ đạo hạnh thật là Cổ Thánh, hắn Tiên thể một khi tiểu thành, liền mang ý nghĩa, hắn có khả năng chém giết Thánh Tôn!

Tiên thể, đây là vô số tu sĩ hướng tới thể chất. Nộ Tiên Bá Thể, thập nhị Tiên thể một trong, có thể điên cuồng bộc phát tu sĩ tinh lực uy lực, có thể lâm thời bộc phát tu sĩ vô tận tiềm lực, có thể làm cho tu luyện có loại thể chất này người trong nháy mắt đem mình sức chiến đấu tăng lên tới hơn gấp mười lần, tiềm lực vô cùng người, thậm chí có khả năng tăng lên gấp trăm lần, hơn nữa không có di chứng!

Bá Hạ trời sinh Hoàng thể, xem như Bá Vương thể hắn, tu luyện Nộ Tiên thánh quốc trấn quốc Tiên thể thuật, cái này có thể nghĩ tiềm lực của hắn là bực nào vô cùng! ?

"Tiểu quỷ, hôm nay để ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết!" Tại Bá Hạ bạo phát hắn Nộ Tiên Bá Thể về sau, Hổ Nhạc cũng không yếu tại người, trong nháy mắt, hắn huyết khí điên cuồng gào thét, tựa như thần hổ hống thiên, trong nháy mắt này, Hổ Nhạc mệnh cung mở ra, một tòa bảo tháp hiển hiện, bảo tháp Xích Kim như lửa, này là Hổ Nhạc chân mệnh chi khí, lấy khó lường một khỏa thiên mệnh chân thạch tạo thành.

Lúc này Hổ Nhạc mệnh cung hiển hiện bảy ngôi sao, nâng toà bảo tháp này, bảo tháp lập tức phát sáng lên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bảo tháp như là mở ra Thần Vực, rồng gầm thanh âm vang lên, phượng minh đề thiên, Huyền Vũ gào thét!

Tại thời khắc này, Thanh Long từ trong bảo tháp bay ra, Chu Tước tường không, Huyền Vũ thác hải, tiếp theo, Hổ Nhạc tinh lực hóa thành Bạch Hổ, thần khí trùng thiên, trong chớp mắt này ở giữa, Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ đều vây quanh lấy đầu này Bạch Hổ.

"Thất tinh Chân Nhân! Hổ Nhạc đã là thất tinh Chân Nhân, không phải trước kia truyền thuyết ngũ tinh Chân Nhân, trước đó hắn vẫn giấu kín thực lực." Nhìn thấy Thất Tinh nâng tháp, khiến Đông Bách Thành rất nhiều sắc mặt người biến đổi.

"Đây không phải địa phương đáng sợ nhất." Có một vị biết Hổ Khiếu tông tình huống lão tu sĩ động dung nói ra: "Hắn thiên mệnh chân khí mới là địa phương đáng sợ nhất, hắn Tứ Thú Thần Tháp là do một khỏa tứ đạo thiên mệnh chân thạch tạo thành!"

"Tứ đạo thiên mệnh chân thạch mặc dù trân quý, nhưng là, lấy Hổ Nhạc thiên phú, hẳn là có thể đạt được tốt hơn thiên mệnh chân thạch mới đúng, ta cảm thấy, chí ít cũng là bảy đạo lên." Có tuổi trẻ tu sĩ không rõ nói.

"Không." Hoàng chủ là dạy vãn bối của mình, nói ra: "Thiên mệnh chân thạch, cũng không phải là lấy mấy đạo là trân quý, cũng không phải là nói, thiên uẩn chi đạo càng nhiều, liền là càng tốt. Trên thực tế, thiên mệnh chân thạch không phân cao thấp, không phân ưu khuyết, lấy mấy đạo xưng chi, chẳng qua là phân biệt thiên mệnh chân thạch bên trong sinh ra mấy đầu thiên uẩn chi đạo mà thôi.".