Chương 317: Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới

Chương 317: Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới

Chương 317: Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới

Thiên mệnh chân thạch, đây là tu sĩ tế luyện chân khí căn bản, không có thiên mệnh chân thạch, liền không cách nào tế luyện chân khí.

Đối với tu sĩ tới nói, chân khí, liền mang ý nghĩa bản mệnh binh khí, nó cùng chân mệnh trực tiếp tương liên, cùng đại đạo tương thông, chân khí mới thật sự là thể hiện cùng phát huy một cái tu sĩ sức chiến đấu cùng tiềm lực binh khí.

Thiên mệnh chân thạch, chính là chính là thiên địa thai nghén sinh ra chi vật, liên quan tới thiên mệnh chân thạch chân chính lai lịch, ai cũng nói không rõ ràng, vạn cổ đến nay, đa số người đều cho rằng thiên mệnh chân thạch chính là lúc thiên địa sơ khai tạo ra Thần thạch.

Chính là bởi vì thiên mệnh chân thạch là thiên địa sơ khai lúc tạo ra Thần thạch, sở dĩ, thiên mệnh chân thạch ở trong thai nghén sinh ra có thiên địa chi đạo, mỗi một viên thiên mệnh chân thạch chỗ thai nghén sinh ra thiên địa chi đạo đều là không đồng dạng hơn nữa, tuyệt đại đa số thiên mệnh chân thạch bao hàm sinh thiên địa chi đạo cũng chỉ là ở vào ban đầu trạng thái, chỉ có tu sĩ đạt được thiên mệnh chân thạch về sau, thêm tại tế luyện, thiên mệnh chân thạch thiên địa chi đạo mới có được uy lực mạnh hơn.

Một khỏa thiên mệnh chân thạch, nếu như trong đó bao hàm một đầu thiên địa chi đạo, như vậy đầu này thiên địa chi đạo coi như chi là thiên uẩn, một đầu thiên uẩn thiên mệnh chân thạch cũng xưng là một đạo thiên mệnh chân thạch! Nếu như là hai đầu thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, coi như chi là hai đạo thiên mệnh chân thạch. . . Cái khác như thế suy ra.

"Tứ Thú Thần Tháp!" Có Thánh Thế Viện yêu nghiệt cũng không khỏi trở nên động dung, hoàn toàn không dám khinh thường Hổ Nhạc bản mệnh chân khí! Lầm bầm nói ra: "Hổ Nhạc trên người chảy xuôi theo Hổ Thần huyết thống, hắn Tứ Thú Thần Tháp, cùng hắn tuyệt phối, chân khí bên trong bao hàm Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ bốn đầu thiên uẩn chi đạo đều thần phục với hắn Hổ Thần huyết thống. . ."

". . . Kể từ đó, Bạch Hổ thành Tứ Tượng đứng đầu, Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ vây quanh. Bạch Hổ đến Hổ Thần huyết thống. Đây quả thực là đem thiên mệnh chân thạch thiên uẩn chi uy phát huy đến cực hạn. Cùng một cấp bậc chân khí căn bản là không cách nào so sánh cùng nhau!" Nói đến đây, người học sinh này cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Hổ Nhạc trên người chảy xuôi theo Hổ Thần huyết thống, mà hắn cơ duyên rất tốt, vừa vặn lấy được một khỏa thai nghén sinh ra có Tứ Tượng thiên uẩn thiên mệnh chân thạch, bị hắn tế luyện thành chính mình chân khí, thành hắn bản mệnh bảo binh! Hổ Thần huyết thống thần trợ dưới, để Hổ Nhạc chân khí đem Tứ Tượng thiên uẩn tiềm lực đào móc đến cực hạn.

Mặc dù nói, Hổ Nhạc hắn chân khí mặc dù cùng hắn cấp bậc là giống nhau. Giống nhau là thất tinh Chân Nhân chân khí, nhưng là, hắn như vậy một kiện chân khí, nhưng có thể cùng Thánh Tôn chân khí ngạnh bính, nếu là cái khác Chân Nhân cầm Thánh Hoàng chân khí mà đến, đối mặt Hổ Nhạc Tứ Thú Thần Tháp, giống nhau là ăn thiệt thòi.

Đối với tu sĩ tới nói, tiếp tục người khác chân khí, Bảo khí, chỉ có thể phát huy cái này chân khí Bảo khí ba, bốn phần mười uy lực, thậm chí là thấp hơn. Coi như là Tiên Đế Bảo khí, Tiên Đế chân khí cũng là như thế.

Mà chính mình bản mệnh chân khí khác biệt, nó là chí ít phát huy ra chính mình mười phần uy lực. Thậm chí là có thể đào móc ra cực hạn tiềm lực, phát huy mười hai thành, thậm chí là hai mươi thành uy lực! Đây cũng là vì sao từng cái tu sĩ đều muốn tế luyện chính mình chân khí một trong những nguyên nhân.

"Tứ Tượng thiên uẩn, Bạch Hổ vi tôn, lấy Hổ Thần huyết thống thống ngự Tứ Tượng thiên uẩn, đây là muốn đem thiên uẩn tiềm lực phát huy đến cực hạn nha. Coi như là cầm Thánh Hoàng chân khí Cổ Thánh ra tay, gặp được Hổ Nhạc Tứ Thú thần thú, cái này sợ cũng phải ăn thiệt thòi." Gặp Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ vây quanh Bạch Hổ, Bạch Hổ như thần thú hạ phàm, đạp không mà tới, thiên địa run rẩy, liền thế hệ trước chân nhân đều không khỏi động dung.

Chế tạo thiên mệnh chân khí thiên mệnh chân thạch mặc dù có mấy đạo mà nói, nhưng là, thiên mệnh chân thạch tại trên nguyên tắc là không có cao thấp ưu khuyết phân chia, đương nhiên, đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, thiên mệnh chân thạch chỗ thai nghén thiên uẩn càng nhiều càng tốt, đối với rất nhiều người tới nói, bốn đạo thiên mệnh chân thạch so ba đạo thiên mệnh chân thạch càng tốt hơn  dù sao, nhiều một đạo thiên uẩn chi lực.

Giống như Hổ Nhạc Tứ Thú Thần Tháp, nếu như chỉ là ba đạo thiên mệnh chân thạch, nói không chừng chỉ có Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ.

Nhưng là, trên thực tế đối với chân chính tìm đúng thích hợp bản thân thiên mệnh chân thạch tu sĩ tới nói, thiên mệnh chân thạch là mấy đạo không trọng yếu! Trọng yếu là nó thích hợp bản thân! Giống như Hổ Nhạc tới nói, hắn Tứ Thú Thần Tháp chính là lấy bốn đạo thiên mệnh chân thạch chỗ tế luyện, bên trong thai nghén Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ bốn đạo thiên uẩn! Mà Hổ Nhạc hết lần này tới lần khác có Hổ Thần huyết thống, khiến cho hắn có thể đào móc Tứ Tượng thiên uẩn vô cùng tiềm lực, không hề nghi ngờ, viên này Tứ Tượng Thiên mệnh thật thạch là thích hợp hắn nhất.

Nếu là đổi lại cái khác bảy đạo thiên mệnh chân thạch, tương lai tế luyện thành chân khí, uy lực chưa chắc lại so với hắn cái này Tứ Thú Thần Tháp mạnh!

"Giết" lúc này, Bá Hạ, Hổ Nhạc cùng rống một tiếng, Bá Hạ không có binh khí, không có chiêu thức, một tay lấy cường thế nhất tư thái quét ngang mà đến, hắn Nộ Tiên Bá Thể bạo phát cuồng bá chi uy, tựa như là nộ tiên hàng thể, dưới cơn nóng giận  có thể tiêu diệt thiên địa, tiêu diệt thần linh, này tất nhiên, Bá Hạ một tay quét ngang, giống như là nộ tiên chi thủ, Tiên thể chi uy có thể đủ quét ngang hết thảy, tận diệt phong vân!

Về phần Hổ Nhạc, bảo tháp vang trời, Bạch Hổ, Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ đồng thời đạp thiên mà tới, Tứ Tượng thiên uẩn ôm theo bàng bạc vô tận đại đạo chi lực đánh giết mà tới, Bạch Hổ Khiếu Thiên, Thanh Long tật khung, Chu Tước kích đấy, Huyền Vũ thác hải. Tại thời khắc này, Tứ Tượng thiên uẩn lấy hủy thiên tư thái giá lâm.

Bạch Hổ Khiếu Thiên, gào vỡ ngôi sao, hô lên tiếng gầm tựa như là ngàn vạn thần kiếm phóng lên tận trời, khi này ngàn vạn thần kiếm rơi xuống thời điểm, lục sát hết thảy.

Thanh Long tật khung, đối với to lớn Thanh Long tới nói, thân thể to lớn của nó liền là vũ khí mạnh mẽ nhất, mạnh mẽ đâm tới, tại thân thể của nó dưới, coi như là vạn trượng cự nhạc đó cũng là như là giấy  .

Chu Tước kích đấy, đương Chu Tước hai cánh đánh rơi thời điểm, sắc bén không thể đỡ hai cánh xé ra Hồng Mông, đánh tan hỗn độn. . .

Tại thời khắc này, mảnh này rộng lớn đồng bằng tựa như là giấy tựa hồ tại Bá Hạ cùng Hổ Nhạc một kích phía dưới là hôi phi yên diệt!

"Thật mạnh" cuối cùng, đối mặt Bá Hạ cùng Hổ Nhạc như thế một kích thời điểm, ở đây người quan sát, bất luận là thế hệ trước tu sĩ, hay là thế hệ trẻ tuổi học sinh, đều chỉ có thể như thế một câu thở dài.

Lúc này, Bá Hạ cùng Hổ Nhạc ra tay, ở đâu còn giống như là thế hệ trẻ tuổi người, coi như là Cổ Thánh nghiêng hắn cả đời một kích mạnh nhất, cũng chỉ bất quá là như thế mà thôi, nhưng mà, như thế bá đạo vô địch một kích, lại hết lần này tới lần khác xuất hiện ở hai người trẻ tuổi trong tay.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, đại địa lay động, đồng bằng xuất hiện một đầu lại một đầu khe hở, theo tranh tranh tiếng vang lên, thô to pháp tắc dây xích khóa lại vỡ ra đại địa, nếu không phải mảnh này đồng bằng có Thiên Đạo Viện đế cơ khóa lại, chỉ sợ mảnh này đồng bằng tại đây một kích phía dưới đã là bị đánh chìm, hoàn toàn bị đánh nát.

Lúc này, Lý Thất Dạ đứng địa phương bị đánh ra một cái hố to, tựa hồ, tại đây một kích dưới, Lý Thất Dạ bị giết đến hôi phi yên diệt.

"Kết thúc rồi à?" Tại đây một kích dưới, rất nhiều người cũng không khỏi ngây ngốc một chút, thì thào nói nói.

"Nộ Tiên Bá Thể" lúc này, coi như là Thánh Thế Viện thiên tài yêu nghiệt cũng là dạng này nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đối với Bá Hạ Nộ Tiên Bá Thể vì đó kính sợ, đương Nộ Tiên Bá Thể vừa ra thời điểm, Bá Hạ liền là nộ tiên phụ thể, một tay quét ngang hết thảy, tại đây một tay dưới, tựa hồ hết thảy công pháp, hết thảy Bảo khí đều trở nên chưa đủ thành đạo.

"Tứ Thú Thần Tháp, thật mạnh bản mệnh chân khí, khó trách tiên hiền từng nói, chỉ có thích hợp thiên mệnh chân thạch, không có ưu khuyết thiên mệnh chân thạch! Truyền thuyết Bộ Chiến Tiên Đế Bộ Chiến Qua chính là từ một viên một đạo thiên mệnh chân thạch luyện tế mà thành, một đạo thiên uẩn, vẫn là vô địch thiên hạ. Hôm nay xem ra, tiên hiền không lấn ta!" Thế hệ trước tu sĩ cũng không khỏi cảm khái như thế nói.

"Thực sự kết thúc rồi à?" Có người không khỏi xa xa nhìn về phía cái kia hố to, muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ sống hay chết.

Có cùng Bá Hạ, Hổ Nhạc giao hảo Thiên Đạo Viện học sinh cười lạnh nói ra: "Có thể không kết thúc sao? Hắc, họ Lý một cái tiểu quỷ, cũng dám lấy một chọi hai, hắn là liền thế nào chết cũng không biết  . . ."

"Đây là các ngươi một kích mạnh nhất sao?" Vừa lúc đó, thanh âm lười biếng vang lên, Lý Thất Dạ từ trong hầm bước ra một bước, tại thời khắc này, hắn nguy nga như núi, không chút nào tổn hại.

Lập tức, cười nhạo Lý Thất Dạ học sinh lời nói cũng còn còn chưa nói hết, cả người cứng ở nơi đó, sắc mặt đỏ bừng!

"Không có khả năng" ngay một khắc này, ở phía xa quan chiến thế hệ trước Cổ Thánh đều thoáng cái đứng lên, nghẹn ngào nói. Đổi lại là hắn dạng này Cổ Thánh, đối mặt Bá Hạ cùng Hổ Nhạc vô địch một kích, chỉ sợ cũng vô pháp toàn thân trở ra, nhưng mà, Lý Thất Dạ không chút nào không tổn hại, đây quả thực là chuyện không thể nào.

Bá Hạ cùng Hổ Nhạc lập tức sắc mặt đại biến, bọn hắn đối với mình một kích lòng tin mười phần, coi như không giết Lý Thất Dạ, cũng có thể trọng thương hắn, nhưng mà, cục diện bây giờ vậy mà Lý Thất Dạ không chút nào tổn hại.

"Quá yếu, ta đứng đấy không nổi cho các ngươi đánh đều đánh không chết." Lúc này, che chở Lý Thất Dạ Thiên Thủ Vạn Tí chậm rãi mở ra, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tựa như Thiên Thủ Vạn Tí chân thần.

Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới, Vạn Tướng Chân Thần trấn tộc chi thuật, đương Thiên Thủ Vạn Tí khép lại thời điểm, hóa thành tường đồng vách sắt!

"Nên ta xuất thủ." Lý Thất Dạ bình tĩnh vừa cười vừa nói, hắn vừa dứt lời dưới, "Oanh" một tiếng, lục đạo chấn động, vạn pháp gào thét, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ toàn thân bị thần quang bao phủ, thể phách bạo phát vô địch thể uy, đương thể phách bạo phát vô địch thể uy chi lúc, giờ khắc này Lý Thất Dạ giống như là thiên thần.

Tại lúc này, chư thần cũng tốt, Ma Vương cũng được, thậm chí là thiên địa vạn pháp, tại Lý Thất Dạ dưới chân, hết thảy bị trấn áp, một thể trấn Thiên Địa, một thể ép Thần Ma! Trấn Ngục Thần Thể!

"Tiểu thành Tiên thể" tại thời khắc này, liền ẩn thân ở phía sau màn Thánh Tôn vừa thấy được vạn pháp gào thét, đều lập tức hãi nhiên, trốn ở phía sau màn hắn, cũng không khỏi thất sắc hét lên một tiếng.

Tiểu thành Tiên thể, một câu nói kia rung động ở đây tất cả người, Tiên thể khó thành, cái này rất nhiều người đều biết sự tình, cái này không chỉ là đối thể chất có rất cao yêu cầu, hơn nữa, nhất định phải có Tiên thể chi thuật. Vạn cổ đến nay, rất nhiều người đều đợi tu luyện Tiên thể, nhưng là, chớ nói đại thành Tiên thể, coi như là tiểu thành Tiên thể, rất nhiều người cố gắng cả đời đều không thể đạt tới, cho dù có người đạt đến tiểu thành Tiên thể, nói không chừng đã là Thánh Hoàng thậm chí là Đại Hiền cảnh giới!

Lý Thất Dạ tuổi còn trẻ như thế, cũng đã là tiểu thành Tiên thể, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị, bằng chừng ấy tuổi cũng có thể Tiên thể tiểu thành, vậy mang ý nghĩa tương lai Tiên thể đại thành tựu có cực lớn cơ hội!.