Chương 318: Thiên tài bất quá là sâu kiến mà thôi

Chương 318: Thiên tài bất quá là sâu kiến mà thôi

Chương 318: Thiên tài bất quá là sâu kiến mà thôi

Tiểu thành Tiên thể, cái này rung động tất cả mọi người, Tiên thể, đây là đáng sợ vô cùng thể chất, một khi tiểu thành, uy lực tuyệt luân, coi như là Vương Hầu, một khi đã có được tiểu thành Tiên thể, đồ Chân Nhân, trảm Cổ Thánh, vậy như giết gà! Thậm chí là giết Thánh Tôn cũng chưa chắc là một việc khó! Đây chính là vì gì vạn cổ đến nay vì cái gì nhiều người như vậy truy cầu tu luyện Tiên thể!

Thậm chí đối với đế thống tiên môn tới nói, Đế thuật dễ kiếm, Tiên thể khó cầu! Tiên Đế chi thuật, so so sánh tại thiên mệnh bí thuật. Thậm chí có đế thống tiên môn có được thiên mệnh bí thuật, nhưng, lại hết lần này đến lần khác không có Tiên thể chi thuật!

"Quả nhiên là tiểu thành Trấn Ngục Thần Thể!" Bị toàn thân thanh khí bao vây Thanh Huyền Thiên Tử nhìn lấy Lý Thất Dạ, hắn một đôi mắt trở nên đáng sợ vô cùng, không hề nghi ngờ, tiểu thành Tiên thể Lý Thất Dạ là bọn hắn loại thiên tài này Đế tử tương lai lớn nhất uy hiếp!

"Đây là Trấn Ngục Thần Thể, tiểu thành Trấn Ngục Thần Thể!" Có một vị Đại Thánh cấp độ Cổ Thánh biến sắc, hít một hơi lãnh khí, thì thào nói nói.

Lúc này, Sư Hống hoàng chủ là đem miệng há thật lớn, tiểu thành Tiên thể! Chuyện như vậy hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ, phụ thân hắn chui cứu Tiên thể cả đời, tu luyện Nộ Tiên Bá Thể cả đời, cũng còn không thể tiểu thành, nhưng mà, Lý Thất Dạ tuổi còn trẻ như thế, vậy mà tiểu thành, một bộ tiểu thành Tiên thể, Sư Hống hoàng chủ biết đây là ý vị như thế nào!

"Cái này, cái này, cái này quá bất hợp lí đi, ta nghe gia gia nói, muốn Tiên thể tiểu thành, coi như là Thánh thể người, quản chi là tu luyện hoàn chỉnh Tiên thể thuật, chí ít cũng phải một trăm năm, trừ phi là yêu nghiệt vô cùng thiên tài, coi như là như thế, chỉ sợ cũng ba mươi năm mươi năm! Hắn, hắn mới lớn bao nhiêu? Cái này không khỏi thật là đáng sợ đi." Trì Tiểu Đao đều bị sợ mộng!

"Đây không phải hắn địa phương đáng sợ nhất." Tư Không Thâu Thiên chậm rãi nói ra: "Hắn địa phương đáng sợ nhất là tính toán! Chờ xem, một ngày nào đó ngươi sẽ thấy hắn tính toán thiên hạ thời điểm, đến lúc đó. Ngươi liền sẽ rõ ràng. Hắn mạnh nhất sợ không phải vũ lực. Mà là tính toán! Bị hắn tính toán người, đến lúc đó ngay cả mình chết kiểu gì cũng không biết."

Lúc này, Bá Hạ cùng Hổ Nhạc sắc mặt khó coi tới cực điểm, lần này bọn hắn có chuẩn bị mà đến, không chỉ là muốn bức hôn, cầm xuống Sư Hống môn, cũng phải cần chém giết Lý Thất Dạ, nhưng mà. Lý Thất Dạ tiểu thành Tiên thể vừa ra, lập tức để bọn hắn sắc mặt khó coi đến cực điểm, bọn hắn tính toán chỉ sợ muốn rơi vào khoảng không.

"Nộ Tiên thánh quốc điểm này rách rưới cũng dám xưng là thiên hạ vô thượng tiên thể thuật!" Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Hôm nay để ngươi kiến thức một chút cái gì mới thật sự là Tiên thể, miễn cho tu luyện một chút Tiên thể thuật, liền thực sự cho là mình có thể quét ngang hết thảy!"

"Giết" Bá Hạ cùng Hổ Nhạc cuồng hống một tiếng, song phương đều không chút nào giữ lại, thọ huyết điên cuồng mà tưới vẩy tại thọ luân phía trên, thôi động chính mình cả đời cường đại nhất nhất bàng bạc huyết khí, diễn hóa chính mình mạnh nhất thức thuật.

Bá Hạ một tay quét ngang mà tới, bạo tinh thần. Kích nhật nguyệt, hắn bá đạo như vậy tư thái. Cổ Thánh cũng là nghe đến đã biến sắc.

Hổ Nhạc càng là đem mình huyết thống bên trong Hổ Thần chi uy bộc phát đến cường đại nhất, Tứ Thú Thần Tháp Bạch Hổ đã ôm theo vô cùng vô tận thần hổ chi uy đạp không mà tới!

"Tới phiên ta!" Đối mặt hai đại tuyệt sát, Lý Thất Dạ y nguyên bình tĩnh, Vương Hầu khí tức hạo nhiên, huyết khí dâng trào. Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ Thiên Thủ Vạn Tí bỏ trương, một cặp cánh tay trong nháy mắt giương cung! Tại thời khắc này, Cửu Ngữ Chân Cung nơi tay.

Trải qua những năm này tế luyện, Thiên Địa Thủy Kim đã là tự thành là Cửu Ngữ Chân Cung!

"Ông" một tiếng, cung không có tên, nhưng là, đương kéo dây cung thời điểm, tinh hà sáng chói, quần tinh hội tụ, một cái chân ngôn hiển hiện, chân ngôn mở ra mà ra, chính là hóa thành Tiên Kinh, Tiên Kinh mở ra, chính là một đạo tiên pháp hóa mũi tên, rơi vào chân cung phía trên.

"Lâm" dây cung trăng rằm, mũi tên như núi, một chi chân ngôn chi tiễn trong nháy mắt bắn ra, một tiễn xạ thiên, nguy nga như núi, một tiễn phá vạn khung, một tiễn uẩn Thiên Lực! Nguy nga to lớn một tiễn lực đạo vô tận  có thể bắn thủng thiên địa hết thảy.

Cửu Ngữ Chân Cung, cửu tự thành nhất ngôn! Lâm binh đấu giả, đều là hàng ngũ đi trước! Này là thiên địa đệ nhất chân ngôn. Chữ Lâm một tiễn, nguy nga như núi, tiễn kình vô tận, có thể phá hết thảy.

"Ngao" trước hết nhất xung phong liều chết mà tới Thanh Long kêu thảm một tiếng, quản chi nó là thiên uẩn biến thành, nhưng là, tại một tiễn dưới, y nguyên bị một bắn mà xuyên, toàn bộ thân hình bị chữ Lâm một tiễn xuyên thấu, hét thảm một tiếng, thiên uẩn Thanh Long tại chỗ bị bắn chết.

"Phốc" nhưng mà, đây chỉ là mở đầu mà thôi, lại vãn dây cung, chữ Lâm chân ngôn cùng một chỗ, tam tiễn đồng xuất, tam tiễn đồng xuất một dây cung, vẫn là chữ Lâm chi tiễn! Ba mũi tên nguy nga, tiễn kình vô tận.

Cùng lúc đó, Lý Thất Dạ mặt khác hai cánh tay cánh tay khẽ đảo, cánh tay vung, như hai đầu thiên côn thẳng cánh tay hướng đẩy mạnh mà đến Bá Hạ.

"Oanh" một tiếng, Nộ Tiên Bá Thể cũng vô dụng, Bá Hạ Nộ Tiên Bá Thể cuối cùng là không thể tiểu thành, bị Lý Thất Dạ bổ trúng, hắn Nộ Tiên Bá Thể căn bản là nhịn không được, cả người phun máu tươi tung toé, thân thể trùng điệp đụng vào trên mặt đất, đem đại địa va nứt. Hắn xoay người muốn xung phong liều chết mà lên thời điểm, mà Lý Thất Dạ đã là một cái đại thủ che dưới, một cái tay, so đại địa còn nặng, so cửu thiên còn nặng, Trấn Ngục Thần Thể vô địch chi uy dưới, đại thủ trấn áp mà xuống, Bá Hạ máu tươi cuồng phún, nhuộm đỏ bầu trời xanh, tại chỗ bị trấn áp.

"Ngao" tiếng kêu thảm thiết vang lên, chữ Lâm chi tiễn, một tiễn Chu Tước vẫn, một tiễn huyền vũ rơi, song song kêu thảm một tiếng, quản chi là thiên uẩn biến thành, đều như cũ bị chữ Lâm một tiễn bắn chết! Bị đinh tại đại địa phía trên.

Bạch Hổ trúng một tiễn, kêu thảm một tiếng, nó một mũi tên này vẫn bị Tứ Tượng thần tháp ngăn lại, bởi vì Tứ Tượng bên trong lấy Bạch Hổ cầm đầu, Tứ Tượng thần tháp là nó bản rễ, tại sống chết trước mắt, Tứ Tượng thần tháp thay nó ngăn cản thoáng cái, Tứ Tượng thần tháp bị một tiễn xuyên bắn, thân trúng một tiễn thiên uẩn Bạch Hổ, xoay người bỏ chạy.

"Ông" một tiếng, thiên uẩn Bạch Hổ muốn trốn thời điểm, nhưng là, Lý Thất Dạ tiếp theo mũi tên đã bắn tới, vẫn là chữ Lâm một tiễn, nguy nga như núi, tiễn kình vô tận.

"Ngao" Bạch Hổ kêu thảm một tiếng, bị một tiễn đóng đinh tại đại địa phía trên, quản chi là thiên uẩn biến thành, Hổ Thần huyết thống nuôi, vẫn là ngăn không được chữ Lâm một tiễn.

"Không" Hổ Nhạc cuồng hống một tiếng, chính hắn máu tươi cuồng phún, từ không trung rơi xuống, hắn bản mệnh chân khí bị bắn thủng, bốn đạo thiên uẩn bị bắn chết, coi như mũi tên này không phải xuất tại trên người của hắn, hắn chân mệnh cũng nhận đả kích, tại chỗ trọng thương!

"Không có khả năng" một màn này, liền hoàng chủ giáo chủ đều thoáng cái đứng lên, một tiễn chi uy  có thể bắn thủng chân khí, đánh giết thiên uẩn, đây quả thực thật là bá đạo.

"Chân ngôn Bảo khí!" Gặp Lý Thất Dạ cung nơi tay, Tiên Kinh mở, không biết bao nhiêu cường giả toàn thân triệt hàn, lúc này, tất cả mọi người không biết Lý Thất Dạ cái này cung là mấy chữ chân ngôn nhưng là, đã có người suy đoán, đây ít nhất là Lục Tự Chân Ngôn Bảo khí, nếu không, không có khả năng thành kinh!

"Chân ngôn Bảo khí" cái này không biết để bao nhiêu người lại hâm mộ lại ghen ghét, quản chi là cửu văn bảo kim luyện hóa Bảo khí cũng không bằng chân ngôn Bảo khí, đặc biệt là sáu chữ trở lên chân ngôn Bảo khí!

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lúc này, Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới bộc phát uy lực chân chính, tựa như Chân Thần ra tay, nâng lên vạn giới, đương Thiên Thủ Vạn Tí thu nạp thời điểm, bất luận trọng thương Bá Hạ cùng Hổ Nhạc như thế nào diễn tận vạn pháp, như thế nào đánh giết thiên địa, đều không thể thoát khỏi Lý Thất Dạ trấn áp xuống cự chưởng.

Cuối cùng, tại Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể trấn áp dưới, tất cả mọi người nghe được xương vỡ thanh âm, Bá Hạ cùng Hổ Nhạc đủ ương ngạnh, vẫn là máu tươi cuồng phún, cuối cùng bị trấn áp đến hấp hối, bị Lý Thất Dạ Thiên Thủ Vạn Tí nhấc lên.

Một màn này, rung động tất cả mọi người, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn một màn này, bất luận là yêu nghiệt thiên tài, hay là thế hệ trước cường giả mãnh nhân, lúc này đều đầu óc choáng váng.

Bá Hạ, Hổ Nhạc, tuyệt đối là đương thời Đông Bách Thành mạnh nhất thiên tài một trong, nhưng là, lúc này lại bị Lý Thất Dạ một người dùng tuyệt đối ưu thế trấn áp! Chuyện như vậy, ai cũng không thể tin được.

Mới vừa rồi còn cười nhạo Lý Thất Dạ người, lúc này là toàn thân triệt hàn, bị dọa đến đặt mông ngồi dưới đất, tè ra quần, hiện tại Bá Hạ cùng Hổ Nhạc thiên tài như vậy đều bị Lý Thất Dạ nhấc trong tay hấp hối, nếu là Lý Thất Dạ muốn tìm hắn tính sổ, đây chẳng phải là chỉ còn đường chết!

"Nộ Tiên thánh quốc, Hổ Khiếu tông, đây coi là thứ gì, có lão tử ta bảo bọc Sư Hống môn, các ngươi cũng dám tới cửa tới bức thân!" Lý Thất Dạ Thiên Thủ Vạn Tí, dẫn theo Bá Hạ cùng Hổ Nhạc, thong dong tự tại, nói ra: "Thật sự cho rằng lão tử là thiện nam tín nữ!"

Lúc này, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, vào lúc này, không người nào dám lên tiếng cười nhạo Lý Thất Dạ, mặc kệ việc này vì sao dựng lên, Bá Hạ cùng Hổ Nhạc bại cục mình định.

"Tiểu bối, buông Thiếu chủ!" Khi tất cả người lấy lại tinh thần thời điểm, tiếng hét phẫn nộ vang lên, lập tức hơn một ngàn cường giả từ trên trời giáng xuống, Nộ Tiên thánh quốc, Hổ Khiếu tông Hào Hùng Vương Hầu, Chân Nhân Cổ Thánh đều nhao nhao lao đến, thoáng cái đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh, muốn cứu Bá Hạ cùng Hổ Nhạc.

Lúc này, coi như là Hào Hùng Vương Hầu cũng chỉ có thể ở ngoại vi, phải là Chân Nhân Cổ Thánh xung phong, Hào Hùng Vương Hầu đã không đáng chú ý, thậm chí chỉ có thể là phất cờ hò reo.

Nộ Tiên thánh quốc, Hổ Khiếu tông cũng không hổ là quái vật khổng lồ, đặc biệt là Nộ Tiên thánh quốc cường quốc như vậy, càng không phải là Trung Đại Vực Thánh Thiên Giáo có thể sánh được, nó nội tình cực sâu dày, tùy tiện vừa ra đều là hơn một ngàn Hào Hùng Vương Hầu, mấy trăm Chân Nhân Cổ Thánh, đây là đương thời vi tôn đại nhân vật.

"Thế nào, lấy nhiều khi ít nha." Lý Thất Dạ híp mắt, cười nhìn đem mình bao bọc vây quanh hơn một ngàn Hào Hùng Vương Hầu, Chân Nhân Cổ Thánh.

"Không tốt, chúng ta trợ Lý huynh một chút sức lực." Gặp Lý Thất Dạ bị bao bọc vây quanh, Trì Tiểu Đao sắc mặt đại biến, Sư Hống hoàng chủ cũng lập tức sầm mặt lại, Lý Thất Dạ cường đại hơn nữa, nhưng là, cũng ngăn không được nhiều người như vậy vây công.

"Không, là nên ta lên sân khấu." Tư Không Thâu Thiên ngăn cản muốn xuất thủ Trì Tiểu Đao, cười hì hì nói ra: "Là nên ta lập công thời điểm, các ngươi chớ cùng ta đoạt."

Lúc này, mấy ngàn cường giả vây Lý Thất Dạ, trong đó Chân Nhân cùng Cổ Thánh chiếm một phần ba, riêng là ở đây Chân Nhân Cổ Thánh nhiều như thế, cái này đầy đủ nói rõ Nộ Tiên thánh quốc cùng Hổ Khiếu tông là bực nào cường đại.

"Tiểu bối, ngươi như thả Thiếu chủ của chúng ta, hôm nay việc này, liền xóa bỏ!" Lúc này, Nộ Tiên thánh quốc một vị Đại Thánh viên mãn Cổ Thánh trầm giọng nói..