Chương 319: Chúng địch vây công

Chương 319: Chúng địch vây công

Chương 319: Chúng địch vây công

"Thế nào, dạng này trận chiến đều thua không nổi nha?" Lý Thất Dạ nhìn chung quanh ở đây Hổ Khiếu tông, Nộ Tiên thánh quốc nhiều Vương Hầu Cổ Thánh, phong khinh vân đạm, nói ra: "Dạng này đều thua không nổi, vậy còn chạy đến hỗn."

Lý Thất Dạ nói thật nhẹ nhàng, nhưng là, đối với Hổ Khiếu tông, Nộ Tiên thánh quốc tới nói, sắc mặt là khó coi tới cực điểm, đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh Hổ Khiếu tông, Nộ Tiên thánh quốc Vương Hầu Cổ Thánh cũng không khỏi có chút sợ ném chuột vỡ bình.

Đối với Hổ Khiếu tông, Nộ Tiên thánh quốc tới nói, bồi dưỡng một vị truyền nhân cái này nói dễ vậy sao, hai đại truyền thừa không biết tại Bá Hạ, Hổ Nhạc trên người trút xuống bao nhiêu tâm huyết, trút xuống bao nhiêu nhân lực vật lực, huống chi Bá Hạ cùng Hổ Nhạc tại hai đại trong truyền thừa địa vị đều không phải bình thường, hôm nay bất luận như thế nào bọn hắn cũng phải đem Bá Hạ cùng Hổ Nhạc cứu được.

"Đạo hữu, tại Đông Bách Thành, cùng ta Nộ Tiên thánh quốc là địch, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt." Tại cương trì thời điểm, một vị già thành tinh thế hệ trước Cổ Thánh phóng hạ giá tử, khuyên.

Nói như vậy để Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, nói ra: "Cái gì gọi là cử chỉ sáng suốt? Ngăn đường ta người, giết không tha, coi như là Nộ Tiên thánh quốc cũng là như thế, các ngươi Nộ Tiên thánh quốc muốn đối địch với ta, ta cũng vui vẻ đạp trên các ngươi vô số xương khô đi qua."

"Khẩu khí thật lớn, ta Nộ Tiên thánh quốc chỗ nào là ngươi nhất cử chi lực có khả năng rung chuyển." Vừa lúc đó, một thanh âm vang lên, tôn uy vô thượng, một người trung niên dậm chân mà tới.

Người trung niên này xuất hiện thời điểm, tôn uy cuồn cuộn, đại đạo chi lực bàng bạc bành trướng, tựa như hắn là cắm rễ ở trên đại đạo, câu động đại đạo, mượn dẫn thiên địa lực lượng, khi này trung niên nhân dậm chân mà tới thời điểm, coi như là Cổ Thánh cũng trong nội tâm run lên, bởi vì hắn trên người tán phát áp chế khí tức, quản chi là Cổ Thánh ở trước mặt hắn đều bị cái kia bàng bạc mênh mông đại đạo chi lực chỗ áp chế.

Người trung niên này quanh thân có thần hoàn, chín đạo thần hoàn vây quanh, để cả người hắn thoạt nhìn vô cùng uy nghiêm. Thần thánh mà trang nghiêm!

"Cửu hoàn, Tiểu Thánh Tôn đại viên mãn." Nhìn thấy trung niên nhân cửu hoàn vây quanh, Sư Hống hoàng chủ hít một hơi lãnh khí. Nghẹn ngào nói ra: "Nộ Tiên thánh quốc Nhân Hoàng!"

"Quả nhiên cùng truyền ngôn, Nộ Tiên thánh quốc Nhân Hoàng đích thật là tại ngàn năm liền liền bước lên Thánh Tôn cảnh giới. Hiện tại đã là cửu hoàn hộ thể, ý vị này Tiểu Thánh Tôn đại viên mãn!" Ở đây có quan chiến Cổ Thánh nhìn thấy trung niên nhân, không khỏi trở nên động dung, lầm bầm nói ra: "Tại Đạo Gian thời đại Nộ Tiên Nhân Hoàng đều bước vào Thánh Tôn cảnh giới, cái này quá ghê gớm, tương lai hắn hay là có cơ hội trùng kích Thánh Hoàng cảnh giới, vấn đỉnh Đại Hiền!"

Thánh Tôn vừa ra, hứa ở đây Chân Nhân, Cổ Thánh cũng không khỏi trở nên động dung. Tại đương thời. Thánh Tôn không ra, Cổ Thánh cầm đầu.

Đặc biệt là trước đó Đạo Gian thời đại, thiên hạ cường giả là tránh né đại đạo gian nan, để tránh thọ nguyên hao tổn, vô số cường giả đều lánh đời không ra, thế gian khó hơn nữa nhìn thấy Thánh Tôn! Cái này trong một hai chục năm thiên mệnh khôi phục nguyên khí, Đạo Gian thời đại kết thúc, đại thời đại mở ra, rốt cục có Thánh Tôn rục rịch, muốn lâm tại thế gian.

Mà Nộ Tiên Nhân Hoàng tại Đạo Gian thời đại liền bước vào Thánh Tôn cảnh giới. Hơn nữa là ngàn năm trước đó, nếu không phải hắn sinh tại Đạo Gian thời đại, thiên mệnh hao tổn. Chỉ sợ hắn đã sớm bước vào Đại Hiền cảnh giới.

"Quản chi là Tiểu Thánh Tôn, tại Đạo Gian thời đại có như thế thành tựu, cái này đã đầy đủ kinh diễm." Gặp Nộ Tiên Nhân Hoàng có chín đạo thần hoàn vây quanh, đây là đại viên mãn biểu tượng, cũng không khỏi cảm khái thở dài.

Nếu như là đại thế thời đại, Tiểu Thánh Tôn có lẽ không phải hết sức tươi đẹp tuyệt thế, nhưng là, tại Đạo Gian thời đại, tuyệt đối là kinh diễm tuyệt thế.

Đồng dạng là Thánh Tôn cảnh giới. Cấp độ cũng có phân chia cao thấp, hơn nữa thực lực chênh lệch cực kỳ cách xa. Thánh Tôn cấp độ từ thấp đến cao, theo thứ tự là: Tiểu Thánh Tôn, Đại Thánh Tôn, Bảo Thánh Tôn, Giới Tôn, Thế Tôn!

Đặc biệt Thế Tôn. Đáng sợ đến không thể tưởng tượng, truyền văn giống như Thế Tôn loại tồn tại này  có thể miểu sát hết thảy Thánh Tôn!

"Tiểu Thánh Tôn." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua cửu hoàn vây quanh Nộ Tiên Nhân Hoàng, cười nói ra: "Nguyên lai là Tiểu Thánh Tôn tự mình giá lâm, sau lưng cho tiểu bối chỗ dựa, khó trách bọn hắn dám đoạt nam bá nữ, xem ra, ngược lại là lực lượng mười phần."

Nộ Tiên Nhân Hoàng hai mắt phát lạnh, hai mắt ở trong, đại đạo diễn biến, cực kỳ thâm ảo, không hổ là Thánh Tôn, đã chạm đến thiên địa đại đạo, diễn biến lấy đại đạo áo nghĩa!

"Thả con ta, ngươi còn có một con đường sống có thể đi!" Lúc này, Nộ Tiên Nhân Hoàng lạnh lùng nói.

"Không sai." Lúc này, một cái lão giả xông ra, huyết khí như Chân Long ngâm nga, một bước đạp đến, huyết khí đem phiến thiên địa này bao phủ, hắn cũng là thần hoàn vây quanh, Thánh Tôn chi uy cuồn cuộn, hắn hai mắt như thần đuốc, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Đây là ngươi đường ra duy nhất!"

"Hổ Nhạc sư tổ, truyền văn Hổ Khiếu tông Hổ Hoàng!" Nhìn thấy vị lão giả này, có người không khỏi động dung, nói ra: "Hắn lại còn còn sống, lại là một vị Thánh Tôn xuất thế!"

Hai vị Thánh Tôn trấn áp toàn bộ tràng diện, khiến ở đây thế hệ trẻ tuổi, thế hệ trước tu sĩ cũng không khỏi vì đó sắc mặt đại biến, đều cảm thấy không ổn.

Có một vị lão Cổ Thánh không khỏi lầm bầm nói ra: "Hôm nay làm sao vậy, đột nhiên toát ra hai vị Thánh Tôn, mặc dù Đạo Gian thời đại đã kết thúc, nhưng là, Thánh Tôn y nguyên ở ẩn, lấy chờ đợi thiên mệnh cường thịnh thời điểm mới xuất thế, để tránh cho huyết khí hao tổn! Hôm nay, lại là thoáng cái chạy ra hai vị Thế Tôn!"

Trên thực tế, tại thời khắc này, rất nhiều người đều ý vị đến không ổn, lần này giá lâm Thiên Đạo Viện đại nhân vật, chỉ sợ là không có đơn giản như vậy, chỉ sợ là không chỉ chỉ có Thánh Tôn giá lâm.

Mọi người đều biết, mặc dù nói hiện tại đã là Đạo Gian thời đại kết thúc, nhưng là, thiên mệnh mới khôi phục, thiên mệnh vẫn chưa tới cường thịnh thời điểm, những cái kia cường giả chân chính, đại nhân vật đều trốn ở tổ địa tông thổ ở trong, mượn chính mình tổ địa tông thổ nội tình tới che chở nuôi bản thân, để tránh thiên mệnh còn chưa cường thịnh liền hao tổn huyết khí.

Nhưng mà, hiện tại một hơi chạy ra hai vị Thánh Tôn, hiện tại thiên mệnh cách cường thịnh còn rất xa, ý vị này lần này không giống bình thường, hiện tại không chỉ là Thánh Tôn xuất hiện, chỉ sợ còn có nhân vật càng đáng sợ xuất hiện, chẳng qua là trốn ở sau lưng mà thôi.

Lúc này, người ở chỗ này cũng không khỏi ngừng thở, nhìn lấy Lý Thất Dạ, hai vị Thánh Tôn trấn áp, mấy ngàn Vương Hầu Cổ Thánh vây khốn, bất luận là dạng gì thiên tài yêu nghiệt, cũng không dám nói có thể toàn thân trở ra.

Thánh Tôn, đến tột cùng là Thánh Tôn, trừ bọn họ ra bản thân cường đại đến để cho người ta sợ sợ hãi nói hành chi bên ngoài, còn có người nào biết hắn còn có như thế nào nội tình, nói không chừng Thánh Tôn mang Đại Hiền Bảo khí thậm chí là Đại Hiền chân khí mà tới!

"Đáng tiếc, ta còn thực sự không có đem Thánh Tôn để ở trong lòng. Chỉ là Tiểu Thánh Tôn mà thôi, đây coi là được thứ gì, nếu như nói Thế Tôn thân ra tay, còn có đáng xem, Tiểu Thánh Tôn có cái gì đáng xem." Lý Thất Dạ phì cười, nói ra.

"Không biết trời cao đất rộng!" Nộ Tiên Nhân Hoàng hai mắt diễn biến lấy một đầu lại một đầu pháp tắc, hắn không giận mà uy, nói ra: "Ngươi cảm thấy ngươi có thể còn sống rời đi nơi này sao? Coi như ngươi có thông thiên triệt địa chi năng, hôm nay ngươi nếu là dám đả thương con ta, mơ tưởng còn sống rời đi!"

Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, cười khanh khách nói ra: "Nói như vậy, các ngươi Nộ Tiên thánh quốc không chỉ là chỉ có ngươi vị này Thánh Tôn giá lâm, các ngươi là tới Thế Tôn, hay là Thánh Hoàng, lại hoặc là các ngươi những cái kia giấu ở trong quan tài xem như ẩn giấu lão bất tử, lão tổ đích thân đến?"

"Ngươi minh bạch trong đó lợi hại, liền nhanh chóng thả con ta." Nộ Tiên Nhân Hoàng hùng hổ dọa người, hắn cũng không trả lời Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Coi như ngươi hôm nay là Thánh Hoàng, cũng đừng hòng sống lấy rời đi nơi này!"

Nộ Tiên Nhân Hoàng không có trả lời Lý Thất Dạ vấn đề, nhưng là, hắn đã là nói rõ hết thảy, khiến rất nhiều người biến sắc, đặc biệt là tiểu phái tán tu, bình dân học sinh, đều thoáng cái sắc mặt trắng bệch.

Ý vị này Nộ Tiên thánh quốc còn có người cường đại hơn tới, có lẽ, không chỉ là Nộ Tiên thánh quốc, nói không chừng cái khác đại giáo cương quốc đều có người cường đại hơn tới, phía trước mấy ngày Nộ Tiên thánh quốc, Hổ Khiếu tông, Diêu Quang cổ quốc . . . các loại Đông Bách Thành những đồ vật to lớn này đứng ở một phe cánh bên trong, cái này tựa hồ cũng đã đầy đủ nói rõ một vài vấn đề, bọn hắn đây là muốn độc bá môn hộ.

Mà một ít thánh thế học viện yêu nghiệt thiên tài nghĩ tới càng nhiều, đặc biệt là một ít đến từ chính Trung Đại Vực, Tây Hoang Dã, Nam Xích Địa đại giáo cương quốc thiên tài yêu nghiệt bọn họ nghĩ tới rồi càng nhiều, mặc dù bọn hắn tông môn thiên quân vạn mã không kịp đuổi tới, nhưng là, bọn hắn y nguyên có thể biết một ít nội tình.

Nộ Tiên thánh quốc bọn hắn tới nhiều như vậy đại nhân vật, Thánh Tôn xuất thế, nói không chừng bọn hắn không chỉ là là vạn cổ môn hộ mà đến, có lẽ còn có hắn mưu, nói thí dụ như, Thiên Đạo Viện. . .

Trong lúc nhất thời, những cái kia xuất thân từ đế thống tiên môn thiên tài yêu nghiệt cũng không khỏi miên man bất định.

Tại thời khắc này, tất cả mọi người ngừng thở, vô số ánh mắt đều nhìn Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào quyết định.

Nộ Tiên Nhân Hoàng lời đã nói đến đủ đã minh bạch, hôm nay Nộ Tiên thánh quốc chỉ sợ không chỉ là Nộ Tiên Nhân Hoàng vị này Thánh Tôn ở đây, còn có nhân vật càng mạnh mẽ hơn.

Tại đây dạng thế cục dưới, sáng suốt người đều biết là thế nào lựa chọn, hiện tại đã đánh bại Bá Hạ, Hổ Nhạc, đây đối với thế hệ trẻ tuổi bất luận kẻ nào tới nói, đều là to lớn vô cùng thành tựu, chỉ bằng một trận chiến này, liền có thể đủ tiếu ngạo Đông Bách Thành, trở thành thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất thiên tài, được cả danh và lợi, vinh quang vô cùng!

Đến nơi này dạng tình trạng, bất luận đối với bất luận cái gì xuất thân thế hệ trẻ tuổi tới nói, cái này đã đủ rồi . Còn này, cần gì sẽ cùng Nộ Tiên thánh quốc, Hổ Khiếu tông kết xuống sinh tử đại thù đâu?

Tại thời khắc này thả Bá Hạ cùng Hổ Nhạc, không chỉ là thắng được danh dự, hơn nữa, còn có thể toàn thân trở ra, đổi lấy an toàn, chuyện như vậy, đối với rất nhiều người tới nói, đây là cớ sao mà không làm?

"Lý công tử, lui một bước trời cao biển rộng." Lúc này Sư Hống hoàng chủ cũng không khỏi quát to một tiếng, hắn là Lý Thất Dạ lo lắng.

Mặc dù nói Lý Thất Dạ lấy sức một mình đánh bại Bá Hạ cùng Hổ Nhạc, cái này đã đầy đủ cường đại, nhưng là, tại đây dạng thế cục dưới, còn muốn cùng Nộ Tiên thánh quốc, Hổ Khiếu tông thề bất lưỡng lập, chỉ sợ là chỉ còn đường chết.

Trì Tiểu Điệp ngăn cản muốn khuyên phụ thân của Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng lắc đầu, thấp giọng nói ra: "Hắn là sẽ không thối nhượng, coi như là Thánh Hoàng đích thân tới, cũng là như thế."

"Lý học trưởng, không có sai, lui một bước trời cao biển rộng, ngươi đã thắng." Lúc này có Đại Thế Viện học sinh cũng nhịn không được trợ giúp Lý Thất Dạ..