Chương 320: Cười nhìn vạn địch diệt

Chương 320: Cười nhìn vạn địch diệt

Chương 320: Cười nhìn vạn địch diệt

Lý Thất Dạ sức một mình đánh bại Bá Hạ cùng Hổ Nhạc liên thủ, cái này cho Đại Thế Viện kiếm đầy đủ vinh quang, để Đại Thế Viện học sinh đều mở mày mở mặt, Đại Thế Viện học sinh đương nhiên không hi vọng Lý Thất Dạ chiến tử ở đây.

"Lý công tử đã đầy đủ cường đại, tha đối thủ, chính là ngươi nhân từ!" Lúc này, không thiếu nữ hài tử vì Lý Thất Dạ hoan hô, vì Lý Thất Dạ tìm lối thoát dưới, những nữ hài tử này không ít là Trì Tiểu Điệp tiểu tỷ muội, hoặc là xuất thân bình dân học sinh, bọn này nữ hài tử đều nhao nhao coi Lý Thất Dạ là làm người một nhà.

"Sáng suốt người, hẳn phải biết thế nào lựa chọn." Lúc này Hổ Khiếu tông Hổ Hoàng trầm giọng nói ra: "Nếu là ngươi thả bọn hắn, chuyện hôm nay liền xóa bỏ!"

Lúc này, bị Lý Thất Dạ dẫn theo Bá Hạ, Hổ Nhạc là không thong dong, xem như các bậc thiên kiêu chi tử bọn hắn, vẫn luôn cao cao tại thượng, bọn hắn cực kỳ tự phụ, hôm nay lại thảm bại tại Lý Thất Dạ trong tay, hơn nữa tại trước mắt bao người bị Lý Thất Dạ như thế dẫn theo, đây đối với bọn hắn tới nói, đơn giản liền là vô cùng nhục nhã.

Đối với Hổ Hoàng cùng Nộ Tiên Nhân Hoàng, Lý Thất Dạ phì cười, cười khanh khách nói ra: "Con người của ta có một cái mao bệnh, người khác một uy hiếp ta, ta liền sẽ tay run, tay ta lắc một cái, liền sẽ không cẩn thận giết người."

"Ngươi dám ——" Hổ Hoàng bọn hắn lập tức sắc mặt đại biến, muốn xông đi lên, nhưng là, lại sợ ném chuột vỡ bình, Bá Hạ cùng Hổ Nhạc bọn hắn đều tại Lý Thất Dạ trong tay, bọn hắn giết đến tận đi không phải, không giết tới đi cũng không được.

Lý Thất Dạ khoan thai nhìn Hổ Hoàng cùng Nộ Tiên Nhân Hoàng một cái, cười nói ra: "Cái này Cửu Thiên Thập Địa, ta chuyện không dám làm, thật đúng là tìm không thấy mấy món."

"Ngươi nếu là dám giết con ta, chân trời góc biển, không có ngươi nơi sống yên ổn, không diệt ngươi cửu tộc, ta Nộ Tiên thánh quốc thề không bỏ qua!" Nộ Tiên Nhân Hoàng lập xuống hung ác thề!

"Diệt ta cửu tộc?" Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, nói ra: "Ta thật là sợ. Ta chờ đây." Vừa dứt lời dưới, Thiên Thủ Vạn Tí hợp lại, trong nháy mắt. Lý Thất Dạ Thiên Thủ Vạn Tí tựa như vò nát Cửu Giới, nắm diệt thiên địa.

"Không ——" Hổ Nhạc cùng Nộ Tiên Nhân Hoàng quát to một tiếng. Nhưng, đây hết thảy đều đã muộn.

"A ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên, tại trước mắt bao người, tại hai vị Thánh Tôn tự mình trấn áp dưới, Bá Hạ cùng Hổ Nhạc bị Lý Thất Dạ vò thành hương vụ, một mạng hót hô.

Trong lúc nhất thời, thiên địa vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người ngây dại. Hai vị Thánh Tôn tự mình trấn áp. Mở miệng uy hiếp, nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên không thèm quan tâm mà đem Bá Hạ cùng Hổ Nhạc giết.

Tại thời khắc này, rất nhiều người cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, cứ như vậy, Lý Thất Dạ đem Bá Hạ cùng Hổ Nhạc giết, đây chính là muốn cùng Hổ Khiếu tông, Nộ Tiên thánh quốc thề bất lưỡng lập, song phương là cá chết lưới rách!

Vốn là Lý Thất Dạ còn có toàn thân trở ra lựa chọn, nhưng là, hiện tại hắn giết chết Bá Hạ cùng Hổ Nhạc. Đây là tương đương tự tìm đường chết. Tại thời khắc này, ai cũng không dám tin tưởng.

"Cái này quá bá khí." Đương thật lâu lấy lại tinh thần về sau, có chút nhân vật thế hệ trước cũng không khỏi thì thào nói nói.

Đổi lại là ở đây bất luận cái gì thiên tài chỉ sợ cũng không dám làm như thế. Đây là đứt mất đường lui của mình, đem mình đưa vào tuyệt lộ, đổi lại là những người khác, nhất định sẽ buông tha Bá Hạ cùng Hổ Nhạc, tha cho bọn hắn một mạng. Tại như bây giờ thế cục dưới, giết Bá Hạ cùng Hổ Nhạc, đây là hoàn toàn để Nộ Tiên thánh quốc cùng Hổ Khiếu tông phát cuồng, đây là tự tìm đường chết.

Nhưng là, cứ như vậy. Hai vị Thánh Tôn uy hiếp dưới, đại thế trấn áp phía dưới. Lý Thất Dạ vẫn là giết Bá Hạ cùng Hổ Nhạc, nếu như đây không phải xuẩn tài. Cái kia chính là bá khí vô cùng!

"Tiểu súc sinh, bản tọa muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Nộ Tiên Nhân Hoàng cuồng hống một tiếng, hắn gào lên đau xót thanh âm vang dội thiên địa, tại thời khắc này, hắn giống như là cuồng bạo nộ long!

Nộ Tiên Nhân Hoàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lý Thất Dạ thật là giết Bá Hạ! Cái này hoàn toàn là đã vượt ra hắn khống chế, hắn thấy, tại đây dạng thế cục trấn áp dưới, ai cũng sẽ không tự tìm đường chết! Nhưng, Lý Thất Dạ lại hết lần này tới lần khác giết Bá Hạ, tựa hồ liền là phải tự tìm đường chết.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Nộ Tiên Nhân Hoàng như là phát cuồng bạo long, như nộ tiên phụ thể, một tay quét ngang.

"Bà nội gấu, có bản tọa ở đây, Thánh Tôn đáng là gì!" Ngay tại Nộ Tiên Nhân Hoàng quét ngang mà tới thời điểm, tiểu Nê Thu không biết từ nơi nào xông ra, mắng to một tiếng.

Đối mặt Nộ Tiên Nhân Hoàng, tiểu Nê Thu "Rắc chi" một tiếng, thoáng cái mở ra trên lưng hắn rương bùn đất, "Oanh" một tiếng, một tiếng pháo nổ, hắn pháo bùn vậy mà đánh ra hắc ám một pháo, vốn là quét ngang mà tới Nộ Tiên Nhân Hoàng lập tức bị cái này một pháo đánh trúng.

Trong nháy mắt này, một bức quỷ dị hình ảnh xuất hiện, bị một pháo đánh trúng, Nộ Tiên Nhân Hoàng địa phương sở tại lập tức xuất hiện một cái rời ra lỗ đen, Nộ Tiên Nhân Hoàng tứ chi tách ra, đầu về đầu, tay chân về tay chân, thân hình về thân hình, Nộ Tiên Nhân Hoàng vẫn còn ngơ ngác mà nhìn xem hơi thở thân thể, hơn nữa, hắn cũng không có cảm giác đến thân thể của mình chia lìa.

Tại thời khắc này, Nộ Tiên Nhân Hoàng giống như là lắp ráp thành nhân ngẫu, lắp ráp thành tay chân, đầu lâu, thân hình tách ra đến.

"Không thể nào đâu, một hơi phân chi Thánh Tôn!" Nhìn thấy một màn này, có người thét lên nói.

"Đây không phải phân chi ——" có một vị lão giáo chủ thấy như vậy một màn, cũng không khỏi vì đó biến sắc, nói ra: "Nộ Tiên Nhân Hoàng thân thể y nguyên vẫn là nối liền cùng một chỗ, cũng không có bị phân chi, mà là không gian bị cắt đứt, đây là truyền thuyết thứ nguyên liệt không!"

"Tư ——" sau đó một khắc, cắt đứt hư không thoáng cái niết không, lỗ đen sụp xuống, "Không" tại thời khắc này, Nộ Tiên Nhân Hoàng mới cảm giác được thống khổ, tại thời khắc này hắn mới ý thức tới nguy hiểm, vừa rồi hắn bị một pháo đánh trúng, thoạt nhìn thân thể mặc dù chia lìa, nhưng là, trên thực tế hắn cảm giác được, thân thể của mình cũng không có chia lìa.

Nhưng, trong nháy mắt này, thân thể của hắn theo lỗ đen sụp xuống thoáng cái bị hủy diệt, hắn cuồng hống kêu thảm một tiếng, nhưng mà, ở thời điểm này mới hiểu được tới phát, cái kia hết thảy đều đã là đã muộn.

"Giết ——" Hổ Hoàng vừa sợ vừa giận, cuồng hống một tiếng, hổ khiếu rồng gầm, hắn thẳng đến Lý Thất Dạ, muốn tốc chiến tốc thắng, muốn một chiêu chém giết Lý Thất Dạ.

"Lão đầu, ăn ta một pháo." Nhưng là, Hổ Hoàng còn không có đánh giết đến Lý Thất Dạ thời điểm, tiểu Nê Thu đã "Oanh" một tiếng, một pháo đánh ra.

Hổ Hoàng hoảng hốt, trong nháy mắt di chuyển vị trí, tại thời khắc này, hắn thậm chí không tiếc thiêu đốt chính mình thọ huyết, đã bình ổn sinh tốc độ nhanh nhất di chuyển vị trí, trong nháy mắt tránh né.

Hổ Hoàng cử động lần này là cử chỉ sáng suốt, bị tiểu Nê Thu một pháo kích bên trong hư không, tại chỗ rời ra phân liệt, nếu như Hổ Hoàng không phải thiêu đốt chính mình thọ huyết, hắn cũng như nhau là chậm một bước, vẫn là bị cái này một pháo kích bên trong, kết cục của hắn liền cùng Nộ Tiên Nhân Hoàng.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" tiểu Nê Thu một pháo lại một pháo oanh ra, giết đến Hổ Hoàng dạng này Thánh Tôn một vị đào tẩu, căn bản cũng không dám cùng tiểu Nê Thu pháo kích chống đỡ.

Một màn này để rất nhiều người nhìn ngây người, một cái dài rộng vô cùng con giun, trên lưng nó pháo bùn vậy mà có được uy lực như vậy, cuối cùng là dạng gì quỷ đồ vật.

"Giết ——" lúc này, Hổ Khiếu tông, Nộ Tiên thánh quốc Vương Hầu Cổ Thánh cuồng hống, nếu như nổi điên thẳng hướng Lý Thất Dạ.

"Chậm đã, chậm đã, còn có ta đây." Tư Không Thâu Thiên xông ra, thét dài một tiếng, tất cả mọi người còn không có thấy rõ ràng hắn là thế nào xuất thủ, đột nhiên, hắn như Thiên Nữ Tán Hoa, thoáng cái tế ra một kiện lại một kiện bảo vật. . .

Phi Thiên Chung, Hoàng Tuyền Tán, Liệt Vân Kiếm, Viêm Hỏa Lô, Bách Hung Đồ. . . Từng kiện từng kiện bảo vật đánh giết xuống, vậy đơn giản liền là đem phiến thiên địa này giết đến thiên băng địa liệt, muốn đem phiến thiên địa này nấu rơi!

"Chúng ta nên giúp bọn hắn." Sư Hống hoàng chủ cũng không khỏi kinh hãi, vội vả nói ra.

Trì Tiểu Điệp ngăn lại phụ thân, nhẹ lay động đầu, nói ra: "Đừng cùng Tư Không Thâu Thiên đoạt công lao, giống như hắn theo như lời là hắn lập công thời điểm. Nếu không, công tử đã xuất thủ."

"Oanh —— oanh —— oanh ——" Tư Không Thâu Thiên lấy một trận chiến ngàn, ra tay liền là vô số bảo vật, giống như hắn có thao thao bất tuyệt vô cùng vô tận bảo vật.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều nhìn ngây người, bọn hắn chưa từng có nhìn qua có người có thể có nhiều như vậy bảo vật tại Tư Không Thâu Thiên trong tay, từng kiện từng kiện bảo vật tựa như rác rưởi bị ném đi đến, hắn một hơi liền có thể ném ra mấy chục kiện bảo vật, toàn bộ đánh giết đi ra.

Ở đây bao nhiêu thiên tài là xuất thân từ đại giáo cương quốc, thậm chí là xuất thân từ đế thống tiên môn, nhưng là, giống như Tư Không Thâu Thiên dạng này ném ra vô số bảo vật, không có mấy người có thể xa xỉ đến hắn tình trạng như vậy, đây quả thực là dùng bảo vật đập chết người sao? Nhiều đến một kiện đập chết một người tình trạng!

Nhìn thấy Tư Không Thâu Thiên toàn thân bị bảo vật quay quanh, để Trì Tiểu Đao thấy cũng không khỏi giận sôi, mắng: "Móa nó, tiểu tặc này có dọa người như vậy thân gia, lại còn gạt ta cái kia một chút dược liệu, cái này còn có thiên lý sao? Đây không phải phú hào đoạt tên ăn mày cơm nguội sao?"

Nhưng mà, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, không nhích động chút nào, nhìn lấy Tư Không Thâu Thiên đại chiến quần hùng.

"Tốt, lấy chút đòn sát thủ đi ra, cái này muốn chiến tới khi nào." Lúc này Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.

"Nãi nãi không chịu nổi." Lúc này ở mấy ngàn Vương Hầu Cổ Thánh một vòng lại một vòng cường công dưới, Tư Không Thâu Thiên lại nhiều bảo vật hắn cũng cuối cùng chỉ là một người, cũng không chịu đựng nổi, hét lớn: "Ta muốn xuất đòn sát thủ." Vừa dứt lời dưới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn tế ra từng tôn từng tôn con rối hình người, hắn một ngụm máu tươi phun tại người này ngẫu phía trên! Khi này nhân ngẫu rơi xuống thời điểm, lại là hóa thành từng tôn từng tôn Chiến Vương!

"Giết ——" cái này từng tôn từng tôn con rối hình người rơi xuống thời điểm, vậy mà cùng Tư Không Thâu Thiên cường đại, hơn nữa mỗi một vị nhân ngẫu cũng có thể từ Tư Không Thâu Thiên trong tay phân đến mấy kiện bảo vật, trực tiếp đánh giết hướng trước mắt mấy ngàn Vương Hầu Cổ Thánh.

"Cái này, cái này quá bất hợp lí đi, cái này bảy mươi hai biến sao? Thoáng cái biến thành bảy mươi hai cái chính mình?" Trì Tiểu Đao nhìn thấy Tư Không Thâu Thiên tế ra con rối hình người, cũng không khỏi ngẩn người, cái này từng tôn từng tôn con rối hình người tựa như là Tư Không Thâu Thiên hóa thân.

"Đại gia ta đòn sát thủ cũng tới." Lúc này, tiểu Nê Thu phách lối hét lớn, trong nháy mắt này, hắn pháo bùn vậy mà thoáng cái mở ra một cái to lớn vô cùng lỗ đen, hắn cuồng hống nói: "Nếm thử đại gia vô địch thứ nguyên Linh Vực Đại Phóng Trục!"

"Oanh ——" một tiếng, khi này một pháo đánh ra thời điểm, ở trên bầu trời xuất hiện cái này đến cái khác thứ nguyên lỗ đen, vốn là tránh né đào tẩu Hổ Hoàng đều bị cái này từng cái một thứ nguyên lỗ đen trói buộc lại.

"Không ——" khi tất cả lỗ đen dung hợp thời điểm, Hổ Hoàng rốt cuộc trốn không thoát, thoáng cái bị thôn phệ, tại sắp chết thời điểm, hắn rống to kêu thảm một tiếng..