Chương 321: Đại chiến bắt đầu

Chương 321: Đại chiến bắt đầu

Chương 321: Đại chiến bắt đầu

Theo hét thảm một tiếng, Hổ Hoàng cứ như vậy biến mất, nhìn thấy dạng này một màn, rất nhiều người đều ngây dại, bất luận là thế hệ trẻ tuổi thiên tài, hay là thế hệ trước Chân Nhân Cổ Thánh, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, đây chính là cửu hoàn Cổ Thánh nha, đây chính là tuyệt đối trấn sát Cổ Thánh tồn tại, lại bị một đầu to béo con giun xử lý, cái này thật bất khả tư nghị, chuyện như vậy nói ra, chỉ sợ là không có người tin tưởng.

"Bà nội gấu, cũng dám cùng ta công tử gia là địch, thứ không biết chết sống!" Tiểu Nê Thu cuồng hống một tiếng, quát to. Hắn pháo bùn lập tức nhắm ngay Hổ Khiếu tông, Nộ Tiên thánh quốc Vương Hầu Cổ Thánh.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" theo, tiểu Nê Thu pháo bùn là một pháo lại một pháo oanh ra, một khi bị hắn pháo bùn oanh trúng, Vương Hầu cũng tốt, Cổ Thánh cũng được, đều lập tức biến mất, cảnh tượng như vậy để cho người ta thấy sởn hết cả gai ốc, cái này so chết vô tồn thi còn muốn đáng sợ.

"Oanh, oanh, oanh" tiếp theo, từng đợt pháo oanh thanh âm vang lên, tiểu Nê Thu pháo bùn chỉ chỗ, đều là gà bay chó chạy, Nộ Tiên thánh quốc cùng Hổ Khiếu tông Vương Hầu Cổ Thánh đều vội vàng bỏ chạy, căn bản cũng không dám đi ngăn cản tiểu Nê Thu pháo oanh.

"Giết ——" lúc này Tư Không Thâu Thiên cũng là giết tới phát cuồng, từng tôn từng tôn làm bằng gỗ nhân ngẫu giống như là hắn hóa thân, Tư Không Thâu Thiên thực lực vốn là rất mạnh, tuyệt đối sẽ không thua kém bất luận cái gì thiên tài yêu nghiệt, hiện tại cái này từng tôn từng tôn làm bằng gỗ nhân ngẫu cũng có thể phân đến mấy món bảo vật thần binh, uy lực này có thể tưởng tượng ra, trong lúc nhất thời giết đến Nộ Tiên thánh quốc, Hổ Khiếu tông Vương Hầu Cổ Thánh kêu thảm chập trùng, một vị lại một vị cường giả vẫn lạc, trong lúc nhất thời, đầy trời huyết vũ, kêu thảm vang dội toàn bộ đồng bằng.

Tiểu Nê Thu cùng Tư Không Thâu Thiên hai người liền hoành cắt Hổ Khiếu tông, Nộ Tiên thánh quốc mấy ngàn Hào Hùng Vương Hầu, Chân Nhân Cổ Thánh, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có ra tay! Chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó đứng ngoài quan sát.

Một màn này để đám người thấy không khỏi sắc mặt trắng bệch, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, cái này quá nghịch thiên đi. Ở thời điểm này, người ở chỗ này mới ý thức tới, vì cái gì Lý Thất Dạ dám khiêu chiến Nộ Tiên thánh quốc, Hổ Khiếu tông. Người ta căn bản chính là đã tính trước!

"Hừ!" Ngay tại một trận huyết chiến thời điểm, ở trên trời chỗ cao nhất, tại không người có thể thấy mây phong sương mù khóa chỗ. Có một đôi ánh mắt đột nhiên sáng chói, trở nên vô cùng đáng sợ. Giống như là Hoang Cổ cự thú thức tỉnh. Tại đây bí ẩn chỗ sâu, trong lúc nhất thời bá khí ngập trời.

"Chớ ra tay, còn không phải thời điểm." Ngay tại âm thầm có người muốn ra tay thời điểm, tại bí ẩn chỗ sâu một cái thương lạnh thanh âm vang lên.

"Tiểu quỷ này khinh người quá đáng!" Muốn ra tay âm thầm lão bất tử khó mà nhịn xuống cái này một hơi.

"Sẽ có người trừng trị hắn. Chúng ta thời cơ xuất thủ còn chưa tới, lấy Thiên Đạo Viện tách ra quy luật đến xem, nhịn thêm một chút, Thiên Đạo Viện không chịu nổi. So với Thiên Đạo Viện trăm vạn năm đế cơ đến, chỉ là mấy ngàn đệ tử đáng là gì!" Trong bóng tối già nua lạnh băng thanh âm vang lên.

Cuối cùng. Trong bóng tối muốn ra tay lão bất tử nhịn được, sáng chói hai mắt cũng nhắm lại.

Tại chiến trường bên trong, Lý Thất Dạ ngóng nhìn một cái thiên khung, hắn không khỏi vểnh lên thoáng cái khóe miệng, lộ ra tiếu dung, có ít người thật đúng là tốt nhịn được, hắn liền phải nhìn một chút bọn hắn có thể chịu bao lâu!

"Lý Thất Dạ, ngươi đây là muốn đuổi tận giết tuyệt sao?" Vừa lúc đó, một người trầm ổn hữu lực thanh âm vang lên, một cái vừa bước một bước vào chiến trường. Thần quang đằng đằng, từ trong chiến trường độc lập đi ra.

Bước vào chiến trường chính là Tổ Hoàng Vũ, toàn thân hắn thần quang dâng lên. Chư hiền che chở, thần quang quanh co khúc khuỷu vạn dặm, để cả người hắn đã có được vạn cưỡi nan địch khí thế, hắn mi tâm một khối trời sinh thạch cốt, như ôn nhuận chi ngọc, càng làm cho hắn thêm tăng thêm vài phần mị lực.

Lý Thất Dạ chậm rãi nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi có ý kiến gì không? Đuổi tận giết tuyệt, đó là việc của ta."

"Thiên Đạo Viện chính là hỏi giải thích nghi hoặc địa phương, mà không phải ác nhân quát tháo chi địa!" Tổ Hoàng Vũ trầm ổn có định. Chữ chữ âm vang hữu lực, cất giọng nói ra: "Ngươi hôm nay đồ sát mấy ngàn. Để Thiên Đạo Viện nhuộm hết ma huyết, như thế hung diễm. Hẳn là trừ bỏ! Coi như là Thiên Đạo Viện, cũng không thể che chở dạng như ngươi hung nhân, đây là trợ trướng hung diễm!"

Đối với Tổ Hoàng Vũ lời như vậy, ở đây không ít người không cho là đúng, người tu đạo, cái nào không phải hai tay dính đầy máu tươi? Mạnh được yếu thua, cho tới nay đều là điều bình thường, sát phạt sự tình, tại Đông Bách Thành mỗi ngày đều có phát sinh.

Mọi người cũng minh bạch, Diêu Quang cổ quốc cùng Lý Thất Dạ có cừu oán cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, Lý Thất Dạ giết Quỷ Phù Thụ, xem như sư huynh Tổ Hoàng Vũ vì sư đệ báo thù cũng là chuyện rất bình thường.

Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Ta yêu giết người liền giết người, mắc mớ gì đến Thiên Đạo Viện. Lui một bước nói, coi như Thiên Đạo Viện che chở ta thì thế nào! Liên quan gì đến ngươi!"

Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, ở đây có không ít người âm thầm lắc đầu, Lý Thất Dạ nói lời như vậy cũng quá không sáng suốt, tất cả mọi người minh bạch, hiện tại Thiên Đạo Viện đều tự thân khó bảo toàn, còn muốn đem lửa hướng Thiên Đạo Viện trên người đốt, coi như là Thiên Đạo Viện muốn che chở ngươi, vậy cũng chuyện không thể nào, nói không chừng Thiên Đạo Viện sẽ ra tay đem hắn ngoại trừ.

"Xem ra ngươi là có nắm giữ sợ! Chẳng lẽ có Thiên Đạo Viện che chở ngươi, liền có thể muốn làm gì thì làm, tùy thời hành hung sao?" Lúc này, một thanh âm khác vang lên, hùng hổ dọa người, nói ra: "Bỏ mặc bởi vậy hung nhân làm ác, Thiên Đạo Viện hẳn là cho mọi người một cái thuyết pháp!"

Đứng ra nói chuyện không phải người khác, chính là Thanh Huyền Thiên Tử, Thanh Huyền Thiên Tử toàn thân thanh khí quanh quẩn, toàn bộ thoạt nhìn tràn đầy thần bí, nhưng là, hắn một đôi mắt thâm thúy đến làm cho người đáng sợ, tựa như là có thể khiếp người hồn phách, để cho người ta vì đó sợ hãi.

Thanh Huyền Thiên Tử đứng dậy, hạ xuống bên trong chiến trường, lập tức làm cho cả tràng diện bầu không khí trở nên vô cùng quỷ dị, tất cả mọi người không khỏi hai mặt cùng nhau hư.

Tổ Hoàng Vũ, đại biểu cho Diêu Quang cổ quốc, Thanh Huyền Thiên Tử, đại biểu cho Thanh Huyền cổ quốc, hai đại cổ quốc đều là một môn song đế, nội tình thâm bất khả trắc, một môn song đế cổ quốc, có mấy người dám chọc?

Đặc biệt là đương Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử đứng ở một cái trận doanh thời điểm, vậy hoàn toàn khác biệt ý nghĩa, nếu là hai đại cổ quốc liên thủ, chỉ sợ đương kim toàn bộ Nhân Hoàng giới đều sẽ run rẩy, loại này quái vật khổng lồ, đơn giản chính là có thể quét ngang toàn bộ Nhân Hoàng giới.

"Không sai, này hung giữ lại không được, nếu là bỏ mặc hắn ra ngoài, tuyệt đối sẽ làm hại Đông Bách Thành, đến lúc đó không biết có bao nhiêu người vô tội phải tao ương. Thiên Đạo Viện tuyệt đối không cho phép dạng này hung liêu tồn tại!" Lúc này, tại Đông Bách Thành đại giáo cương quốc vương tử truyền nhân cũng cất giọng nói.

Có cái khác đại giáo cương quốc đệ tử cũng phụ họa nói ra: "Thiên Đạo Viện hẳn là ra tay diệt trừ kẻ này, tuyệt đối không thể che chở dạng này hung nhân, Thiên Đạo Viện tốt nhất cho mọi người một câu trả lời thỏa đáng."

"Lẽ ra có này, hung thủ giết người, lập tức trấn áp, Thiên Đạo Viện cho lời giải thích." Không ít người lẫn trong đám người, nhao nhao mở lời nói ra.

Đột nhiên, không ít người bị kích động, trong lúc nhất thời hô lớn Thiên Đạo Viện cho lời giải thích. Tại thời khắc này, thế hệ trước giảo hoạt thành tinh tu sĩ ngửi thấy không đồng dạng khí tức, một ít biết nội tình thiên tài yêu nghiệt cũng không khỏi vì đó rùng mình, tại đột nhiên, hướng gió biến hóa, mặt ngoài đây là đang thảo phạt Lý Thất Dạ, âm thầm đã là trực chỉ Thiên Đạo Viện.

Về phần không rõ huyền ảo trong đó tu sĩ, đặc biệt là Đại Thế Viện rất nhiều xuất thân từ bình dân học sinh, trong nội tâm không khỏi là căm giận bất bình! Có học sinh nhịn không được nói ra: "Chẳng lẽ cũng chỉ cho phép các ngươi đại giáo cương quốc giết người, liền không cho phép những người khác giết người!"

Đối với Đại Thế Viện rất nhiều bình dân xuất thân học sinh tới nói, Lý Thất Dạ là Đại Thế Viện kiêu ngạo, bọn hắn đương nhiên hi vọng nhìn thấy Lý Thất Dạ giương oai, cái này cũng có thể làm cho Đại Thế Viện học sinh mở mày mở mặt.

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi là cùng Lý Thất Dạ dạng này hung nhân cùng một bọn? Khắp nơi hành hung giết người, giết hại người vô tội, người người tru diệt, chẳng lẽ ngươi cũng muốn cùng Lý Thất Dạ hùn vốn cùng thiên hạ là địch? Bị thiên hạ đám người trấn áp?" Ở bên một vị đại giáo đệ tử nhìn thoáng qua cái này mắt phát tiết bất mãn học sinh một cái, lạnh lùng nói.

Người học sinh này lập tức sắc mặt đại biến, vừa tức vừa giận, đại giáo đệ tử đây là uy hiếp trắng trợn! Cái này tức hắn không khỏi vì đó run rẩy.

"Phốc ——" nhưng mà, vị này đại giáo đệ tử lời nói còn vừa nói xong, một cái đại thủ ép xuống mà xuống, hét thảm một tiếng vang lên, vị này đại giáo đệ tử tại chỗ bị trấn sát, liền hoàn thủ cơ hội đều không có.

"Cùng thiên hạ là địch!" Xuất thủ là Lý Thất Dạ, trừng mắt cười lạnh, nói ra: "Ai đối địch với ta, ta chính là quét ngang đồ sát! Đại giáo lại như thế nào! Thiên Đạo Viện che chở ta có thế nào, lão tử hôm nay liền đứng ở chỗ này, ai không phục liền lên tới nha, ta liền khiêu chiến thiên hạ, như vậy có gì đặc biệt hơn người!"

Câu này bá khí trùng thiên, để cho người nghe nhiệt huyết đằng sôi! Để không ít Đại Thế Viện học sinh đều hoan hô một tiếng, lúc này, Đại Thế Viện học sinh đều hoan hô, lớn tiếng kêu lên: "Lý sư huynh, giết sạch bọn hắn! Chẳng lẽ cũng chỉ chuẩn đại giáo cương quốc giết chúng ta sao? Hừ, cái gì thiên lý! Đối với bọn hắn tới nói, nắm đấm liền là thiên lý, chúng ta đây liền ăn miếng trả miếng!"

"Không sai, Lý sư huynh, dùng nắm đấm vỡ nát bọn hắn, phi, bọn hắn tính là gì người vô tội, chúng ta mới gọi người vô tội!" Không ít Đại Thế Viện học sinh cũng nhịn không được nữa, quần tình phấn khởi.

"Tiểu đệ đệ, cố gắng lên, đánh bại cổ quốc đại giáo!" Lúc này, có không ít nữ hài tử thét lên, vì Lý Thất Dạ hoan hô, đặc biệt là Trì Tiểu Điệp đám kia tiểu tỷ muội, càng là giương lên đôi bàn tay trắng như phấn, vì Lý Thất Dạ khuyến khích!

"Lý sư đệ, đánh chết cổ quốc đại giáo, tối nay ta cho ngươi làm ấm giường!" Đại Thế Viện càng có gan lớn nữ hài tử giật giây làm sùng, hưng phấn mà thét lên nói.

"Ha ha, Lý sư huynh, có nghe hay không, đánh ngã bọn hắn, cho chúng ta mở mày mở mặt, mọi người ủng hộ ngươi! Có học tỷ đêm nay cho ngươi sưởi ấm giường!" Trong lúc nhất thời, Đại Thế Viện học sinh đều thét lên nói.

Nhất thời chi tràng, tràng diện trở nên hỗn loạn, thế hệ trước tu sĩ quỷ thành tinh, không trộn lẫn dạng này vũng nước đục, thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, đặc biệt là Thiên Đạo Viện học sinh, trong lúc nhất thời hóa thành hai đại trận doanh, đại giáo cương quốc học sinh ôm làm một đoàn, bình dân xuất thân học sinh cũng là chưa từng có đoàn kết, đều đứng lên lên tiếng ủng hộ Lý Thất Dạ.

"Hừ ——" lúc này, Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử đều hừ lạnh một tiếng.

Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, liếc hai người bọn họ một cái, nói ra: "Làm sao vậy, không phục!".