Chương 322: Quét ngang

Chương 322: Quét ngang

Chương 322: Quét ngang

"Coi như là Thiên Đạo Viện muốn che chở ngươi, Đông Bách Thành tất cả giáo phái tông môn cũng không cho phép dạng như ngươi hung nhân khắp nơi hành hung, hôm nay ta thay Thiên Đạo Viện diệt trừ dạng như ngươi hung nhân!"Tổ Hoàng Vũ thần quang vọt lên, sau đầu phát quang, như là thần tử, thần uy bức người.

"Phi, ngươi thì tính là cái gì, ta thay công tử gia thu thập ngươi liền có thể."Lúc này, trong chiến trường đại chiến gần khâu cuối cùng, tiểu Nê Thu cùng Tư Không Thâu Thiên giết khóc cha gọi mẹ, có thể đào tẩu Vương Hầu Cổ Thánh cũng không nhiều.

Lúc này tiểu Nê Thu đã chạy về, trợ giúp Lý Thất Dạ, khí thế hung hăng nói ra.

"Ta tự mình tới đi."Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay, nhìn nhìn Tổ Hoàng Vũ, lại nhìn một chút Thanh Huyền Thiên Tử, bình tĩnh nói ra: "Đã các ngươi nhất định phải chính nghĩa một phen, như vậy, ta cũng muốn xem thử xem các ngươi đại giáo cương quốc cái gọi là chính nghĩa là cái gì. Hôm nay đại gia ta liền tự tay hủy đi các ngươi đại giáo cương quốc cái gọi là chính nghĩa! Hai người các ngươi cùng lên đi, ta hôm nay liền là phải tự tay hủy đi xương cốt của các ngươi, cổ quốc có gì đặc biệt hơn người, một môn song đế tính là thứ gì, trong mắt ta, cái rắm cũng không bằng."

"Khẩu khí thật lớn!"Tổ Hoàng Vũ bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến sắc mặt đại biến, tại Đông Bách Thành ngoại trừ Mai Tố Dao, lại có gì người có thể đối địch với hắn!

"Hoàng Vũ huynh, đã hắn như thế không biết chết sống, chúng ta tác thành cho hắn là được."Thanh Huyền Thiên Tử vượt lên trước một bước, chậm rãi nói ra.

Thanh Huyền Thiên Tử gặp qua Lý Thất Dạ tà môn, đã Lý Thất Dạ đều mở lời một lấy chiến hai, hắn càng là cam tâm tình nguyện thành toàn.

"Các ngươi cùng lên đi, ta tranh thủ thời gian thu xuyết thu xuyết các ngươi, sau đó tốt sự tình."Lý Thất Dạ nhàn định ung dung vừa cười vừa nói.

"Thật là cuồng."Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra, để không ít người cũng vì đó lắc đầu nói. Có Đông Bách Thành một ít thế hệ trước tu sĩ, quản chi là trung lập tu sĩ nghe được lời như vậy đều nhẹ nhàng lắc đầu. Nói ra: "Đây là quá khinh địch. Người trẻ tuổi. Liền là trẻ tuổi nóng tính nha, Tổ Hoàng Vũ không phải Bá Hạ, Hổ Nhạc có thể sánh được!"

Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, liền ủng hộ Lý Thất Dạ Đại Thế Viện học sinh cũng không khỏi biến sắc, không ít Đại Thế Viện học sinh đều Lý Thất Dạ quá khinh địch, lấy một địch hai, cái này nhưng cổ quốc thiên tử nha, nghe nói là một thân kiêm song đế chi thuật, tuyệt thế vô song. Lý Thất Dạ lấy một trận chiến một, Đại Thế Viện học sinh đều đối với hắn có lòng tin, hiện tại Lý Thất Dạ lấy một chọi hai, Đại Thế Viện học sinh cũng không khỏi lo lắng.

"Lý học trưởng nhất định có thể làm ."Có Đại Thế Viện học sinh vì Lý Thất Dạ cổ động nói, cũng là vì chính mình cổ động, nhưng là, nói lời như vậy, liền chính hắn đều không chắc tức giận.

"Ha ha, thật sự cho rằng chiến thắng Bá Hạ cùng Hổ Nhạc liền thế hệ trẻ tuổi vô địch sao? Cũng dám lấy một khiêu chiến hai vị thiên tử, chỉ sợ thế nào chết cũng không biết!"Về phần đứng tại Tổ Hoàng Vũ bọn hắn cái này trận doanh đại giáo cương quốc đệ tử cười lạnh nói ra. Theo bọn hắn nghĩ. Lý Thất Dạ lấy một chọi hai, đó là tự tìm đường chết!

Trong lúc nhất thời. Bầu không khí là khẩn trương tới cực điểm, có một vị biết nội tình Cổ Thánh nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Cứng quá dễ gãy, Lý Thất Dạ đích thật là khó lường  nhưng đáng tiếc, hắn chọn sai đối thủ, Tổ Hoàng Vũ người mang Tiên Đế Bảo khí!"

"Tiên Đế Bảo khí!"Nghe nói như thế, cái này Cổ Thánh người bên cạnh cũng không khỏi chấn động theo, Tiên Đế Bảo khí, đây tuyệt đối là để vô số người vì đó hít thở không thông đồ vật.

"Trấn áp!"Ngay một khắc này, Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ đều xuất thủ, bọn hắn vừa ra tay quả thật bất phàm, hoàn toàn chính xác không phải Hổ Nhạc cùng Bá Hạ có khả năng so sánh với.

Tại thời khắc này, Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ hai người lập tức tại mệnh cung mở rộng, chân mệnh hiển hiện, đạo cơ tản ra đáng sợ đế uy, tựa như một vị Tiên Đế muốn từ trong đó sinh ra.

"Tiên Đế mệnh công!"Cảm nhận được hai người bọn họ đạo cơ tựa như có thể sinh ra Tiên Đế, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, lấy Tiên Đế mệnh công trúc đạo cơ, cũng chỉ có đế thống tiên môn mới có thể có dạng này thủ bút.

Lúc này, Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ hai người hoàn toàn khác biệt, mặc dù hai người vừa ra tay liền là Đế thuật, nhưng là, hai người phong cách lại hoàn toàn khác biệt, Tổ Hoàng Vũ thần quang trôi qua, tựa như chính hắn làm tan một vệt thần quang, tốc độ tuyệt luân vô bỉ, tựa hồ ở trong tay của hắn, liền thời gian đều có thể hủ hóa.

Mà Thanh Huyền Thiên Tử cả người bị thanh bao chỗ khỏa, coi hắn xuất thủ thời điểm, thanh khí bao phủ thiên địa, tại thanh khí bên trong tựa hồ dựng bao hàm Chân Long Thần thú, gầm gào tiếng vang lên, chấn vỡ thiên địa, đế uy cuồn cuộn, tựa hồ là Tiên Đế cưỡi Thần thú mà tới, đạp vỡ hết thảy tồn tại, thần linh đều là phục thủ.

Tại thời khắc này, tại Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử trên người, để cho người ta ẩn ẩn thấy được thiếu niên Tiên Đế phong thái, hai người đều là đế uy cuồn cuộn, đế tức truyền xa, thật sự là để cho người ta kính sợ.

Coi như là ủng hộ Lý Thất Dạ Đại Thế Viện rất nhiều học sinh cũng không khỏi vì đó biến sắc, đế uy, cuối cùng là không thể anh kỳ phong, thế nhân đều biết nói, Tiên Đế vô địch, tuyên cổ vĩnh hằng!

"Liền cái này khu khu Đế thuật, còn không được!"Đối mặt hai đại Đế thuật trấn áp, Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, mở ra "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới" này ở thời điểm này, nguyên một đám ba ngàn tiểu thế giới tại Lý Thất Dạ mỗi cái trên bàn tay sinh ra, lúc này Lý Thất Dạ là Thiên Thủ Vạn Tí, liền có ngàn vạn cái ba ngàn tiểu thế giới tại Lý Thất Dạ trong tay sinh ra.

Tại lúc này, Lý Thất Dạ sau lưng từ từ bay lên Cửu Giới, Cửu Giới sinh linh che chở, Cửu Giới tất cả thiên địa gánh chịu lấy Lý Thất Dạ thân hình, tựa hồ, Cửu Giới lực lượng đều vì Lý Thất Dạ sở dụng.

"Oanh "Một tiếng vang thật lớn, hư không vỡ vụn, Lý Thất Dạ song sức một mình chặn Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử một kích, đế uy tứ ngược, quét ngang bát phương.

"Cút cho ta!"Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, Thiên Thủ Vạn Tí khẽ đảo, tựa như vô số ba ngàn tiểu thế giới trong nháy mắt hủy diệt, chín đại giới trong nháy mắt trấn áp mà tới, uy lực ngập trời, vô cùng vô tận.

Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử cũng đều biến sắc, trong nháy mắt như tiên giáp khoác trên vai thân, chư pháp phụ thể, thân thể thần linh, bọn hắn ra tay liền khởi động một khoảng trời, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ một kích này.

"Oanh " một tiếng vang thật lớn, vạn giới hủy diệt, đem hư không đánh cho phá thành mảnh nhỏ, tại trong nháy mắt, vạn dặm hư không tựa như thủy tinh vỡ vụn, tràng diện cực kỳ tráng lệ.

Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử bị ba ngàn tiểu thế giới hủy diệt một kích dưới, hai người đều bị đập đến bay ra ngoài, trên không trung liền lật bổ nhào, thoáng cái bị đánh bay ngàn dặm, nhưng là, bọn hắn cũng không thể không nói cường đại, lại là ngạnh sinh sinh chống được một kích này.

"Không có khả năng "Một màn rung động tất cả mọi người, đặc biệt là đại giáo cương quốc đệ tử, càng là như chính mình lồng ngực bị người dùng chùy hung hăng đập một cái.

"Làm sao có thể, Lý Thất Dạ vừa nhìn chính là Vương Hầu cảnh giới!"Coi như là không ít đại giáo cương quốc thế hệ trước Chân Nhân Cổ Thánh cũng không dám tin tưởng một màn này.

Có một vị cực lão Yêu Vương nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Đây là Tiên thể đáng sợ, Tiên thể một khi tiểu thành, cử chỉ ở giữa liền có được hủy thiên diệt địa thần uy, coi như thể phách không phát uy, nhưng là, thể chất đã chú thành, nhục thân đã đã có được đáng sợ Tiên thể thần tính, nếu như nói Thánh thể thần tính là so phổ thông thể chất mạnh gấp trăm lần nghìn lần, như vậy, Tiên thể thần tính là Thánh thể gấp trăm lần, thậm chí cao hơn. . ."

". . . Hắn tu luyện chính là Trấn Ngục Thần Thể, đây là thập nhị Tiên thể bên trong nặng nhất thể chất, nhục thể của hắn đã là bị đúc lại, quản chi thể phách bất động, nhục thân một kích chi lực cũng là ngàn vạn quân. Trẻ tuổi như vậy liền là Tiên thể tiểu thành, vạn cổ hiếm thấy. Quản chi là Vương Hầu cảnh giới Tiên thể tiểu thành, nhưng, quản chi là Vương Hầu cảnh giới, cũng là có thể thẳng lay Cổ Thánh."

Nói đến đây lúc tại, vị này Yêu Vương đều than nhẹ một tiếng, cực kỳ hâm mộ, trên thực tế, hâm mộ cũng không chỉ hắn vị này Yêu Vương, rất nhiều người đều là hâm mộ, thậm chí có thể nói là ghen ghét.

Tiên thể thuật ai không muốn tu luyện, Tiên thể ai không muốn có được nhưng là, Tiên thể tu luyện, cánh cửa so Đế thuật cao hơn, Tiên thể thuật, so Đế thuật còn muốn hiếm thấy!

Coi như là xuất thân từ cổ quốc Tổ Hoàng Vũ, Thanh Huyền Thiên Tử đều không thể tu luyện Tiên thể, mặc dù ngoại giới có tin đồn cổ quốc cũng có được Tiên thể thuật, nhưng, một mực chưa từng có nghe nói qua bọn hắn có ai tu luyện thành công, cái này mang ý nghĩa, coi như bọn hắn có được Tiên thể thuật, chỉ sợ cũng không hoàn chỉnh Tiên thể thuật!

"Trấn Ngục Thần Thể vì tất cả người biết, nhưng là, Lý Thất Dạ đây là công pháp "Gặp Lý Thất Dạ Thiên Thủ Vạn Tí, vậy mà có thể đánh bay Đế thuật trong người Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử, dạng này công pháp, chỉ sợ tuyệt đối không thua gì Đế thuật.

Trên thực tế, Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới nào chỉ là không thua gì Đế thuật, nó thế nhưng là Vạn Tướng Chân Thần trấn tộc chi thuật, nếu là thật sự muốn cùng nó so sánh, chỉ sợ cũng chỉ có Tiên Đế bí thuật  bình thường Đế thuật căn bản là không có cách so sánh cùng nhau.

"Chỉ là Đế thuật, chỉ sợ không được."Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nhàn nhã tự tại nói ra: "Để cho ta nhìn một chút các ngươi thiên mệnh bí thuật đi!"

Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử nhìn nhau một cái, cuối cùng, hai người lập tức buông ra thọ luân, "Oanh " một tiếng vang thật lớn, sóng máu ngập trời, huyết khí diêu phù mà lên, thẳng hoành thiên vũ, tại thời khắc này, Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ hai cái tựa như là một đầu cự long thức tỉnh, trong cơ thể huyết khí cương dương bá đạo, bàng bạc bành trướng, cuồn cuộn không hết, như sóng lớn vỗ bờ, kinh động thiên vũ tinh thần, tại cuồng bạo tinh lực dưới, liền chu thiên tinh thần đều muốn rơi xuống.

"Tuổi trẻ, liền là tốt!"Tại thời khắc này, coi như là trốn ở trong bóng tối lão bất tử cũng nhịn không được như thế sợ hãi thán phục.

Có lẽ, Tổ Hoàng Vũ, Thanh Huyền Thiên Tử tinh lực chi tráng, còn kém rất rất xa Thánh Tôn, Thánh Hoàng chi lưu cường hoành, nhưng là, Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử tinh lực lại là như hướng sáng sớm mặt trời, mới vừa vặn từ từ bay lên!

Như thế vừa mới từ từ bay lên mặt trời, đều đã có thể đuổi sát giữa trưa mặt trời bá đạo cương dương, có thể nghĩ, đương Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử chính vào trung niên thời điểm, tinh lực của bọn họ là bực nào cương dương bá đạo!

Ở thời điểm này, Tổ Hoàng Vũ, Thanh Huyền Thiên Tử thọ luân hiển hiện, hai cái thọ luân ở tại bọn hắn sau đầu hiển hiện, tựa như là gánh chịu lấy hai thế giới.

Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ gặp hai người bọn họ tinh lực tựa như mênh mông biển lớn, cúi lưng nâng bọn hắn thọ luân, tại thọ luân bên trong, lấy hơn vạn ngàn huyết khí chỗ rèn luyện mà thành thọ huyết vậy mà giống như nước sông lao nhanh.

Nhất huyết vạn thọ, một giọt thọ huyết, liền tựa như là vạn giọt huyết khí chỗ rèn luyện mà thành, đương Tổ Hoàng Vũ, Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn cái kia to lớn thọ luân bên trong thọ huyết tựa như nước sông lao nhanh, tất cả mọi người có một loại ảo giác, tựa như là một đầu Chân Long chiếm cứ ở tại bọn hắn thọ luân bên trong..