Chương 323: Tinh Vệ Hàm Thanh Dương

Chương 323: Tinh Vệ Hàm Thanh Dương

Chương 323: Tinh Vệ Hàm Thanh Dương

Lúc này, Thanh Huyền Thiên Tử thọ luân ở trong tựa như là có cái gì hoạt động, tiếp lấy tất cả mọi người nhìn thấy, Thanh Huyền Thiên Tử thọ luân chính là huyết khí hóa thành vô tận thanh khí, nguy nga như núi thọ luân lúc này vậy mà hóa thành một cái nho nhỏ Thanh Dương, Thanh Dương giống như là trong thiên địa bá đạo nhất mặt trời, nhưng là, phun ra ra lại là hạo nhiên vô tận thanh khí

Theo một tiếng cao gáy vang lên, chỉ gặp một cái Thanh Điểu vây quanh, như cùng là Thanh Điểu ngậm lấy thọ luân bay lượn, khi này chỉ Thanh Điểu ngậm lấy thọ luân bay lượn thời điểm, coi như là thiên khung có thái dương, chu thiên có tinh thần, đều đối cái này cương phách vô song thanh khí nhượng bộ lui binh.

Mà Diêu Quang Cự Tử Tổ Hoàng Vũ thọ luân ở trong gánh chịu lấy một tòa cự nhạc, Tổ Hoàng Vũ thọ luân mở ra, giống như là mở ra một thế giới, một vòng vô tận vòng sáng tại sau đầu của hắn căng ra, tại thời khắc này Tổ Hoàng Vũ thọ luân đã hư hóa, mọi người chỉ có thể nhìn thấy thọ luân ở trong gánh chịu lấy một tòa cự nhạc!

Cự nhạc đen như sắt, nặng nề vạn phần, cái này một tòa cự nhạc tựa hồ tại thọ luân bên trong trấn áp vô tận Thần Ma, đương Tổ Hoàng Vũ thọ huyết giống như dòng sông còn quấn cự nhạc lưu chuyển thời điểm, khiến Tổ Hoàng Vũ tinh lực nhiễm lên một loại không nói được ma tính, tại thời khắc này, Tổ Hoàng Vũ ngập trời huyết khí tựa hồ trở nên nặng nề  có thể trên khai thiên khung, dưới toái đại địa, mỗi một sợi tinh lực, đều trở nên vô cùng cường đại.

"Tinh Vệ Hàm Thanh Dương!" Có đến từ chính Trung Đại Vực thế hệ trước tu sĩ vừa nhìn thấy Thanh Huyền Thiên Tử thọ luân bên trong thọ bảo, cũng không khỏi động dung nói.

Ở đây Sư Hống hoàng chủ nhìn thấy Tổ Hoàng Vũ thọ luân, lầm bầm nói ra: "Chẳng lẽ đây là diêu quang cổ quốc một mực truyền lưu khối kia Phục Ma Sơn Bảo!"

Tinh Vệ Hàm Thanh Dương, Phục Ma Sơn Bảo, biết hai cái này lai lịch người đều không khỏi trở nên động dung!

Thọ bảo tác dụng cho tới nay không bằng bảo binh chân khí. Nhưng là. Thọ bảo y nguyên có uy lực cường đại. Y nguyên không thể coi thường! Tinh Vệ Hàm Thanh Dương, truyền thuyết đây là Thanh Huyền cổ quốc Thanh Huyền Tiên Đế thuở thiếu thời sở dụng qua một khối thọ bảo, truyền ngôn nói cái này một khối thọ bảo chính là lấy Tinh Vệ Thần Điểu niên luân luyện hóa mà thành! Tại Thanh Huyền Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm, từng trợ Thanh Huyền Tiên Đế quét ngang Bát Hoang! Về sau, Thanh Huyền Tiên Đế đại đạo có sở thành, mới bỏ đi không cần!

Phục Ma Sơn Bảo, tin đồn càng là có kinh người lai lịch, thế gian tu sĩ đều biết. Thiên hạ thọ bảo đều là lấy thọ tinh niên luân luyện hóa mà thành, nhưng là, tin đồn, diêu quang cổ quốc Phục Ma Tiên Đế lại được một kiện Sơn bảo, đem nó tế luyện thành thọ luân, bảo vật này một mực lưu tại diêu quang cổ quốc bên trong.

"Đây là nội tình!" Coi như là thế hệ trước tu sĩ cũng không khỏi hâm mộ ghen tỵ thở dài một tiếng.

Tiên Đế chi vật, đối với thiên hạ tu sĩ tới nói, đó là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật, đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước Thánh Tôn, Thánh Hoàng muốn lấy được Tiên Đế chi vật. Cũng là khó càng thêm khó, nhưng là. Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử tuổi còn trẻ, liền đã có được Tiên Đế thọ bảo, này làm sao không khiến người ta ghen ghét đây.

"Ông" ngay một khắc này, thiên mệnh tựa hồ bị cảm ứng, thiên địa đại đạo tựa như thoáng cái sinh động, ở đây tất cả người đều cảm nhận được thiên địa lực lượng, trong chớp mắt này ở giữa, thiên địa đại đạo bị trao đổi, vô tận bàng bạc lực lượng hiển hiện, vô tận thần quang rơi hết vào Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ trên người.

Lúc này, Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ đều là quanh thân thần quang vờn quanh, từng luồng thần quang tựa hồ muốn diễn hóa xuất thiên địa, tinh hà lưu chuyển, vạn vật tề sinh, cái này để người ta cũng không khỏi sinh ra ảo giác, giống như Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ trong thân thể diễn hóa ra thiên địa, bọn hắn gánh chịu lấy thế giới vạn vật, tựa hồ, thiên địa do bọn hắn mở, thiên mệnh nắm giữ ở trong tay của bọn hắn.

Trong chớp mắt này ở giữa, Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ đều trở nên để cho người ta kiêng kị, tựa hồ bọn hắn chấp chưởng lấy Càn Khôn, đoạt dư sinh tử! Tựa hồ bọn họ là nắm giữ thiên mệnh người.

Tại thời khắc này, Tổ Hoàng Vũ trái là phục ma, phải là diêu quang, phục ma chi khí trầm hậu như sắt, diêu quang chi khí thần thánh phiêu nhiên, một nửa là nhẹ, một nửa là nặng, lại là tả hữu hài hòa, không có chút nào sẽ xung đột.

Mà Thanh Huyền Thiên Tử chính là thanh khí hạo nhiên, tựa như là một đầu cự long vòng tại Thanh Huyền Thiên Tử trên đỉnh đầu, như là cự long thanh khí lại uẩn dưỡng lấy một đạo đáng sợ đao mang, đạo này đao mang tựa như là thừa thiên mệnh mà sinh.

"Một thân kiêm song đế chi thuật, thật sự là thật bất khả tư nghị." Nhìn thấy Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử một thân thi song đế chi thuật, coi như lại tâm cao khí ngạo người đều vì đó thở dài.

Ở đây bên trong, có không ít Thánh Thế Viện thiên tài yêu nghiệt, bọn hắn gặp Thanh Huyền Thiên Tử, Tổ Hoàng Vũ tình huống, cũng không khỏi trở nên động dung, bất luận là đến từ chính Ngọa Long Nhai truyền nhân, lại hoặc là Hoành Thiên Thần Sơn thiên tài, cũng không khỏi trở nên động dung, không thán phục không được.

Một thân kiêm song đế chi thuật, cũng không phải là chỉ là một người tu luyện hai vị Tiên Đế Đế thuật, mà là chỉ một người đồng thời gánh chịu hai vị Tiên Đế thiên mệnh bí thuật.

Phải biết, thiên mệnh, cuối cùng khác biệt, từng cái thời đại thiên mệnh đều là khác nhau, cho nên nói, mỗi một vị Tiên Đế thiên mệnh chi đạo đều là khác nhau, hai loại hoàn toàn khác biệt thiên mệnh bí thuật, không có khả năng kiêm dung tại cùng là một người trên người.

Nhưng là, vạn cổ đến nay, cuối cùng là có không ít kinh tài tuyệt diễm yêu nghiệt thành công, thành công cùng lúc tu luyện hai môn thiên mệnh bí thuật.

"Một cái là Thanh Huyền dưỡng Tam Đao, một cái là Phục Ma Diêu Quang tề phi! Ai ưu ai kém, chỉ sợ còn khó nói rõ ràng." Nhìn thấy Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ tình huống, có thế hệ trước làm ra như thế đánh giá!

Thanh Huyền Thiên Tử chính là lấy Thanh Huyền Tiên Đế thiên mệnh bí thuật uẩn dưỡng Tam Đao Tiên Đế thiên mệnh bí thuật, mà Tổ Hoàng Vũ thì là Phục Ma Tiên Đế cùng Diêu Quang Tiên Đế cả hai thiên mệnh bí thuật địa vị ngang nhau, không liên hệ với nhau, ai mạnh ai yếu, ai cũng nói không rõ ràng.

Một thân kiêm song đế chi thuật  bất kỳ kiêu ngạo thiên tài cũng đều không khỏi trở nên động dung, coi như là ghen ghét, cũng không khỏi không thán phục.

"Nên kết thúc!" Lúc này Thanh Huyền Thiên Tử lạnh lùng nói, tại thời khắc này, trong mệnh cung hắn hiện lên một cái thần đao! Cái này một cái thần đao cùng Thanh Huyền uẩn dưỡng đao mang dung hợp, trong nháy mắt tản ra làm người ta kinh ngạc run rẩy lãnh quang.

Tổ Hoàng Vũ cũng cầm trong tay hai chi thần côn, một là nặng như sắt, một là nhẹ như tiên, hai côn tương giao, âm dương giao thoa.

Tại thời khắc này, Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ đều trực tiếp dùng tới chính mình chân khí, một người làm đao, một người là côn! Bọn hắn song song là một thân kiêm song đế chi thuật, tại thời khắc này muốn phát huy bọn hắn chân chính uy lực cường đại nhất, bọn hắn thực lực chân chính, vẫn là phải dùng tới chính mình chân khí, nếu không, trừ phi là vận dụng Đế binh thần khí!

Đối với tu sĩ tới nói. Mặc dù kế thừa tiền nhân bảo binh chân khí uy lực cực lớn. Đặc biệt là tu sĩ cấp thấp kế thừa Thánh Tôn Thánh Hoàng thậm chí là Đại Hiền binh khí. Uy lực lớn không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng là, người khác cuối cùng là người khác, kế thừa người khác bảo binh chân khí, chỉ sợ là khó mà phát huy hai ba phần mười uy lực! Giống như Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử chính là một thân kiêm song đế chi thuật, bọn hắn đã có thể trực kích Cổ Thánh, không cần mượn nữa người khác bảo binh chân khí, chỉ có chính bọn hắn bản mệnh chân khí, mới có thể phát huy bọn hắn song đế chi thuật uy lực lớn nhất. Bằng không thì, trừ phi là vận dụng Đế bảo thần khí!

"Giết!" Tổ Hoàng Vũ cảm giác rống một tiếng, hắn như cùng là Tỳ Hưu xuất thế, bá đạo hung mãnh, giống như là hổ đói xuống núi, hổ khiếu long tòng, trấn sát mà xuống, bất luận kẻ nào đều hãi hùng khiếp vía, song côn giao kích, âm dương than diệt!

Thanh Huyền Thiên Tử càng là không nói nhiều. Một đao rơi xuống, lạnh lùng vô tình. Đánh rớt thế gian hết thảy, coi như là có thần linh ở đây, đều là bị chém rụng đầu lâu.

Nếu như nói Tổ Hoàng Vũ bá sát, như vậy Thanh Huyền Thiên Tử liền lệ sát, đao mang lóe lên  bất kỳ người nào đều hãi hùng khiếp vía, tất cả mọi người cảm thấy hắn một đao kia là trảm trên người chính mình.

"Giết!" Lý Thất Dạ cũng là thét dài một tiếng, thể phách chấn động, Thần Ngục thần thể hoành không, trong nháy mắt này, thân thể của hắn đạp diệt hết thảy, chư pháp đều bị trấn áp, bất luận là cái gì pháp tắc, tựa hồ cũng bị hắn giẫm ở dưới chân.

Thiên Thủ Vạn Tí lên, nâng lên cái này đến cái khác ba ngàn tiểu thế giới, vây quanh nổi lên chín đại giới, vào lúc này giờ phút này, vô tận sinh linh chi lực thêm tại bản thân.

"Keng keng keng" trong lúc nhất thời, ba cái liều mạng, bất luận là ai cũng thấy hãi hùng khiếp vía, đây mới thật sự là cuộc chiến của các thiên tài  bất kỳ thiên tài nhìn thấy một màn như thế, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, đổi lại tự mình lên sân khấu, bất luận là đối mặt Thanh Huyền Thiên Tử, Tổ Hoàng Vũ, vẫn là Lý Thất Dạ, chỉ sợ đều chịu không được.

"Phốc" tại làm người ta kinh ngạc nhục chiến giao phong dưới, rốt cục tiêu thăng, đao vô tình, côn càng bá, Lý Thất Dạ lấy nhục thân tương bác, y nguyên bị thiệt lớn, quản chi hắn Trấn Ngục Thần Thể lại cứng rắn, y nguyên bị Thanh Huyền Thiên Tử thần đao chém thẳng thấy xương cốt, mặc dù Tổ Hoàng Vũ song côn kém xa Thanh Huyền Thiên Tử thần đao như vậy sắc bén, nhưng là, lấy bá đạo vô cùng tư thái áp chế Lý Thất Dạ "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới" .

"Oanh" một tiếng, Lý Thất Dạ lấy nhục thân đối chiến song phương thần binh, cả người bị đánh bay ra ngoài, máu tươi rơi, mà Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử tuyệt đối sẽ không buông tha Lý Thất Dạ, trong nháy mắt đuổi theo, thần đao, song côn ôm theo vô địch tư thái đánh vào Lý Thất Dạ trên người.

"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ cả người bị bọn hắn từ trên không trung đánh rơi, nặng nề mà đánh vào đại địa phía trên, đem đại địa va nứt! Máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất.

"Không tốt" nhìn thấy một màn này, Trì Tiểu Điệp bọn hắn lập tức sắc mặt đại biến, đều nghẹn ngào kêu to.

"Một bữa ăn sáng, không nên gấp gáp." Tiểu Nê Thu lắc đầu, nói ra: "Công tử gia còn không có ra đòn sát thủ đây."

Đang ngồi ủng hộ Lý Thất Dạ Đại Thế Viện học sinh vừa thấy nhìn thấy Lý Thất Dạ bị đánh vào phía dưới mặt đất, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, sắc mặt trắng bệch, cũng không khỏi nghẹn ngào kêu to.

"Ha ha, a, chỉ bằng Lý Thất Dạ sức một mình cũng dám khiêu chiến hai đại thiên tử, không biết sống chết, đây chính là hắn hạ tràng!" Đứng tại Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử bên này đại giáo cương quốc đệ tử không khỏi cảm thấy thống khoái, quát to một tiếng.

"Phanh" một tiếng vang lên, cát bay đá chạy, tại thời khắc này Lý Thất Dạ phóng lên tận trời, rơi trên mặt đất, trên người hắn máu tươi loang lổ, có miệng vết thương thậm chí là thẳng thấy xương cốt, nhưng là, cả người hắn vẫn là long tinh hổ mãnh, hai mắt là đồng đồng có thần, thần thái sáng láng.

"Không hổ là Tiên thể, vậy mà có thể chống đỡ được như thế đả kích, Trấn Ngục Thần Thể mặc dù không giống Kim Cương Bất Diệt thể như vậy vạn pháp bất diệt, nhưng là, vẫn là cứng rắn vô cùng." Nhìn thấy Lý Thất Dạ tại như thế trấn sát phía trên vẫn không có trọng thương, khiến những người khác cũng không khỏi trở nên động dung.

Nhìn thấy một màn này, liền Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ cũng không khỏi vì đó kinh hãi, liền thiên mệnh bí thuật như thế trấn sát phía dưới đều không chết, thể chất như vậy cũng quá đáng sợ đi, Tiên thể! Khó trách liền Tiên Đế đều muốn tu luyện thể chất!

Truyền thuyết Tiên thể đại thành Đại Hiền có thể nghênh chiến Tiên Đế, hôm nay xem ra, đây tuyệt đối không phải một câu lời nói suông, cái này sợ là thực sự, nếu không, vạn cổ đến nay liền sẽ không vô số người đều muốn tu luyện Tiên thể!

"Đáng tiếc, đạo hạnh của ta vẫn là cạn, cái này thể chất vẫn là không cách nào ngăn trở thiên mệnh bí thuật." Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Ai cho ta mượn đao kiếm!"

"Lý sư huynh, cầm lấy đi!" Ngay một khắc này, có Đại Thế Viện đệ tử lập tức ném cho Lý Thất Dạ một cây đao, một thanh kiếm, đều là cực kỳ tốt bảo binh.

Lý Thất Dạ nhận lấy đao kiếm, tay phải làm đao, tay trái làm kiếm, lúc này, Lý Thất Dạ Thiên Thủ Vạn Tí mở ra, ngoại trừ một tay làm đao, một tay làm kiếm, một đôi tay khác chậm rãi rút lên Cửu Ngữ Chân Cung!

"Thiên mệnh bí thuật, ta cũng có." Lý Thất Dạ nở nụ cười, "Oanh" một tiếng, trên trời rơi xuống thần quang, tựa như ban ngày, vô tận quang mang rơi vào Lý Thất Dạ trên người, tản ra vô cùng vô tận thần diễm, ở thời điểm này, chư thiên tinh thần đều hóa thành Lý Thất Dạ bên người quang hoàn! Thao thao bất tuyệt thiên địa lực lượng tràn vào Lý Thất Dạ trên người..