Chương 324: Đao kiếm vô địch

Chương 324: Đao kiếm vô địch

Chương 324: Đao kiếm vô địch

"Trú Thiên Tiên Bí! Truyền thuyết là Minh Nhân Tiên Đế thiên mệnh bí thuật, Chư Đế thời đại mở ra người, Chư Đế thời đại vị thứ nhất Tiên Đế." Nhìn thấy Lý Thất Dạ thần diễm bay lên không, có người không khỏi cảm khái thở dài.

Mặc dù Tẩy Nhan Cổ Phái đã là yên lặng vô danh, nhưng là, Minh Nhân Tiên Đế uy danh vẫn là như sấm bên tai! Gặp Trú Thiên Tiên Bí, không biết có bao nhiêu người trở nên động dung.

"Mở" Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ Thiên Thủ Vạn Tí nâng lấy vô số ba ngàn tiểu thế giới, sau lưng chỗ gánh chịu chín đại giới, tựa hồ thoáng cái mở ra, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ liền tựa như Chân Thần, nhận lấy ức vạn sinh linh cúng bái, tựa hồ, ức vạn sinh linh tinh lực đều là mượn tại Lý Thất Dạ sở dụng, ức vạn sinh linh tín ngưỡng đều là gia trì trên người Lý Thất Dạ, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ hóa thành Chân Thần, lãnh mâu nhìn về nơi xa trăm vạn dặm, tầm mắt đạt tới, đều là hóa thành vô thượng pháp tắc .

Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới, xem như Vạn Tướng Chân Thần trấn tộc chi thuật, đây cũng không phải là là một câu nói suông. Lúc này, Lý Thất Dạ hắn chảy xuôi lấy Chân Thần khí tức, tiếp nhận vô số sinh linh quỳ bái!

Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể bão nổi đến cực hạn, thể phách tản ra tiên quang, tựa như mở ra vô cùng thần bí thế giới!

Lúc này, người ở chỗ này cũng vì đó lại cho, Lý Thất Dạ thi thiên mệnh bí thuật, mượn thiên mệnh lực lượng, mở ra thể chất thần bí bảo tàng, càng đáng sợ hơn chính là, hắn đem "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới" uy lực đẩy hướng một cái khác độ cao!

Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ nhìn nhau một cái, bọn hắn sát ý càng đậm, tu luyện Tiên thể Lý Thất Dạ đã rất khủng bố, lại thêm hắn tu luyện thần bí Chân Thần chi thuật, đây đối với bọn hắn bất luận kẻ nào tới nói. Đều là cả đời kình địch. Nhưng mà. Lý Thất Dạ nắm giữ, nhưng lại xa xa không chỉ như thế, hắn thiên mệnh bí thuật vừa ra thời điểm, khiến Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ đều hiểu, Lý Thất Dạ một ngày chưa trừ diệt, bọn hắn cả đời khó có thể bình an!

"Giết" Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ cuồng hống một tiếng, cùng giết mà tới, Tổ Hoàng Vũ đem Phục Ma Tiên Đế cùng Diêu Quang Tiên Đế thiên mệnh bí thuật diễn biến đến phát huy vô cùng tinh tế. Một tay phục ma, một tay diêu quang, phục ma giả, trấn áp hết thảy, diêu quang giả, hủ hóa thiên địa vạn vật! Trong tay hắn song côn giao kích, âm dương băng diệt, lục đạo nghịch chuyển, hai đại thiên mệnh bí thuật trong tay hắn trở nên chỉ đơn giản như vậy.

Thanh Huyền Thiên Tử càng là sát ý để cho người ta không rét mà run, Thanh Huyền Tiên Đế thiên mệnh bí thuật giống như là mênh mông vô tận thế giới. Ngự lấy Tam Đao Tiên Đế thiên mệnh tiên thuật hóa thành đao mang, cùng thần đao kết hợp với nhau thời điểm. Một đao sinh tử, dưới một đao, hết thảy đều quy về hư vô, coi như là có Chân Thần, dưới một đao, đều là chém đầu.

"Đến hay lắm!" Lý Thất Dạ cuồng tiếu, đối mặt hai vị thân kiêm hai đế chi thuật thiên tài, y nguyên ngạo nghễ mà đứng, đao kiếm giao minh, trong nháy mắt, kiếm hóa hắc bạch, hai cái thần chỉ, trong nháy mắt này, hai cái thần chỉ dưới, chính là ức vạn thương sinh, hai cái thần chỉ, một đen một trắng, hắc bạch chung sức, diễn biến vô tận sinh mệnh lực, giống như là sen sinh tại nước bùn, tương phụ tưởng thành, tại hai cái thần chỉ dưới, bồi dưỡng lấy ức vạn thương sinh, ức vạn chúng sinh tự thành thế giới, hóa thành một đại giới.

Một kiếm hóa thế giới, này chính là Lý Thất Dạ Tam Tài kiếm một trong, nhân tài chi kiếm.

Đương một kiếm hóa thế giới thời điểm, cái này cùng Lý Thất Dạ "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới" Cửu Giới tề liệt, trong nháy mắt hóa Thập Giới, Thập Giới viên mãn vô khuyết, trong nháy mắt, tại Thập Giới dưới, hết thảy đều trở nên nhỏ bé, Thập Giới quay vòng thời điểm, thoáng cái che mất Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ thế công.

"Lưỡng đế tề giá!" Đối với Lý Thất Dạ như thế thế công, Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử cũng biến sắc, hai người cùng rống một tiếng, trong nháy mắt bạo phát bọn hắn thiên mệnh bí thuật cực mạnh chi uy.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong lúc nhất thời, tựa như bốn vị Tiên Đế giá lâm, Phục Ma Tiên Đế cùng Diêu Quang Tiên Đế là theo Tổ Hoàng Vũ tả hữu, tới sóng vai tác chiến, Thanh Huyền Tiên Đế hai tay chống đỡ lấy Thanh Huyền Thiên Tử hai vai, lấy vô địch tiên uy vì hắn che chở, Tam Đao Tiên Đế chưởng thần đao, tự mình làm Thanh Huyền Thiên Tử mở đường.

Đương bốn vị Tiên Đế xuất hiện thời điểm, không biết bao nhiêu người hai chân như nhũn ra, quản chi là Vương Hầu Chân Nhân, cũng không khỏi hai chân thẳng đánh lắm điều, Tiên Đế khí tức, ép tới bọn hắn không thở nổi, tại nội tâm phát ra từ tại cao nhất tồn tại sợ hãi!

"Tiên Đế sao?" Một màn này quá rung động, bốn vị Tiên Đế cùng hiện, không biết nhiều ngày mới yêu nghiệt đều sợ tới mức hồn bất phụ thể.

"Không, đây chẳng qua là bọn hắn thông qua thiên mệnh bí thuật trúc cấu Tiên Đế hình bóng mà thôi, đây chỉ là bọn hắn lấy thiên mệnh bí thuật hư cấu, liền Tiên Đế ý chí cũng không phải!" Có lão hủ Cổ Thánh thì thào nói nói.

Quản chi chỉ là thiên mệnh bí thuật chỗ cấu trúc hư ảnh, vẫn cho người vượt ngang ba ngàn thế giới, trấn áp lục đạo thần uy.

Bốn vị Tiên Đế đều xuất hiện, coi như là Lý Thất Dạ Thập Giới cũng như nhau không trấn áp được bọn hắn, Lý Thất Dạ cười một tiếng dài, nói ra: "Đáng tiếc, chỉ là hư ảnh mà thôi!"

"Tranh" tại thời khắc này, giống như có trầm trọng vô cùng cự khóa rơi vào Lý Thất Dạ trên người, Lý Thất Dạ trên người xuất hiện một cái thái dương tinh hỏa cự khóa.

Đương thái dương tinh hỏa cự khóa rơi trên người Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ sau lưng Cửu Giới từ từ bay lên chín vầng mặt trời, chín vầng mặt trời chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa, phần thiên chử hải!

"Rầm rầm rầm" lúc này, thiên khung phía trên chân chính mặt trời lại là trút xuống vô cùng vô tận thái dương tinh hỏa, thái dương tinh hỏa chi liệt  có thể đốt cháy hết thảy, một luồng thái dương tinh hỏa rơi vào đại địa phía trên  có thể đem đại địa đốt xuyên.

Tại lúc này, Lý Thất Dạ sau lưng Cửu Giới chỗ từ từ bay lên mặt trời lại là điên cuồng mà thôn phệ lấy cái này cuồn cuộn không hết thái dương tinh hỏa! Khi này chín vầng mặt trời thôn phệ đại lượng thái dương tinh hỏa thời điểm, chín vầng mặt trời còn quấn Lý Thất Dạ quanh thân chìm nổi.

Cửu Dương Tỏa Thiên Công, tại thời khắc này, môn này danh xưng mạnh nhất thức thuật vô thượng chi công tại Lý Thất Dạ trong tay phát huy nó uy lực chân chính!

"Mở" vừa thấy Lý Thất Dạ khí thế càng ngày càng mạnh, Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ đều cuồng hống một tiếng, bọn hắn thọ luân thoáng cái sáng chói vô cùng, thọ bảo giương lên trăm vạn trượng huyết khí, bọn hắn đem thiên mệnh bí thuật diễn biến đến càng ngày càng mạnh, "Oanh" một tiếng, từ Lý Thất Dạ Thập Giới bên trong giết đi ra.

"Muốn đi, không có cửa đâu!" Lý Thất Dạ chín Dương Luân chuyển, Cửu Giới đi theo, trong lúc nhất thời, Cửu Dương Cửu Giới lẫn nhau giao chuyển, cùng nhau đi đi theo, trong lúc nhất thời, Cửu Giới chi lực, Cửu Dương chi hoa, vô cùng vô tận xuyên vào Lý Thất Dạ thể nội, để Lý Thất Dạ đạo hạnh thoáng cái bão táp! Theo "Phanh, phanh, phanh" ba tiếng vang lên, Lý Thất Dạ đạo hạnh bất khả tư nghị từ Vương Hầu bước vào Chân Nhân, lại bước vào Cổ Thánh, cuối cùng bước vào Thánh Tôn. Tại thời khắc này. Lý Thất Dạ trên người xuất hiện Thánh Tôn mới có thần hoàn!

Cửu Dương Tỏa Thiên Công. Để Lý Thất Dạ đạo hạnh lâm thời bước vào Thánh Tôn cảnh giới.

Lúc này, Lý Thất Dạ trường kiếm trong tay như ngân hà từ trên trời giáng xuống, một kiếm vô tình, sát phạt tuyệt hậu, Tam Tài kiếm, thiên chi kiếm, một kiếm tuyệt tình, thẳng đến Thanh Huyền Thiên Tử!

Đao hót với thiên. Một đao chém ngang, dưới một đao, tỏa ra bát ý, bát ý làm một nói, một đao hóa tám đạo, tám đạo đều xuất hiện, thiên, địa, Chân Thần, chúng sinh. . . Hết thảy đều tại đây dưới một đao hiển hiện!

Hoành Thiên Bát Đao, từng là Lý Thất Dạ vì Trần Bảo Kiều tính toán, về sau Trần Bảo Kiều từng hướng Lý Thất Dạ hỏi qua, Lý Thất Dạ cũng chỉ là thuận tay tu luyện mà thôi.

Hoành Thiên Bát Đao. Chính là Vũ Tổ cả đời vô địch chi đao pháp, hậu thế truyền ngôn. Đao này chính là Vũ Tổ sáng tạo, trên thực tế, nó có lai lịch khác, Hoành Thiên Bát Đao cùng Bá Tiên Đao là có cùng nguồn gốc.

"Keng" Hoành Thiên Bát Đao cùng Thiên Tài Kiếm rơi xuống, Thanh Huyền Thiên Tử mượn hai vị Tiên Đế che chở, hắn thần đao lấy bá đạo nhất đao thức chặn Lý Thất Dạ Tuyệt Thiên một kích.

Mà ở bên kia, Thiên Thủ Vạn Tí Lý Thất Dạ một đôi tay vãn Cửu Ngữ Chân Cung, theo "Ông" một tiếng, một tiễn bắn ra!

Chữ Giả chi tiễn, lâm binh đấu giả, đều là hàng ngũ đi trước, chữ Giả một tiễn, chính là thiên địa mũi tên, một tiễn bắn ra, thiên địa vạn đạo đều là kèm ở một mũi tên này phía trên, chữ Giả trước đó, đản sinh tại thiên địa pháp tắc, một tiễn là đủ, không gì không phá.

Đồng thời, Lý Thất Dạ tay kia mở ra, một cây cỏ non tại bàn tay hắn bên trên xanh biếc nảy mầm, nhưng mà, cỏ non trong nháy mắt khỏe mạnh, bên trên chống đỡ chu thiên, từng mảnh từng mảnh lá cây nâng từng khỏa ngôi sao to lớn, một cọng cỏ chống trời, cuối cùng hóa thành một kiếm quét ngang mà rơi, một kiếm dưới, chu thiên ức vạn tinh thần sụp đổ, một kiếm này ôm theo hủy diệt chi tư chém tới Tổ Hoàng Vũ.

Thảo Kiếm Kích tiên thuật, này là xuất từ Tiên đạo thành, tại Thiên Cổ Thi Địa bên trong giao dịch mà được, Hứa Bội có được, nàng từng cho Lý Thất Dạ chung duyệt, để Lý Thất Dạ giảng hắn huyền bí.

Hôm nay, này thuật tại Lý Thất Dạ trong tay tiện tay diễn biến mà tới, lại là một cọng cỏ một kiếm, hủy diệt chu thiên tinh thần, hung mãnh vô cùng.

Chữ Giả trước đó, Thảo Kiếm Kích tiên thuật, đều trảm bắn về phía Tổ Hoàng Vũ.

Tổ Hoàng Vũ cũng không dám khinh thường, song côn hợp lại, phong bế môn hộ, trong nháy mắt, tựa như là hai vị Tiên Đế khóa lại môn hộ, chống đỡ hủy thiên diệt thiên thảo kiếm, chống được thiên địa duy nhất chữ Giả chi tiễn.

Một màn này thấy tất cả mọi người ngẩn người, Lý Thất Dạ Thiên Thủ Vạn Tí, một người lại đồng thời thi triển mấy đại tuyệt học, uy lực y nguyên không giảm, đây quả thực là thật bất khả tư nghị.

Đồng thời, tất cả mọi người cũng rung động tại Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử song đế chi thuật, tại Lý Thất Dạ mấy đại tuyệt học trấn áp dưới, bọn hắn y nguyên có thể chống xuống, đổi lại là bất luận kẻ nào lên sân khấu, chỉ sợ đã bị chém giết.

"Rầm rầm rầm" trong lúc nhất thời, song song là hợp lại nổi lên công lực mạnh yếu đến, Thanh Huyền Thiên Tử có hai vị Tiên Đế che chở, thần đao cũng nhất vô thượng đao thức chống được Lý Thất Dạ thiên tài chi kiếm, Hoành Thiên Bát Đao, Tổ Hoàng Vũ song côn giao minh, âm dương phong bế, như hai vị Tiên Đế phong tỏa môn hộ, đem Lý Thất Dạ hủy diệt thảo kiếm, chữ Giả chi tiễn chắn môn hộ bên ngoài.

Lý Thất Dạ lấy một địch hai, mượn Trú Thiên Tiên Bí, Cửu Dương Tỏa Thiên Công bão nổi phía dưới cưỡng ép hướng Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử trấn áp, nhưng là, hai người bọn họ một thân kiêm song đế chi học, cũng không phải ăn chay Lý Thất Dạ mặc dù lấy cường hoành tư thái trấn áp tới, nhưng là, y nguyên bị bọn hắn chặn, song song cương trì ở nơi đó, lẫn nhau khó mà tiến thêm một bước.

"Ông" nhưng mà, tại thời khắc này, chuyện bất khả tư nghị xảy ra, Lý Thất Dạ thể phách đột nhiên chuyển động, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, tất cả mọi người nhìn thấy Lý Thất Dạ thể phách cùng Lý Thất Dạ thân thể bóc ra, thể phách lóe lên.

"Ầm ầm" Thương Thiên run rẩy hai lần, thể phách đột nhiên lấy tuyệt không sánh ngang tốc độ xô ra, hai kích liên hoàn, trong nháy mắt hoàn thành, Thương Thiên đều bị oanh mở.

"A" tùy thời tiếng kêu thảm thiết vang lên, Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử bị đụng bay ra ngoài, bọn hắn lồng ngực đều lưu lại một cái đáng sợ huyết động!

Bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, tại thời khắc mấu chốt vẫn là Lý Thất Dạ thể phách phát uy, lấy cường hãn nhất đứng đầu vô địch tư thái phá vỡ bọn hắn môn hộ, quản chi là song đế chi thuật khóa lại môn hộ đều không được, vốn là bị Lý Thất Dạ lấy tứ đại vô thượng tuyệt học chỗ trấn áp môn hộ, song song bị thể phách va nứt, thể phách đánh vào bộ ngực của bọn hắn phía trên, tại chỗ đụng thủng bộ ngực của bọn hắn.

Lồng ngực bị đụng xuyên, hai người bị đụng bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.

"Cái này chuyện này quá đáng sợ đi." Thấy như vậy một màn, không biết bao nhiêu người rùng mình một cái, vốn là Lý Thất Dạ cùng Tổ Hoàng Vũ, Thanh Huyền Thiên Tử cương trì ở nơi đó khó phân thắng bại đã đủ đáng sợ, hắn lấy sức một mình chặn hai vị cường đại nhất thiên tài!

Nhưng mà, tại đây thời khắc mấu chốt nhất, Lý Thất Dạ thể phách vậy mà lấy vô địch tư thái đánh bay Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ, đánh xuyên bộ ngực của bọn hắn.

"Tiên thể, thật là đáng sợ!" Có lão hoàng chủ sắc mặt trắng bệch, lầm bầm nói ra: "Một thân kiêm mấy môn vô thượng tuyệt học Tiên thể, kia liền càng đáng sợ! Coi như là một thân kiêm song đế chi thuật thiên tài, cũng như nhau ăn thiệt thòi!".