Chương 325: Đế binh ra

Chương 325: Đế binh ra

Chương 325: Đế binh ra

Tổ Hoàng Vũ, Thanh Huyền Thiên Tử bay tứ tung mà ra, máu tươi nhiễm trời xanh, một màn này rung động tất cả mọi người, bất luận là thế hệ trẻ tuổi thiên tài yêu nghiệt, vẫn là thế hệ trước cường giả Hào Hùng, đều rung động đến thật lâu nói không ra lời.

Tổ Hoàng Vũ cũng tốt, Thanh Huyền Thiên Tử cũng được, đều là đương thời thiên chi kiêu tử, xuất thân từ cổ quốc, một thân kiêm song đế chi thuật, bao nhiêu người xem trọng bọn hắn, thậm chí rất nhiều người đều cho rằng bọn hắn tại đương thời nhất định có thể đi ra chính mình Thiên Đạo, vấn đỉnh thiên mệnh!

Nhưng mà, hôm nay hai người liên thủ, lại không thể địch qua tên tiểu tử này, đây quả thực là để cho người ta khó mà tin tưởng, chuyện như vậy nói ra, liền thế nhân cũng không dám tin tưởng.

"Tốt, đánh thật hay" lúc này, Đại Thế Viện học sinh đều hét to như sấm, Đại Thế Viện học sinh giờ phút này lập tức lớn tiếng hoan hô, cũng không khỏi mở mày mở mặt.

Tổ Hoàng Vũ, Thanh Huyền Thiên Tử, tuyệt đối là thuộc về Thánh Thế Viện yêu nghiệt bên trong mạnh nhất nghịch thiên nhất tồn tại, một thân kiêm song đế chi thuật, quản chi là yêu nghiệt hoành hành Thánh Thế Viện, Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ cũng như nhau lực áp chúng thiên tài, nhưng mà, hôm nay Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử lại bị Lý Thất Dạ quét ngang, đây là Đại Thế Viện kiêu ngạo! Đây là Đại Thế Viện vinh quang!

"Hô" một tiếng, mặc dù Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử bị Lý Thất Dạ thể phách đánh bay, nhưng là, trong nháy mắt, bọn hắn lại bay trở về, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang nghĩ, bọn hắn bị đánh xuyên lồng ngực, vậy mà dùng tốc độ khó mà tin nổi khép lại, trong nháy mắt, bị đánh xuyên lồng ngực vậy mà thoáng cái khôi phục, nếu không phải trước ngực vạt áo vết máu loang lổ, đều để người khó mà tưởng tượng tại vừa rồi bộ ngực của bọn hắn bị đánh xuyên.

"Không hổ là một thân kiêm song đế chi thuật, đây quả thực là giết không chết." Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí. Mặc dù nói. Đương tu sĩ đạt đến Thiên Nguyên cảnh giới. Đem chân mệnh tu luyện thành thiên mệnh nguyên thần thời điểm  có thể để chân mệnh thoát ly nhục thân mà còn sống, coi như là nhục thể bị hủy, y nguyên có cơ hội sống sót, y nguyên có cơ hội cải tạo nhục thể.

Nhưng là, chân chính áp dụng, lại là khó khăn trùng điệp, quản chi là Vương Hầu. Quản chi là Cổ Thánh, đương nhục thân nhận trọng thương thời điểm, muốn khôi phục nhục thân chuyện không phải dễ dàng như vậy. Đặc biệt là Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử lồng ngực bị Trấn Ngục Thần Thể thể phách đánh xuyên.

Tiên thể thể phách đánh xuyên lồng ngực, loại này bị thương có thể nói là trí mạng, Tiên thể pháp tắc thần uy có thể cho thân thể lưu lại mãi mãi tổn thương.

Nhưng mà, lồng ngực bị đánh xuyên, Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử đều thoáng cái khép lại miệng vết thương, vậy mà giống như không có chuyện người, đổi lại người khác, bị Tiên thể kích thương. Cái này sợ là không chỉ là nhục thân tổn thương, liền chân mệnh đều sẽ nhận bị thương.

"Hết thảy đều kết thúc đi!" Lúc này. Tổ Hoàng Vũ cuồng hống nói, như là một đầu nộ long cuồng bạo, đây đối với bọn hắn đến, một trận chiến này là vô cùng nhục nhã, bọn hắn chính là thiên chi kiêu tử, là thiên tài là nổi trội nhất tồn tại, hôm nay bọn hắn liên thủ đều bị Lý Thất Dạ quét ngang, khiến bọn hắn mặt mũi gì tồn, không giết Lý Thất Dạ, thiên hạ dùng cái gì để bọn hắn dừng chân.

"Oanh" giờ khắc này, Cửu Thiên Thập Địa đều run rẩy, ức vạn sinh linh đều phục bái tại trên mặt đất, tại thời khắc này, không biết bao nhiêu Vương Hầu, bao nhiêu Hào Hùng, thoáng cái bị trấn áp, liền Cổ Thánh đều đứng không dậy nổi.

"Đế binh!" Trong một chớp mắt, liền sống trên vạn năm Cổ Thánh đều thét lên, sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, về phần Vương Hầu Hào Hùng, tại vô địch dưới đế uy, nơm nớp lo sợ, phục bái tại đất.

Tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử đồng thời đánh ra một kiện Tiên Đế Bảo khí, Tổ Hoàng Vũ cầm trong tay một chi chiến côn, chiến côn nơi tay, quét ngang thế gian hết thảy, đương chiến côn ném ra thời điểm, Huyền Vũ gầm gào, tựa như là Huyền Vũ Thần thú một chân đạp xuống. Chiến côn hóa Huyền Vũ, trong chớp mắt này ở giữa, tựa hồ Phục Ma Tiên Đế ngồi ở Huyền Vũ phía trên, trấn sát thế gian hết thảy thần linh Ma Vương!

Huyền Thổ Quy Côn, này là Diêu Quang cổ quốc Phục Ma Tiên Đế lưu lại một kiện Tiên Đế Bảo khí, có truyền ngôn nói, này côn chính là Phục Ma Tiên Đế nhập Tiên Thổ, trảm Huyền Vũ Thần thú, lấy nó đạo cốt tế luyện thành một chi đế côn!

Thanh Huyền Thiên Tử đánh ra Tiên Đế Bảo khí vậy không thể quen thuộc hơn nữa, cái này Tiên Đế Bảo khí từng tại Thiên Cổ Thi Địa xuất hiện qua, đây cũng là năm đó Đế Tử Chuy!

Hai kiện Tiên Đế Bảo khí đánh xuống, tựa hồ, hết thảy đều không có bất ngờ, hết thảy đều quy về hỗn độn.

"Mở" Lý Thất Dạ cuồng hống, Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới, Thảo Kiếm Kích Tiên Thức, Hoành Thiên Bát Đao, Tam Tài kiếm, Trấn Ngục Thần Thể, Trú Thiên Tiên Bí, Cửu Dương Tỏa Thiên Công. . . Hết thảy vô địch chi thuật, tại thời khắc này đều phát huy đến cực hạn nhất.

Trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ thọ luân bộc phát, biển máu ngập trời, trong biển máu vô cùng vô tận, hiện lên huyết nguyệt, kim dương, tựa như Thái Cực lưu chuyển.

Tại Âm Dương Huyết Hải vô tận thần huyết quán chú dưới, Lý Thất Dạ đạo cơ sáng chói chói mắt, Côn Bằng che khuất toàn bộ bầu trời, Lý Thất Dạ trên người thần hoàn từ chín vòng thoáng cái đã tăng tới ba mươi sáu vòng, muốn ngăn cản trong thiên địa này đứng đầu vô địch một kích.

"Oanh" thiên địa vỡ nát, hư không hủy diệt, tinh thần rơi xuống, dưới một kích này, liền toàn bộ Đông Bách Thành cũng vì đó run rẩy, tại đây một kích dưới, Thiên Đạo Viện dưới mặt đất không biết vọt lên bao nhiêu thô to như ngân hà pháp tắc, bao phủ cả vùng, để tránh đại địa bị một kích này đánh chìm.

"Rầm rầm rầm" nhưng mà, quản chi Lý Thất Dạ tại nghịch thiên, tại đây một kích phía dưới tựa hồ hết thảy đều trở nên không có bất ngờ, đao kiếm hàn mang đều là hủy, Thiên Thủ Vạn Tí đứt gãy, thảo kiếm vỡ nát, Cửu Dương đổ sụp. . .

Quản chi lại thủ đoạn nghịch thiên, tại đây một kích dưới, đều tựa hồ trở nên hôi phi yên diệt, căn bản là ngăn không được Tiên Đế Bảo khí một kích.

"Phanh" cuối cùng, Lý Thất Dạ thân thể đụng thủng đại địa, xô ra một cái hố sâu to lớn, máu tươi nhuộm hồng cả vùng đất này, xuất hiện một đạo lại một đường khe hở!

Đế uy tiên thế quét ngang thiên địa, trấn áp Bát Hoang, toàn bộ Đông Bách Thành vô số sinh linh đều bị chấn động, tại thời khắc này, không biết có bao nhiêu người nhìn về nơi xa Thiên Đạo Viện địa phương, cảm nhận được vô thượng quét ngang đế uy tiên thế, không biết có bao nhiêu lão bất tử trong nội tâm run lên một cái.

"Thật là đang tấn công Thiên Đạo Viện sao?" Có lão bất tử còn tưởng rằng có người cầm Đế binh đánh Thiên Đạo Viện, trong nội tâm run lên một cái.

Lúc này, mảnh này đồng bằng phá thành mảnh nhỏ, toàn bộ thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người ngốc tại nơi đó.

"Không có khả năng, không có khả năng" Trì Tiểu Điệp lập tức sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, đây hết thảy biến hóa quá là nhanh, Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử đột nhiên đánh ra Tiên Đế Bảo khí, đương rất nhiều người kịp phản ứng thời điểm, cái này đã muộn.

Lúc này, Đại Thế Viện học sinh đều sắc mặt xám trắng, đế uy tiên thế dưới, bọn hắn căn bản đứng không vững, rất nhiều người là đặt mông ngồi dưới đất, thậm chí là ngã vào trên mặt đất.

Càng làm cho bọn hắn rung động là  có thể quét ngang Tổ Hoàng Vũ, Thanh Huyền Thiên Tử Lý Thất Dạ y nguyên ngăn không được cái này vô địch Đế binh! Bọn hắn lấy Lý Thất Dạ vẻ vang, bọn hắn xem Lý Thất Dạ vì bình dân tu sĩ làm gương mẫu, là bình dân tu sĩ thần tượng, nhưng là, cuối cùng, không phải Lý Thất Dạ đạo hạnh không bằng Thanh Huyền Thiên Tử, Tổ Hoàng Vũ bọn hắn, mà là bị bọn hắn Tiên Đế Bảo khí chém giết.

"Ha ha, a, a, một con kiến hôi mà thôi, cũng dám cùng cổ quốc tuyên chiến, thứ không biết chết sống, phù du lay đại thụ!" Lúc này, có đứng tại Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử cái này trận doanh đại giáo cương quốc thiên tài không khỏi cuồng tiếu nói.

"Nhìn một chút, đây là anh hùng của các ngươi, cũng bất quá là như vậy mà thôi." Có cương quốc vương tử cười lạnh, đối Đại Thế Viện học sinh cười nhạo nói.

Đại Thế Viện học sinh cũng không khỏi trợn mắt nhìn nhau, nhưng là, tại hai kiện Tiên Đế Bảo khí vô địch đế uy tiên thế dưới, hết thảy đều trở nên như vậy tái nhợt, tại hai kiện Tiên Đế Bảo khí dưới, bọn hắn trở nên vô lực, không cùng chống đỡ!

"Đều kết thúc!" Tổ Hoàng Vũ trầm giọng nói. Nói ra lời như vậy, bất luận là hắn, hay là Thanh Huyền Thiên Tử, đều trong lòng thở ra một hơi dài.

Lý Thất Dạ tồn tại, để bọn hắn cảm nhận được vô cùng lớn áp lực, như đứng ngồi không yên, giờ phút này, chém giết Lý Thất Dạ, bọn hắn như trút được gánh nặng.

"Kết thúc? Đây chẳng qua là bắt đầu mà thôi." Ngay tại tất cả mọi người cho rằng đại cục đã định thời điểm, đột nhiên, cái kia bình tĩnh thanh âm vang lên lần nữa, cái thanh âm này tràn đầy ma lực.

"Hoa lạp" một tiếng, Lý Thất Dạ từ dưới đất bò lên, máu me khắp người, lúc này, Lý Thất Dạ toàn thân vỡ vụn, hắn liền giống bị đánh nát gốm sứ bình, toàn thân là khe hở giao thoa, nhẹ nhàng đụng một cái, hắn liền sẽ toàn thân vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ rơi trên mặt đất.

Lý Thất Dạ liền đầu lâu đều xuất hiện đáng sợ vô cùng khe hở, mi tâm cũng nứt ra, nhưng là, hắn y nguyên còn sống.

"Tranh" lúc này, ở Lý Thất Dạ lồng ngực thể phách lại một lần nữa bạo phát tiên quang, thể phách pháp tắc dây xích tựa như may vá đem Lý Thất Dạ thân thể vô số giao thoa khe hở khâu lại, cuối cùng, "Keng" một tiếng, tinh hỏa cự khóa rơi xuống, khóa lại hắn toàn bộ thân thể, từng cái tinh hỏa pháp tắc lấy thần hiệu khó tin đổ vào lấy Lý Thất Dạ miệng vết thương.

Mệnh cung đạo cơ Côn Bằng giương cánh, thiên địa tinh đổ vào lấy Lý Thất Dạ thân thể, trị liệu Lý Thất Dạ thương thế, mà thọ luân bên trong hiển hiện biển máu, thọ huyết trả lại Lý Thất Dạ thân thể, thúc nhanh chóng chữa thương!

Thiên mệnh tiên quang từ trên trời giáng xuống, vô tận thiên mệnh tiên quang tắm Lý Thất Dạ toàn thân, Trú Thiên Tiên Bí câu thông thiên địa đại đạo, lấy thiên địa lực lượng di bị lấy Lý Thất Dạ tổn thương.

"Ai, cái này thể chất, mặc dù không thể giống như Kim Cương Bất Diệt thể như vậy Bất Tử Bất Diệt, nhưng vẫn là có thể chống cự đến xuống, chữa thương tố thể, cũng không phải chỉ có một thân kiêm song đế chi thuật người mới biết." Lý Thất Dạ bình tĩnh, tràn đầy tự tại, nói ra: "Đáng tiếc, các ngươi đạo hạnh vẫn là cạn, nếu như các ngươi có được chân chính Thánh Tôn thực lực, có lẽ còn có thể phát huy Tiên Đế Bảo khí hai phần mười uy lực, nhưng là, các ngươi chỉ có thể phát huy Tiên Đế Bảo khí một phần mười uy lực mà thôi, vẫn không thể đập chết ta!"

"Tiên thể" lúc này, Thanh Huyền Thiên Tử, Tổ Hoàng Vũ đều biến sắc, hai người bọn họ cũng không khỏi lui về sau một bước, Tiên Đế Bảo khí đánh xuống, quản chi bọn hắn chỉ phát huy một hai phần mười uy lực, có thể đủ đồ diệt hết thảy! Tại Tiên Đế Bảo khí dưới, bất luận là cái gì mệnh công, cái gì thọ pháp, cái gì thức thuật, đều trở nên không quan trọng gì.

Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới, Cửu Dương Tỏa Thiên Công, Hoành Thiên Bát Đao. . . Bất luận cái gì công pháp, tại một khắc cuối cùng, chỉ sợ đều không thể ngăn trở Tiên Đế Bảo khí một kích, đều muốn hôi phi yên diệt!.