Chương 326: Đoạt Đế binh

Chương 326: Đoạt Đế binh

Chương 326: Đoạt Đế binh

Nhưng là, tại một khắc cuối cùng, Lý Thất Dạ vẫn là chống đỡ xuống, vẫn là còn sống.

"Tiểu thành Tiên thể!" Lúc này, bất luận là ai, đều chỉ có thể là mật lẩm bẩm, Tiên thể, hôm nay thành tất cả mọi người ác mộng, thành tất cả mọi người kiêng kỵ nhất tồn tại.

"Không đi ra bản thân Thiên Đạo, Tiên thể tiểu thành, thế hệ trẻ tuổi gì cùng hắn tranh phong!" Liền đại giáo cương quốc hoàng chủ chưởng môn đều thất thần, hôm nay, mọi người rốt cục thấy được Tiên thể đáng sợ.

Một mực đến nay, thế nhân đều nói Tiên thể đáng sợ, nhưng là, rất ít người có thể tận mắt nhìn thấy! Nhưng là, hôm nay mọi người cuối cùng là gặp được Tiên thể đáng sợ!

"Tốt, Lý sư huynh, cố gắng lên. . . Đánh ngã bọn hắn, đêm nay đám nữ hài tử đều cho ngươi làm ấm giường!" Tại thời khắc này, không biết là Đại Thế Viện cái nào học sinh hét lên một tiếng.

"Tốt, Lý sư huynh vậy mới tốt chứ!" Trong lúc nhất thời, Đại Thế Viện học sinh đều hét to như sấm, toàn bộ hoan hô vỗ tay. Cùng là xuất thân từ Đại Thế Viện, cùng là xuất thân từ tiểu môn tiểu phái, Lý Thất Dạ vinh nhục, liền là bọn hắn vinh nhục, bọn họ cùng Lý Thất Dạ chung phó vinh nhục!

"Đúng đấy, Lý sư huynh, đánh ngã bọn hắn, đêm nay trong nội viện sư tỷ sư muội tùy ngươi chọn một cái! Không, chọn mười cái tám cái!" Có Đại Thế Viện học sinh rống to hoan hô nói.

Giờ khắc này, Thánh Thế Viện, Đỉnh Thế Viện học sinh đều trầm mặc, đặc biệt là mới vừa rồi còn kêu gào Đỉnh Thế Viện đại giáo cương quốc đệ tử, càng là hung hăng càn quấy vô cùng, nhưng là, hiện tại bọn hắn là sắc mặt trắng bệch.

Đè lại Đỉnh Thế Viện học sinh khí diễm, Đại Thế Viện học sinh cũng không khỏi thở ra một hơi, rốt cục ra một cái trong nội tâm ác khí!

"Không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi." Ở một bên Trì Tiểu Điệp vui đến phát khóc, hai mắt đều ướt đẫm.

Trì Tiểu Đao bọn hắn cũng không khỏi thật dài thở dài thở ra một hơi. Như trút được gánh nặng. Lý Thất Dạ cuối cùng vẫn sáng tạo ra kỳ tích. Tại hai kiện Tiên Đế Bảo khí dưới, vẫn là còn sống.

"Coi như là tiểu thành Tiên thể, hôm nay cũng chú định hôi phi yên diệt!" Tổ Hoàng Vũ thật sâu hít thở một cái, trầm giọng nói.

Thanh Huyền Thiên Tử cũng lạnh lùng nói ra: "Hôm nay, coi như là đại la thần tiên giá lâm, cũng như nhau cứu không được ngươi!"

Lúc này, Tổ Hoàng Vũ, Thanh Huyền Thiên Tử đều nặng nề ngưng thần lấy ra chính mình Tiên Đế Bảo khí, khi bọn hắn thân thể nhiễm lên đế uy tiên thế thời điểm. Bọn hắn đều trở nên thần thánh vô địch.

"Má ơi, lại muốn lấy Tiên Đế Bảo khí tới đập, đi!" Có đại giáo cương quốc đại nhân vật gặp song phương muốn bão nổi, lập tức cảm giác không ổn, đều ra tay cuốn một cái, mang đi ở đây môn hạ đệ tử.

Tất cả mọi người minh bạch, song phương đều muốn ra đòn sát thủ, đối mặt hai kiện Tiên Đế Bảo khí, ai cũng sợ hãi, sở dĩ. Trong lúc nhất thời vô số người thoát đi hiện trường, thoát được xa xa  . Thậm chí là trốn ra Thiên Đạo Viện, tại xa xôi chân trời quan chiến, để tránh bọn hắn song phương đánh cho thiên băng địa liệt thời điểm bị tai bay vạ gió.

"Để cho chúng ta tới kết thúc đi!" Lần này, Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử thần thái kiên định, cuồng hống một tiếng, thọ luân bay lên, lúc này, bọn hắn Tiên Đế Bảo khí lộ ra vô cùng sáng chói, Huyền Thổ Quy Côn hiện lên một tôn Huyền Vũ, thần thánh vô thượng, này là một vị thần thú, đứng ngạo nghễ Cửu Thiên Thập Địa, đã từng trấn áp qua Thần Ma!

Đế Tử Chuy chính là Tử Khí ngập trời, tại Tử Khí bên trong cái này đến cái khác đạo văn lưu chuyển, tựa như là muốn hóa thành một quyển Tiên Kinh, tiên âm trận trận, tựa hồ muốn mở ra tiên giới, lấy tiên giới lực lượng tới phạt địch.

Vào lúc này giờ phút này, hai kiện Tiên Đế Bảo khí đều điên cuồng mà thôn phệ Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử tinh lực, trong nháy mắt, Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử sắc mặt trở nên tái nhợt, bọn hắn đều có một loại tặc đi nhà trống cảm giác.

Tiên Đế Bảo khí, đây không phải Đế vật có thể sánh được, Tiên Đế Bảo khí, lại được người xưng là Đế binh, mặc dù nó không bằng Tiên Đế chân khí cường đại như vậy, nhưng là, thế gian ngoại trừ Tiên Đế chân khí, chỉ sợ không có cái gì so với nó còn muốn càng cường đại rồi.

Hơn nữa, bất luận là Tiên Đế Bảo khí, hay là Tiên Đế chân khí, đều có thể tuyên cổ vĩnh tồn  có thể vô số lần sử dụng, vô số đời truyền thừa. Nhưng là, chưởng ngự Tiên Đế Bảo khí, không phải một chuyện dễ dàng, muốn đánh ra Tiên Đế Bảo khí đế uy tiên thế, cái kia phải là cần hao tổn rất nhiều tinh lực  bình thường người chỉ sợ còn khó hơn tại chấp chưởng Tiên Đế Bảo khí.

"Kết thúc đi!" Thanh Huyền Thiên Tử cuồng hống nói. Lúc này, bọn hắn song song phun ra thọ huyết, bọn hắn không tiếc hao tổn chính mình quý báu nhất thọ huyết, lấy phát huy Tiên Đế Bảo khí mạnh nhất đế uy tiên thế!

"Oanh" một kích này rơi xuống, xa xa so vừa rồi một kích phải cường đại hơn, liền Thiên Đạo Viện dưới mặt đất vọt lên vô số đại đạo pháp tắc dây xích đều bị chém đứt, cái này một mảnh đồng bằng tại đây một kích phía dưới hoàn toàn bị hủy!

Một kích này rơi xuống thời điểm, Đông Bách Thành ức vạn dặm đại địa, vô số người đều hãi hùng khiếp vía, có lão bất tử trông về phía xa Thiên Đạo Viện, lầm bầm nói ra: "Cái này, đây là muốn đánh chìm Thiên Đạo Viện sao?"

Nhưng mà, tại chiến trường ở trong, hết thảy đều yên tĩnh trở lại, chân trời quan chiến tất cả mọi người nín thở, vô số người ánh mắt trợn trừng lên không dám tin vào hai mắt của mình, nhìn lấy một màn này, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Cuối cùng, có người vuốt vuốt ánh mắt của mình, cảm thấy không thể tưởng tượng được, lầm bầm nói ra: "Cái này, điều đó không có khả năng đi."

Tại thời khắc này, tất cả mọi người thấy được cảnh tượng khó tin, hai kiện Tiên Đế Bảo khí đánh xuống, lại bị chặn, lúc này, Lý Thất Dạ ôm ấp hộp đá, hộp đá mở ra thời điểm, tiên quang trùng thiên, vọt lên tiên quang chặn Đế Tử Chuy cùng Huyền Thổ Quy Côn!

Lý Thất Dạ trong ngực chỗ vuốt ve hộp đá, chính là Trung Châu cổ quốc trọng bảo, từ Trung Châu công chúa trong tay đổi lấy vô thượng bảo vật.

Giờ khắc này, liền Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ đều sắc mặt đại biến, hai kiện Đế binh đánh xuống, y nguyên bị chặn, cuối cùng là bảo vật gì!

"Tới phiên ta!" Lý Thất Dạ cười to nói ra: "Chính như các ngươi từng nói, hết thảy nên kết thúc!" Vừa dứt lời dưới, hộp đá bên trong bảo vật bay ra.

Cái này lại là một chiếc gương, cái gương này không phải đồng không phải vàng, không phải bạc không phải sắt, không biết vật gì tạo thành, một nửa là âm, một nửa là dương, âm dương thành Thái Cực ngư, lưu chuyển không thôi, giờ này khắc này, tiên quang chính là từ trong đó âm ngư chi nhãn phát tán đi ra âm ngư chi nhãn phát tán đi ra tiên quang liền chặn hai kiện Tiên Đế Bảo khí!

"Mở" Lý Thất Dạ không chút nào keo kiệt chính mình thọ huyết, thọ huyết phun tại cái gương này phía trên, "Ông" một tiếng, trong kính Âm Dương Ngư bay ra, ôm theo Cửu Thiên Thập Địa thần uy quét ngang!

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, chấp chưởng lấy Đế Tử Chuy, Huyền Thổ Quy Côn Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ lập tức bị đánh bay, răng rắc xương vỡ tiếng vang lên, song song phun ra một ngụm máu tươi.

"Ông" một tiếng, chuyện bất khả tư nghị xảy ra, cái gương này bay ra Âm Dương Ngư vậy mà hóa thành âm dương vòng xoáy, thoáng cái đem Đế Tử Chuy cùng Huyền Thổ Quy Côn hút tới.

Trong lúc nhất thời, hai kiện bảo vật rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, Đế Tử Chuy cùng Huyền Thổ Quy Côn thoáng cái đổi chủ.

"Không thể nào, cái này, cái này, món bảo vật này thất truyền trăm ngàn vạn năm lâu, làm sao có thể ở cái này tiểu quỷ trong tay!" Trên vòm trời chỗ sâu nhất hắc ám địa phương, có lão bất tử không thể tưởng tượng nổi nói ra.

"Âm Dương Luyện Tiên Kính! Trung Châu cổ quốc trấn quốc chi bảo!" Liền một ít ẩn thân phía sau màn một mực làm đứng ngoài quan sát lão bất tử cũng hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ nói ra.

Trên thực tế, hôm nay tới Thiên Đạo Viện lão bất tử xa không chỉ trên trời một ít muốn giành Thiên Đạo Viện liên minh! Còn có một chút lấy bên cạnh xem lão bất tử, bọn hắn một mực ẩn thân ở Thiên Đạo Viện bên ngoài.

Đối với bọn hắn tới nói, coi như là Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ lấy ra Tiên Đế Bảo khí đều không có cái gì tốt giật mình, bọn hắn gặp quá nhiều sóng gió, nhưng là, đương Lý Thất Dạ tay cầm Âm Dương Luyện Tiên Kính thời điểm, bọn hắn cũng vì đó động dung!

Âm Dương Luyện Tiên Kính, lai lịch bí ẩn vô cùng, không người nào biết nó lai lịch cụ thể, nó là tại Thác Hoang thời đại cường đại nhất cổ quốc một trong Trung Châu cổ quốc trấn quốc chi bảo!

Tại cái kia thời đại đã từng có một câu như vậy lời nói, thiên nếu có tiên, kính tất luyện chi! Có thể nghĩ cái gương này là bực nào đáng sợ.

Đáng tiếc, đến Thiên Đồ Tiên Đế thời đại thời điểm, Thiên Đồ Tiên Đế tiêu diệt Trung Châu cổ quốc, này kính từ nay về sau tung tích không rõ, liền thời đại kia Thiên Đồ Tiên Đế đều đã từng tìm kiếm qua này kính!

"Trở về!" Vừa thấy Lý Thất Dạ đoạt lấy hai kiện Tiên Đế Bảo khí, trọng thương Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử đều lập tức kinh hãi, miệng phun chân ngôn, lấy vô thượng bí quyết triệu hoán chính mình Tiên Đế Bảo khí, muốn trọng đoạt trở về.

"Ông" một tiếng, tại Lý Thất Dạ trong tay Huyền Thổ Quy Côn cùng Đế Tử Chuy đều chấn động, muốn giãy dụa bay ra, Lý Thất Dạ sầm mặt lại, lấy đại thần thông ngăn chặn trong tay hai kiện Đế khí, trên đầu lơ lửng Âm Dương Luyện Tiên Kính, "Phốc" một tiếng, Âm Dương Luyện Tiên Kính bên trong Âm Dương Ngư hai mắt bắn ra tiên quang, một âm một dương, rơi vào hai kiện Tiên Đế Bảo khí phía trên, lập tức định trụ Tiên Đế Bảo khí, liền Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ đều triệu không trở lại, bọn hắn Tiên Đế Bảo khí hoàn toàn bị đè lại!

"Đã rơi vào trong tay của ta, còn muốn triệu hồi đi." Lý Thất Dạ đè lại hai kiện Tiên Đế Bảo khí, chậm rãi nói ra.

Tổ Hoàng Vũ cùng Thanh Huyền Thiên Tử vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới Lý Thất Dạ cái gương này vậy mà trấn áp lại bọn hắn Tiên Đế Bảo khí, trừ phi là Tiên Đế chân khí, nếu không, thế gian không có bảo vật gì có thể trấn áp được Tiên Đế Bảo khí chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ cái gương này có thể sánh vai Tiên Đế bản mệnh chân khí!

"Coi như ngươi đoạt đi, cũng chỉ là tạm thời đoạt đi mà thôi, Đế binh có đế tỏa, ta Tử Đế Chuy trong tay ngươi, ngươi cũng không dùng đến!" Thanh Huyền Thiên Tử lạnh lùng nói.

Mỗi một kiện Tiên Đế Bảo khí, đều có đế tỏa, Tiên Đế Bảo khí có đế tỏa, liền mang ý nghĩa nó cùng Tiên Đế truyền thừa hoặc cùng Tiên Đế hậu nhân huyết thống khóa lại với nhau, ngoại trừ Tiên Đế truyền thừa hậu nhân hoặc là Tiên Đế con cháu, những người khác coi như đạt được Tiên Đế Bảo khí, chỉ sợ cũng không có thể sử dụng, trừ phi có cái khác thủ đoạn nghịch thiên né qua đế tỏa, lại hoặc là Tiên Đế truyền thừa bị hủy diệt! Bằng không thì, ngoại nhân đạt được Tiên Đế Bảo khí, chỉ bất quá cũng là đồng nát sắt vụn mà thôi.

"Đế tỏa, khó không đến ta." Lý Thất Dạ lộ ra nụ cười xán lạn, đột nhiên, hắn trịnh trọng vô cùng lấy ra một cái bảo bình, hai giọt thọ huyết nhỏ ở Đế Tử Chuy cùng Huyền Thổ Quy Côn phía trên.

"Răng rắc" tại thời khắc này, tất cả mọi người tựa hồ cũng nghe được mở khóa thanh âm, khóa lại Tiên Đế Bảo khí cùng Tiên Đế truyền thừa Tiên Đế pháp tắc thoáng cái buông ra.

Tại Lý Thất Dạ trong tay, hai kiện Tiên Đế Bảo khí tản ra sáng chói vô cùng quang mang, đế uy tiên thế trở nên càng thêm cường đại!.