Chương 327: Đại tai nạn

Chương 327: Đại tai nạn

Chương 327: Đại tai nạn

"Keng" lúc này, tại Lý Thất Dạ trong tay, Huyền Thổ Quy Côn, Đế Tử Chuy đều vang lên, đế uy tiên thế càng tăng lên, thậm chí so Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ lấy thọ huyết tế ra thời điểm còn cường đại hơn .

"Không có khả năng" thấy như vậy một màn, Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ hãi nhiên thất sắc, hét lên một tiếng!

"Không tốt!" Tại thời khắc này, liền trốn với thiên khung phía trên trong bóng tối nào đó một vị lão bất tử cũng lập tức sắc mặt đại biến, đương Huyền Thổ Quy Côn, Đế Tử Chuy rơi vào Lý Thất Dạ trong tay thời điểm, bọn hắn vẫn là bối rối thất thố, dù sao, Tiên Đế Bảo khí có pháp tắc đế tỏa tại, coi như Lý Thất Dạ đoạt đi Tiên Đế Bảo khí, bọn hắn tùy thời đều có thể thu hồi lại!

Nhưng mà, bây giờ lại thay đổi, Lý Thất Dạ giải khai đế tỏa, đế tỏa một khi giải khai, cái kia chính là đoạn tuyệt Tiên Đế Bảo khí cùng Tiên Đế truyền thừa, Tiên Đế hậu nhân liên hệ!

Có đế tỏa tại, Tiên Đế Bảo khí có thể nói là cùng Tiên Đế truyền thừa buộc trói cùng một chỗ, chỉ cần Tiên Đế truyền thừa bất diệt, Tiên Đế Bảo khí bất luận là rơi mất phương nào, Tiên Đế truyền thừa đều như cũ có cơ hội đem nó tìm trở về.

Một khi đế tỏa giải khai, vậy mang ý nghĩa, từ đó về sau, Tiên Đế bảo vật thành đồ vật của ngươi khác, coi như là Tiên Đế truyền thừa, coi như là Tiên Đế hậu nhân, rốt cuộc nắm giữ không được cái này Tiên Đế Bảo khí!

"Không có khả năng" rất nhiều thối lui ra khỏi Thiên Đạo Viện, ở chân trời người quan chiến thấy như vậy một màn, cũng không khỏi trở nên động dung, hãi nhiên thất sắc. Coi như là Đại Hiền, chỉ sợ cũng không có khả năng giải khai đế tỏa! Càng đừng để Lý Thất Dạ dạng này một cái vãn bối, lấy thọ huyết giải khai đế tỏa, vậy đơn giản liền là nói chuyện hoang đường viển vông, đây quả thực là chuyện không thể nào!

Nhưng mà, hết thảy không có khả năng lại phát sinh ở trước mắt của tất cả mọi người, Lý Thất Dạ lấy hai giọt thọ huyết, giải khai hai kiện Tiên Đế Bảo khí đế tỏa! Dễ dàng chiếm cứ Huyền Thổ Quy Côn, Đế Tử Chuy!

Nhưng mà. Tại tất cả mọi người động dung hãi nhiên thời điểm. Tất cả mọi người không biết. Lý Thất Dạ cái này hai giọt thọ huyết ẩn giấu đi bí mật động trời, Lý Thất Dạ cái này hai giọt thọ huyết nhìn lại là hắn hai giọt thọ huyết, trên thực tế, trước đó, Lý Thất Dạ cũng đã lấy một chút Tinh Thần Vạn Vật Thủy dung hợp cái này hai giọt thọ huyết! Đây chẳng qua là một chút xíu Tinh Thần Vạn Vật Thủy, còn không phải một giọt.

Tinh Thần Vạn Vật Thủy, quản chi là một giọt, liền Tiên Đế đều muốn đồ vật. Một chút xíu Tinh Thần Vạn Vật Thủy dung hợp Lý Thất Dạ hai giọt thọ huyết, giải khai đế tỏa, cái này đã thành không phải việc khó gì.

Tất cả mọi người chấn ngây người! Hai giọt thọ huyết, giải khai đế tỏa, đây là chưa bao giờ nghe thấy, chuyện xưa nay chưa từng có.

"Chính như các ngươi từng nói, nên kết thúc!" Lý Thất Dạ giải khai đế tỏa, chiếm cứ Huyền Thổ Quy Côn, Đế Tử Chuy, lúc này, bàn tay hắn hai kiện Tiên Đế Bảo khí. Trực chỉ Thanh Huyền Thiên Tử, Tổ Hoàng Vũ.

Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ từ kinh ngạc đến ngây người bên trong lấy lại tinh thần, vừa thấy Tiên Đế Bảo khí tại Lý Thất Dạ trong tay. Hãi nhiên thất sắc, xoay người bỏ chạy!

"Oanh" đế uy cuồn cuộn, hai kiện Tiên Đế Bảo khí chém xuống, coi như Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ dùng hết tất cả công pháp, tế ra tất cả bảo vật, cũng đỡ không nổi Tiên Đế Bảo khí.

"Tiểu bối, ngươi dám!" Tại thời khắc này, thiên khung phía trên, vang lên gầm lên giận dữ, một cái che trời cự thủ từ trên trời giáng xuống, khi này một cái cự thủ xuất hiện thời điểm, đã rút lui ra Thiên Đạo Viện vô số tu sĩ cũng không khỏi run lên một cái, tại đây chỉ cự thủ dưới, bọn hắn cũng cảm giác mình như sâu kiến, có thể nghĩ, đối phương là bực nào cường đại, bực nào đáng sợ.

"Phanh" một tiếng, cự thủ chụp được thời điểm, lại không thể mò xuống Thiên Đạo Viện, Thiên Đạo Viện dâng lên từng tầng từng tầng phòng ngự, chặn từ bầu trời phía trên mò xuống cự thủ.

"A" tiếng kêu thảm thiết vang lên, Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ kêu thảm một tiếng, coi như bọn hắn có mọi cách không cam lòng, nhưng là, tại Tiên Đế Bảo khí chém xuống thời điểm, bọn hắn lập tức hôi phi yên diệt! Căn bản không có biện pháp ngăn lại một kích này.

Như thế kết cục, để vô số người đều không thể nghĩ đến, đương thời kiệt xuất nhất thân kiêm song đế chi thuật một đời thiên kiêu Tổ Hoàng Vũ, Thanh Huyền Thiên Tử cuối cùng lại chết thảm tại chính mình Tiên Đế Bảo khí phía dưới.

"Oanh, oanh, oanh. . ." Thiên địa lay động, tiếp lấy "Hoa lạp" sụp đổ thanh âm vang lên, Thiên Đạo Viện vô ngần cương thổ xuất hiện vô số khe hở, tại thời khắc này, Thiên Đạo Viện từng tòa sơn phong sụp đổ, từng cái dòng sông đứt gãy, từng tòa thần viện, cổ điện sụp đổ. . . Trong lúc nhất thời, Thiên Đạo Viện tựa như tận thế.

"Đế khí đánh chìm rồi?" Còn đang ngẩn người tại Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn bị chính mình Tiên Đế Bảo khí chỗ trấn sát kết cục thời điểm, đám người lấy lại tinh thần, cũng không khỏi vì đó hãi nhiên.

"Không, Thiên Đạo Viện tận thế hàng lâm, đại liệt biến rốt cục muốn toàn diện bạo phát." Gặp Thiên Đạo Viện vô số cương thổ muốn trầm luân thời điểm, có người lẩm bẩm trù nói.

"Nên động thủ!" Tại thời khắc này, thiên khung chỗ sâu nhất hắc ám địa phương, già nua âm lãnh thanh âm vang lên.

"Oanh" đột nhiên, thiên khung vỡ ra, ở trên vòm trời, một cỗ vô địch khí thế trực áp mà lên, trong nháy mắt ép đến Thiên Đạo Viện trên không, tựa như có Chân Thần xé rách bầu trời, muốn hàng lâm thế gian, phá hủy Thiên Đạo Viện.

"Thiên Đạo Viện, các ngươi bỏ mặc học sinh hành hung, cưỡng đoạt hắn Nhân Tiên đế Bảo khí, cái này phải bị tội gì!" Thiên khung phía trên, một cái già nua mà cao cao tại thượng thanh âm vang lên.

Khi này dứt lời dưới thời điểm, khiến vốn là đã rời khỏi Thiên Đạo Viện vô số tu sĩ trong nội tâm rùng mình, rất nhiều thế hệ trước tu sĩ âm thầm nhìn nhau một cái, vào lúc này, vô số người đều hiểu, câu nói này chẳng qua là lấy cớ mà thôi, Thiên Đạo Viện đại tai nạn lại tới, rốt cục có người nhịn không được muốn động thủ, muốn cầm xuống thiên hạ nói.

Nghe được lời như vậy, rất nhiều Đại Thế Viện học sinh cũng không khỏi phẫn nộ, tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy, là Thanh Huyền Thiên Tử cùng Tổ Hoàng Vũ muốn giết Lý Thất Dạ, hiện tại đến trên trời nhân vật trong miệng, trở nên hắc bạch điên đảo!

"Các vị đạo hữu, mời trở về đi." Lúc này, Thánh Thế Viện viện chủ xuất hiện, trầm giọng nói ra: "Thiên Đạo Viện sự tình, tự có Thiên Đạo Viện xử lý."

"Xử lý? Đây là các ngươi xử lý phương pháp sao?" Trên trời thanh âm vang lên, nói ra: "Nếu là hôm nay, các ngươi Thiên Đạo Viện không cho ra một câu trả lời thỏa đáng, chỉ sợ, không có dễ dàng như vậy thiện!"

"Như các vị đạo hữu không rời đi, chớ trách Thiên Đạo Viện muốn giơ lên đồ đao!" Thánh Thế Viện viện chủ trầm giọng nói.

Thiên Đạo Viện, tại Đông Bách Thành địa vị thậm chí là không thua kém Trường Hà tông, Thiên Đạo Viện trải qua vô số sóng gió, khi nào bị người uy hiếp qua!

"Quả nhiên, xem ra các ngươi Thiên Đạo Viện đã chìm đắm vào ma đạo!" Trên trời thanh âm vang lên, sát phạt vô tình, nói ra: "Hôm nay, lấy chúng ta vì Đông Bách Thành trừ ma!"

"Oanh" ngay một khắc này, thiên khung bị vỡ ra, một cái thần đàn xuất hiện ở Thiên Đạo Viện trên không, thần đàn vô cùng thần bí, che đậy hết thảy thiên cơ, coi như người mạnh mẽ nhất mở thiên nhãn, cũng ẩn ẩn chỉ có thể nhìn đạt được bên trong đứng có người, hơn nữa không chỉ một, càng đáng sợ hơn chính là, bọn hắn chấp chưởng lấy vô địch binh khí, hợp thành một cái to lớn vô cùng sát phạt xu thế.

"Đế binh!" Coi như cái này thần đàn che đậy hết thảy thiên cơ, nhưng là, đương lão bất tử loại nhân vật mạnh mẽ này chấp chưởng lấy vô địch chi binh thời điểm, y nguyên che không được cái kia vô địch khí tức.

"Không, cái này không chỉ là Đế binh, còn có Đế khí, Tiên Đế chân khí!" Thanh này đã rút lui ra Thiên Đạo Viện người sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, vô số người lập tức truyền xa, tránh ra thật xa chiến trường.

"Oanh, oanh, oanh. . ." Lúc này, thần đàn hạ xuống vô tận thần uy, như là Tiên Đế cự túc đạp xuống, "Phanh, phanh, phanh" nổ tung thanh âm vang lên, coi như Thiên Đạo Viện dâng lên một tầng lại một tầng phòng ngự, nhưng là, y nguyên ngăn không được cái này thần đàn bên trên chỗ đánh xuống thần uy, từng tầng từng tầng phòng ngự vỡ nát.

Giờ phút này, coi như xa xa rút lui Thiên Đạo Viện vô số tu sĩ đều bị cái này vô địch thần uy trấn áp, coi như là Cổ Thánh, Thánh Tôn, quản chi là Thánh Hoàng, tại đây vô địch chi uy dưới đều ngã vào trên mặt đất, căn bản là không cách nào chống cự cái này vô địch thần uy.

Cái này vô địch thần uy quá to lớn, quá vô địch, thật là như Tiên Đế trở về, như Chân Thần hàng lâm, thần uy trấn áp xuống thời điểm, Thiên Đạo Viện đã từng bị qua vô số đả kích phòng ngự căn bản liền không chịu nổi một kích, từng tầng từng tầng phòng ngự như là giấy từng tầng từng tầng vỡ vụn!

"Oanh!" Cuối cùng, một kích này nặng nề mà đánh vào Thiên Đạo Viện cương thổ phía trên, trong lúc nhất thời, đem mười vạn dặm thiên địa đánh nát, quản chi Thiên Đạo Viện dưới mặt đất có vô số thô đại pháp tắc vọt lên, đều bị cái này vô địch một kích phai mờ!

Tại đây một kích dưới, đừng nói là Thiên Đạo Viện tựa như là giấy, coi như là toàn bộ Đông Bách Thành đều rung chuyển, tại vô thượng một kích dưới, toàn bộ Đông Bách Thành tựa như mưa to gió lớn bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, lúc nào cũng có thể hủy diệt!

Vào hôm nay, không biết có bao nhiêu sinh linh nơm nớp lo sợ, không biết có bao nhiêu tu sĩ bị trấn áp phục bái tại đất. Mấy kiện Tiên Đế Bảo khí đồng xuất, không chỉ một kiện Tiên Đế chân khí được mời đi ra, đây là muốn đánh nát thiên địa tiết tấu!

"Thiên Đạo Viện sắp xong rồi sao?" Lúc này, Đông Bách Thành có không nguyện ý lội nước đục này lão bất tử mở to mắt, cũng không khỏi hoảng sợ nói ra.

"Cái này không chỉ là một kiện Tiên Đế Bảo khí, không chỉ là một kiện Tiên Đế chân khí!" Nhìn thấy một màn này, đã sớm thối lui ra khỏi Thiên Đạo Viện rất nhiều tu sĩ đều dọa mộng.

Chuyện này quá đáng sợ, Tiên Đế Bảo khí đã đủ vô địch, Tiên Đế chân khí càng vô địch, đây mới thực sự là thể hiện một vị Tiên Đế sức chiến đấu bản mệnh chân khí!

Tiên Đế chân khí cho tới nay đều là đế thống tiên môn trấn môn chi bảo, sẽ không bị dễ dàng mời đi ra, hôm nay, tại Thiên Đạo Viện vậy mà xuất hiện không chỉ một kiện Tiên Đế chân khí, đây là có nhân dục diệt Thiên Đạo Viện!

"Ông" một tiếng, ở trên trời thần đàn phía trên, vậy mà mở ra Đạo Môn, trong một chớp mắt, nguyên một đám bóng đen từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào Thiên Đạo Viện bên trong lòng đất, từng cái một bóng đen đều bị che đi thiên cơ, căn bản là thấy không rõ bộ mặt của bọn họ, cũng thấy không rõ lai lịch của bọn hắn.

Khi này nguyên một đám bóng đen rơi vào Thiên Đạo Viện về sau, thẳng đến Thiên Đạo Viện chỗ sâu nhất, thẳng đến Thiên Đạo Viện có giấu nhiều nhất bí kíp, bảo tàng địa phương.

"Thủ hộ!" Tại thời khắc này, một mực trầm mặc Thiên Đạo Viện chư vị trưởng lão, nguyên lão, chư vị viện chủ đều nhao nhao xuất hiện, thủ hộ lấy tông thổ tổ địa bên trong thần các bảo điện!

"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh vang lên, cất giữ có Thiên Đạo Viện trân quý nhất bí kíp bảo tàng thần các bảo điện dâng lên từng đợt phòng ngự, đại đạo pháp tắc khóa lại bầu trời..