Chương 328: Máu nhuộm Thiên Đạo Viện

Chương 328: Máu nhuộm Thiên Đạo Viện

Chương 328: Máu nhuộm Thiên Đạo Viện

"Giết" lúc này, tất cả trưởng lão, hộ pháp cùng chư vị nguyên lão đều nghênh chiến từ trên trời giáng xuống bóng đen, Thủ Hộ Thiên Đạo viện bảo tàng !

Trong lúc nhất thời, huyết quang bắn tung tóe, tiếng kêu thảm thiết chập trùng, từng kiện từng kiện bảo vật bay lên trời, nhao nhao đánh giết hướng địch nhân, trong lúc nhất thời, máu tươi nhuộm hồng cả đại địa, vô số cỗ thi thể từ không trung rơi xuống.

"Cái thứ hai Tẩy Nhan Cổ Phái!" Thấy như vậy một màn, sớm rời khỏi Thiên Đạo Viện tu sĩ thì thào nói nói.

Năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái bị Thánh Thiên Giáo bại kích, cái này ngoại trừ trong truyền thuyết Tẩy Nhan Cổ Phái xuống dốc bên ngoài, còn có truyền ngôn nói, tại đánh bại Tẩy Nhan Cổ Phái cái này cổ xưa truyền thừa thời điểm, sau lưng có cái khác đế thống tiên môn bóng dáng.

Truyền ngôn nói, tại lúc ấy, có người che đậy thiên cơ, cụ thể là cái nào một cái đế thống tiên môn tham gia năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái, Thánh Thiên Giáo một trận chiến, hậu nhân không cách nào biết được.

"Thiên Đạo Viện chỉ sợ là muốn tái diễn Tẩy Nhan Cổ Phái bi kịch!" Thấy như vậy một màn, có người nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đúng là vẫn còn có người là từ Thiên Đạo Viện đi ra học sinh, nhưng là, đối mặt một màn này, ai cũng không giúp được, mấy kiện Tiên Đế Bảo khí trấn áp, không chỉ một kiện Tiên Đế chân khí chém giết, trong bóng đêm, không biết có mấy vị lão bất tử tự mình ra tay, hiện tại đừng nói là Cổ Thánh, coi như là Thánh Tôn Thánh Hoàng giết tới, đó cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Sắp chết giãy giụa!" Thần đàn bên trên đánh xuống thanh âm già nua, đột nhiên, một đạo đế mang chém xuống, "Phanh" một tiếng, đánh nát một tòa thần các phòng ngự, chém xuống một cái, thủ hộ thần các hơn mười vị hộ pháp cùng Đại Thế Viện viện chủ tại chỗ bị chém giết.

"Viện chủ!" Nhìn thấy viện chủ bị chém giết, Đại Thế Viện rất nhiều học sinh cũng không khỏi bi phẫn quát to một tiếng, đối với Đại Thế Viện học sinh tới nói. Đại Thế Viện viện chủ là như vậy hòa ái. Vì bọn họ giảng kinh. Vì bọn họ giải thích nghi hoặc, hôm nay lại chết thảm tại trong tay địch nhân.

Lúc này, có Đại Thế Viện học sinh hận không thể xung phong liều chết đi lên, muốn vì viện chủ báo thù, nhưng là, ở trên vòm trời thần đàn trấn áp dưới, bọn hắn những này đạo hạnh cạn người căn bản là không cách nào đứng lên, hoàn toàn bị vô địch thần uy trấn áp. Ngay cả động cũng không nhúc nhích được.

"Phanh" một tiếng, thần đàn phía trên, chém xuống vô thượng một kích, bổ ra một tòa thần phong, bên trong lộ ra một tòa cổ xưa cổ điện!

"Cổ Hoang Điện, quả thật ở đây!" Gặp cổ điện này, thần đàn bên trên đại thủ nhô ra, thẳng đến tòa cổ điện này.

Thần đàn không chỉ là một cái Tiên Đế Bảo khí, không chỉ là một kiện Tiên Đế chân khí, hơn nữa. Đều là do lão bất tử tự mình chấp chưởng, lúc này. Tại thần đàn bên trên, chém xuống một đạo khác vô thượng một trảm, đã nứt ra Thiên Đạo Viện một cái thâm cốc.

"Ngao" thâm cốc bên trong, một đầu trăm trượng cự hổ nhảy ra, đây là Thiên Đạo Viện thủ hộ bảo vật hung thú. Cự hổ nhảy ra, rú lên một tiếng, lao thẳng về phía thần đàn, nhưng mà, thần đàn Tiên Đế Bảo khí chém xuống, cự hổ kêu thảm một tiếng, tại chỗ bị chém giết.

Đồng thời, bị vỡ ra thâm cốc xuất hiện bảo khoáng, thần quang đằng đằng, đây là một đầu thần thiết khoáng mạch, vô cùng trân quý, thậm chí là có thành phố vô giá!

"Vân Tiên Thiết, thu sạch!" Thần đàn bên trên một tiếng phân phó, mà từ trên trời giáng xuống bóng đen lập tức chạy đi, thu bảo khoáng, đoạt chư vật.

"Phanh" một tiếng, thần đàn một kiện Tiên Đế chân khí chém xuống, bổ ra một con sông lớn, sông lớn ở trong một đầu giao long vọt lên, nhưng là, y nguyên bị chém giết, sông lớn bị đánh mở, bên trong vậy mà xuất hiện cổ xưa Thánh Bia!

Theo một tiếng phân phó, sát nhập Thiên Đạo Viện nguyên một đám bóng đen thẳng đến mà đi, thu hoạch tất cả bảo vật.

"Liều mạng với các ngươi" Thiên Đạo Viện hộ pháp trưởng lão tử thủ tông thổ tổ địa, nhưng là, y nguyên ngăn không được, thần đàn phía trên, không biết có mấy cái lão bất tử chấp chưởng lấy Tiên Đế Bảo khí, Tiên Đế chân khí. Giờ này khắc này, Thiên Đạo Viện căn bản là ngăn không được địch nhân sát phạt.

Trong lúc nhất thời, Thiên Đạo Viện liên tục lùi về phía sau, hướng Thiên Đạo Viện chỗ sâu nhất rút lui, mà địch nhân có thần đàn mở đường, một đường tiến lên, đi theo mà đến vô số người áo đen thu hoạch lấy Thiên Đạo Viện bảo vật!

"Chớ khinh người quá đáng!" Tại Thiên Đạo Viện chư lão liên tục lùi về phía sau thời điểm, Thiên Đạo Viện chỗ sâu nhất vang lên hét lên một tiếng ' một cái lão giả đạp không dựng lên, coi hắn đạp không dựng lên thời điểm, quanh thân có Lôi Trạch đi theo, sấm sét không ngừng, thiểm điện xen lẫn, tựa như hắn là Lôi Thần.

"Lôi lão tổ!" Ở bên ngoài cố tình trợ Thiên Đạo Viện mà vô lực tương trợ tu sĩ nhìn thấy lão nhân này, không khỏi vui vẻ, lầm bầm nói ra: "Lôi lão tổ cùng Đạp Không Tiên Đế cùng một cái thời đại! Nói không chừng Thiên Đạo Viện có chuyện nhờ!"

"Giết" Lôi lão tổ xuất hiện, tạo ra một mảnh Lôi Vực, vô tận Thiên Lôi rơi xuống, thẳng thẳng hướng thần đàn.

"Lôi lão đầu, ngươi còn không được!" Lập tức, thần đàn phía trên nhảy lên cao nổi lên ba luồng vô địch đế uy, không có biết đây là ba kiện như thế nào Tiên Đế Bảo khí, cũng không người nào biết này là thể là do mấy vị lão bất tử chấp chưởng lấy cái này ba kiện vô địch Tiên Đế Bảo khí.

"Oanh" ba luồng vô địch chi uy không chút huyền niệm đánh nát Lôi Vực, Lôi lão tổ cuồng phún một ngụm máu tươi, bị đánh trở về Thiên Đạo Viện chỗ sâu nhất.

"Phiến thiên địa này hẳn là đổi chủ người, các ngươi Thiên Đạo Viện chiếm lấy phiến thiên địa này quá lâu, phiến thiên địa này tổ mạch không còn thuộc về các ngươi Thiên Đạo Viện." Thần đàn bên trong vang lên hung ác bá đạo thanh âm, không có ai biết đây là ai, thần đàn che đậy hết thảy thiên cơ!

Trong lúc nhất thời, thần đàn lấy tồi khô lạp hủ tư thái quét ngang Thiên Đạo Viện.

"Thiên Đạo Viện đã xong!" Lúc này, một ít đã từng xuất thân từ Thiên Đạo Viện tu sĩ không khỏi sắc mặt trắng bệch.

Mà Thiên Đạo Viện bên ngoài, không ít người ánh mắt chớp động, mỗi người đều có không giống nhau ý nghĩ. Trước đó, ngũ đại học viện học sinh đều không khác mấy rút ra Thiên Đạo Viện, lúc này, đó còn là Thiên Đạo Viện học sinh, đều ánh mắt chớp động, có người phẫn nộ, có người gây có chút suy nghĩ, cũng có người trong lòng có ý khác. . .

Nhưng mà, đương Thiên Đạo Viện tách ra thời điểm, coi như đã từng lưu lại Đại Thế Viện học sinh đều rút lui Thiên Đạo Viện, chỉ có Lý Thất Dạ không có rút lui! Tại Lý Thất Dạ phân phó dưới, Trì Tiểu Điệp bọn hắn đều rời đi, nhưng là, Tư Không Thâu Thiên, tiểu Nê Thu như cũ tại Lý Thất Dạ bên người.

Trên thực tế, coi như Lý Thất Dạ muốn rời đi Thiên Đạo Viện, địch nhân cũng sẽ không bỏ qua hắn, đương thần đàn bên trên đánh xuống cái này đến cái khác bóng đen thời điểm, lập tức, cái này đến cái khác để cho người ta nhìn không thấu lai lịch người áo đen hướng Lý Thất Dạ vây giết mà đi.

"Giết" Lý Thất Dạ cùng Tư Không Thâu Thiên, tiểu Nê Thu nghênh thẳng hướng người áo đen, Lý Thất Dạ hai tay chấp hai kiện Tiên Đế Bảo khí, như là bùng nổ Thần Ma, Tiên Đế Bảo khí quét ngang mà qua, một hồi gió tanh mưa máu.

"Bà nội gấu, giết thống khoái." Tiểu Nê Thu cuồng hống một tiếng, hắn pháo bùn mở ra, đồng thời, trên người hắn vác lấy Linh Vực Không Luân, tại Linh Vực Không Luân chống đỡ dưới, hắn pháo bùn uy lực càng cường đại hơn, pháo bùn oanh ra, lập tức một mảnh người áo đen biến mất.

Tư Không Thâu Thiên gia hỏa này cũng không được, nguyên một đám làm bằng gỗ nhân ngẫu bạo tẩu, xung phong liều chết nhập trong đám người, không sợ hãi chút nào.

"Tiểu bối, đừng cuồng!" Lý Thất Dạ bọn hắn đại khai sát giới thời điểm, thần đàn phía trên nhảy lên cao nổi lên vô địch Tiên Đế một trảm, cái này một trảm vượt ngang tuyên cổ, đồ diệt hết thảy, không ai có thể ngăn cản.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ lấy hai kiện Tiên Đế Bảo khí ngăn cản một kích này, hắn y nguyên bị chém bay ra ngoài, cuồng phún một ngụm máu tươi.

"Tiên Đế chân khí!" Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, chằm chằm vào thần đàn, chậm rãi nói ra.

"Tiểu bối, giao ra Đế khí, giao ra tất cả tuyệt học, bao quát Tiên thể chi thuật, có thể lấy tha cho ngươi một mạng!" Thần đàn phía trên vang lên thanh âm.

"Đi" Lý Thất Dạ gọi ra Tứ Chiến Đồng Xa, chở tiểu Nê Thu, ti cho Thâu Thiên xoay người rời đi!

"Chân trời góc biển, đều không ngươi chỗ ẩn thân!" Thần đàn phía trên thanh âm để cho người ta không rét mà run, Tiên Đế chân khí trực áp mà tới, đế uy vô địch.

"Mở" Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, hai kiện Tiên Đế Bảo khí ngăn tại phía trước, muốn ngăn trở cái này đè xuống Tiên Đế chân khí, nhưng là, vẫn là ngăn không được, phun ra một ngụm máu tươi!

"Lý sư huynh" đã rút khỏi Thiên Đạo Viện Đại Thế Viện học sinh thấy như vậy một màn, quát to một tiếng, có người muốn xông tới hỗ trợ, nhưng là, Thiên Đạo Viện căn bản là bị thần đàn khóa lại, ngoại nhân căn bản là xung phong liều chết không đi vào.

"Tiểu bối, thức thời hiện tại tước vũ khí đầu hàng còn không muộn, nếu không, sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!" Thần đàn bên trên thanh âm vang vọng Thiên Đạo Viện.

Rất rõ ràng, đối phương cũng không phải là lập tức muốn giết chết Lý Thất Dạ, mà là muốn lấy được Lý Thất Dạ một thân tuyệt học.

Căn bản cũng không có người biết có mấy món Tiên Đế Bảo khí, có mấy món Tiên Đế chân khí, ngoại trừ một kiện Tiên Đế chân khí trấn áp Lý Thất Dạ bên ngoài, cái khác quét ngang toàn bộ Thiên Đạo Viện, đẩy vào Thiên Đạo Viện tông thổ tổ địa chỗ sâu nhất!

Lý Thất Dạ chưởng hai kiện Tiên Đế Bảo khí, diễn biến một thân tuyệt học, liền chiến liền lùi lại, trong nháy mắt, hắn thối lui đến Thiên Đạo Viện sơn môn chỗ, thối lui đến khối kia có khắc vô số tiên hiền danh tự trước tấm bia đá!

Đây là Thiên Đạo Viện quang vinh Diệu Thạch bia, tất cả Thiên Đạo Viện đi ra tồn tại cường đại nhất đều có lưu danh tự ở đây, Đạp Không Tiên Đế, Hạo Hải Tiên Đế, Vũ Thần, Bá Tiên Sư Vương, Đao Tổ. . .

Bên cạnh chiến bên cạnh trốn Lý Thất Dạ chạy trốn tới tấm bia đá này trước đó, đột nhiên ngừng một chút, thoáng cái không trốn, lúc này, coi như là toàn thân hắn vết máu loang lổ, vẫn là thần thái sáng láng!

Nhìn lấy thần đàn đã tiến nhập Thiên Đạo Viện chỗ sâu nhất, Lý Thất Dạ đột nhiên lộ ra tiếu dung, chậm rãi nói ra: "Lão bất tử, hôm nay là bản đại gia đồ diệt các ngươi thời điểm!"

"Khẩu khí thật lớn, tiểu bối, trước hủy ngươi, lại đoạt ngươi một thân chi học!" Coi như thần đàn đã đẩy mạnh vào Thiên Đạo Viện chỗ sâu nhất, nhưng là, khoảng cách như vậy đối với bọn hắn tới nói, vẫn là gần trong gang tấc!

"Nên đóng cửa đánh chó!" Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, thét dài nói.

"Ong ong ong" trong chớp mắt này ở giữa, Thiên Đạo Viện chỗ sâu nhất thoáng cái vọt lên từng đạo từng đạo tiên quang, mỗi một đạo tiên quang giống như là một cái trảm thiên tiên kiếm, mỗi một chiếc tiên kiếm tràn đầy vô tình sát phạt, đương tiên quang hóa kiếm, để cho người ta cảm thấy máu me đầm đìa, tựa hồ, mỗi một đạo tiên kiếm đều là uống qua tiên nhân chi huyết.

"Ông" kiếm minh cửu thiên, trong một chớp mắt, một cái cự đại vô giai kiếm trận hiện lên ở Thiên Đạo Viện tông thổ chỗ sâu nhất, thoáng cái khóa lại toàn bộ tông thổ hạch chỗ khu vực, mà đẩy mạnh nhập tông thổ chỗ sâu nhất thần đàn cũng thoáng cái bị kiếm trận khóa lại.

"Chư Thiên Phạt Thần trận! Các ngươi trận này vẫn còn!" Thần đàn bên trên vang lên động dung thanh âm.

Nhưng, một thanh âm khác vang lên, lạnh lùng nói ra: "Coi như Chư Thiên Phạt Thần trận vẫn còn, cũng không được!" Vừa dứt lời dưới, "Oanh" trong một chớp mắt, bảy đạo Tiên Đế Bảo khí chi uy, hai đạo Tiên Đế chân khí chi uy, trong nháy mắt hợp thành một cỗ..