Chương 329: Một kế lừa giết ngàn vạn địch

Chương 329: Một kế lừa giết ngàn vạn địch

Chương 329: Một kế chôn giết ngàn vạn địch

Hai kiện Tiên Đế chân khí, bảy kiện Tiên Đế Bảo khí, lập tức tất cả mọi người biết thần đàn phía trên địch nhân là mang theo mấy món Tiên Đế chi khí mà tới.

Đương hai kiện Tiên Đế chân khí, bảy kiện Tiên Đế Bảo khí vô địch chi uy hợp thành một cỗ thời điểm, Thương Thiên phía trên, giáng xuống vô số dị tượng, có Tiên Đế phạt thiên, có Chân Thần phá pháp, có chư thiên trụy lạc. . .

Đủ loại dị tượng xuất hiện, Nhân Hoàng giới vì thế mà chấn động, tại thời khắc này, rất nhiều nằm tại trong quan tài lão bất tử đều mở mắt, coi như là phủ bụi tồn tại đều thoáng cái bị bừng tỉnh.

"Thiên Đạo Viện sắp xong rồi sao?" Cảm nhận được loại này vô địch, coi như là sống rất nhiều năm tháng lão bất tử đều thì thào nói!

Như thế đánh rơi mà xuống, Thiên Đạo Viện có thể chịu đựng nổi sao? Nếu như chém xuống, cho dù cường đại hơn nữa Thiên Đạo Viện cũng chỉ sợ là hôi phi yên diệt!

Lúc này, Thiên Đạo Viện bên ngoài tất cả quan chiến người đều bị trấn áp, bất luận là Chân Nhân Cổ Thánh, hay là ẩn vào chỗ tối Thánh Tôn Thánh Hoàng, tại như thế nhiều Đế khí dưới, đều hoàn toàn bị trấn áp.

Hơn mười vị lão bất tử chung tay nắm bảy kiện Tiên Đế Bảo khí, hai kiện Tiên Đế chân khí, như thế đội hình có thể đủ nói là gặp thần trảm thần, gặp ma giết ma, còn có cái gì có thể đỡ nổi?

"Tranh, tranh, tranh. . ." Kiếm minh cửu thiên, Thiên Đạo Viện  "Chư Thiên Phạt Thần trận" cũng là bão nổi đến cực hạn, một kiếm đảo qua, ức vạn tinh hà thành bụi bay, kiếm trận vừa mở, luyện hóa Cửu Thiên Thập Địa, tại như thế kiếm trận dưới, mạnh hơn nữa lão bất tử đều sẽ bị càn quét.

"Oanh" song phương một kích, Đế khí lay kiếm trận, Chư Thiên Phạt Thần trận vì đó một kiếm, to lớn như thiên thần kiếm lập tức quang mang ảm đạm! Mặc dù nói Chư Thiên Phạt Thần trận đã từng là cực kỳ mạnh mẽ vô cùng kiếm trận, nhưng là, đối mặt nhiều như vậy Đế khí tiên binh cường công phía dưới. Cũng khó chiếm ưu thế.

"Thiên Đạo Viện. Không phải là các ngươi muốn tới thì tới địa phương!" Ngay tại thần đàn chín cái Tiên Đế bảo binh chiếm ưu thế thời điểm. Trên bầu trời vang lên rống to một tiếng.

"Ông" một tiếng, trên chín tầng trời, thoáng cái trở nên đỏ thẫm, như là chư thiên bị đốt lên, tại Thiên Đạo Viện tông địa thần thổ trên không chỗ sâu nhất, thoáng cái xuất hiện một cái to lớn vô cùng vòng xoáy, to lớn vô cùng vòng xoáy thoáng cái đốt đi cửu thiên.

Ở thời điểm này, tất cả mọi người mới nhìn rõ ràng. Trên chín tầng trời xuất hiện bảy vị lão nhân, bảy cái lão nhân đều là cổ hi vô cùng, vừa nhìn liền biết là trần phong vô số năm tháng lão tổ, bọn hắn thọ nguyên đã khô cạn, đều là đã một nửa thân thể vùi sâu vào đất vàng bên trong, nhưng là, quản chi bọn họ là thọ nguyên đã khô, nhưng là, còn thừa tinh lực, y nguyên có thể đãng quét thiên hạ. Cử chỉ ở giữa, trên có thể truy Thanh Minh. Dưới có thể cùng Bích Lạc, mỗi cái lão nhân đều là truy tinh tróc nguyệt, luyện lục đạo, chấp Bát Hoang tồn tại.

Lúc này, bảy vị lão nhân chung tay nắm một cái cự lô, cự lô trên luyện Thập Thiên, dưới đốt Cửu Giới, đương cự lô mở ra thời điểm, đừng nói là thiên địa vạn vật, coi như là thời gian không gian đều luyện hóa, tại bảy đại lão tổ chung dưới lòng bàn tay, cái này cự lô bạo phát mênh mông vô tận thần uy, coi như Chân Thần giá lâm, đều phải nhượng bộ lui binh.

"Bảy đại Cổ Tổ, các ngươi không phải là bị Vực Thần vây khốn sao!" Vừa thấy cái này bảy cái lão nhân, thần đàn bên trên có một tiếng nói già nua nghẹn ngào kêu to.

"Luyện hóa!" Nhưng mà, bảy cái lão nhân không để ý tới lời này, cự lô trút xuống vô tận Thần Hỏa, thẳng luyện thần đàn, đương vô tận Thần Hỏa trút xuống mà dừng thời điểm, coi như bảy đại Tiên Đế Bảo khí, hai cái Tiên Đế chân khí chỗ hợp thành thần uy đều thoáng cái bị áp chế.

"Tranh" đương thần uy bị áp chế thời điểm, Chư Thiên Phạt Thần trận kiếm mang càng thêm sáng chói, uy lực càng cường đại hơn, phản công thần đàn!

"Hồng Hoang Lô!" Nhưng vào lúc này, đừng nói là thần đàn bên trên thần bí địch nhân, liền là âm thầm đứng ngoài quan sát một ít lão bất tử vừa nhìn thấy Thất lão chung chưởng cự lô, lập tức hãi nhiên thất sắc!

"Hồng Hoang Lô!" Cảm nhận được cự lô chiếu nghiêng xuống vô tận Thần Hỏa uy lực, Đông Bách Thành không biết có bao nhiêu chôn dưới đất lão bất tử thoáng cái từ phủ bụi bên trong tỉnh lại, cảm nhận được cỗ lực lượng kia, không khỏi đại biến sắc, lầm bầm nói ra: "Hồng Hoang Lô, không phải tin đồn Thiên Đạo Viện phía trước mấy cái thời đại đã bị mất Hồng Hoang Lô sao?"

Hồng Hoang Lô, chính là Thiên Đạo Viện trấn viện chi bảo, nó lai lịch cực kỳ lâu đời, thậm chí không có người nói đến rõ ràng lai lịch của nó, từng có người phỏng đoán, Thiên Đạo Viện Hồng Hoang Lô đến từ chính Thần Thoại thời đại, uy lực thâm bất khả trắc. Tại Nhân Hoàng giới khó khăn nhất hắc ám nhất thời đại, Thiên Đạo Viện có thể kiên trì xuống, một cái trong đó nguyên nhân cũng là bởi vì Thiên Đạo Viện có được Hồng Hoang Lô!

Nhưng là, về sau truyền thuyết Thiên Đạo Viện Hồng Hoang Lô bị mất, chính là bởi vì như thế, Hồng Hoang Lô thật lâu một khoảng thời gian cũng không có xuất hiện nữa, thế nhân đều không có gặp lại qua Hồng Hoang Lô hình bóng.

Nhưng mà, Thiên Đạo Viện mất đi Hồng Hoang Lô hôm nay lại thực sự xuất hiện, nhìn thấy Hồng Hoang Lô, bất luận là tới, hay là không có tới lão bất tử, tại thời khắc này đều cảm thấy không ổn, coi như là trốn ở trong tối đứng ngoài quan sát lão bất tử, cũng lập tức rùng mình.

"Bảy Cổ Tổ, đây là một cái bẫy!" Có đứng ngoài quan sát lão bất tử đánh một cái giật mình, toàn thân phát lạnh.

Thiên Đạo Viện có rất nhiều thế hệ trước tồn tại, như là Lôi Tổ, đây là đã từng là Đạp Không Tiên Đế thời đại lão bất tử, nhưng là, Lôi Tổ loại tồn tại này, còn không phải Thiên Đạo Viện đáng sợ nhất lão tổ.

Truyền thuyết Thiên Đạo Viện mai táng phủ bụi lấy bảy cái nhân vật cực kỳ đáng sợ, bọn hắn thọ nguyên mình tận, tùy thời đều muốn tọa hóa chết đi, cái này bảy cái tồn tại được xưng là bảy đại Cổ Tổ.

Thiên Đạo Viện bảy đại Cổ Tổ không đến Thiên Đạo Viện diệt vong thời điểm là sẽ không xuất thế bởi vì bọn họ thọ nguyên mình tận, một khi xuất thế, liền đem mang ý nghĩa rất có thể tọa hóa chết đi!

Mà ở trước đó không lâu trước đó, muốn mưu Thiên Đạo Viện một ít lão bất tử liên minh nghe được Thiên Đạo Viện cơ mật tin tức, Thiên Đạo Viện đại liệt biến, chính là Vực Thần phát cuồng bạo tẩu, vì ổn định Vực Thần, Thiên Đạo Viện bảy Cổ Tổ đều không thể không xuất thế, nhưng là, không thể ổn định Vực Thần, ngược lại bị Vực Thần vây ở dị thứ nguyên bên trong!

Chính là bởi vì như thế, những cái kia muốn mưu đoạt Thiên Đạo Viện lão bất tử liên minh gặp Thiên Đạo Viện đại liệt biến cuối cùng bộc phát thời điểm mới lớn mật ra tay, muốn diệt Thiên Đạo Viện, mưu đoạt Thiên Đạo Viện nội tình.

Nhưng là, hôm nay nhìn thấy bảy Cổ Tổ xuất hiện, hơn nữa liền Thiên Đạo Viện thất truyền Hồng Hoang Lô cũng xuất hiện, lúc về phần nay, coi như lại ngu xuẩn người cũng minh bạch đây là một cái bẫy, Thiên Đạo Viện ngay từ đầu liền thiết hạ cái bẫy, để người trong lòng có quỷ hướng bên trong nhảy.

"Chung Ly lão đầu, ngươi thiết kế lấy chúng ta!" Thần đàn bên trên có một tiếng nói già nua hét lớn, vô cùng phẫn nộ. Mà Chung Ly chính là Thiên Đạo Viện bảy đại Cổ Tổ một trong.

"Đi" lúc này, thần đàn bên trên vang lên một cái khác hét lên điên cuồng, lúc này, tại Chư Thiên Phạt Thần trận cùng Hồng Hoang Lô dưới áp chế, thần đàn không chiếm ưu thế, Thiên Đạo Viện dưới mặt đất tổ mạch lấy nhất bàng bạc vô tận thiên địa tinh khí chống đỡ lấy Chư Thiên Phạt Thần trận, Hồng Hoang Lô, bỗng chốc này là thần đàn lâm vào sân khách thế yếu bên trong.

"Oanh" bảy kiện Tiên Đế Bảo khí, hai kiện Tiên Đế chân khí, chín đại đế uy trong nháy mắt hợp thành một cỗ, không còn đánh vào Thiên Đạo Viện chỗ sâu nhất, mà là ra bên ngoài bỏ trốn, lúc này, bọn hắn căn bản cũng không quản bị vây ở trong kiếm trận người áo đen.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, đương chín đại Đế khí do hơn mười vị lão bất tử chung dưới lòng bàn tay, bọn hắn thực sự một lòng muốn chạy trốn, Thiên Đạo Viện Chư Thiên Phạt Thần trận đều chưa chắc có thể vây được bọn hắn, trong nháy mắt, bọn hắn mạnh mẽ xông tới mà ra, quả thực là đem Chư Thiên Phạt Thần trận kéo đến thật dài, như thế giết ra ngoài, giết phá trận này chỉ sợ là sớm muộn sự tình.

"Đã tới, cũng đừng nghĩ đi nữa." Mắt thấy thần đàn định phá trận đào tẩu, Lý Thất Dạ thanh âm lại hết lần này tới lần khác ở thời điểm này không đúng lúc nghi vang lên.

"Phốc phốc phốc" tại thời khắc này, vô tận thánh quang tạo ra Cửu Thiên Thập Địa, vô tận thánh quang tựa như một cái to lớn cái lồng, thoáng cái bao lại toàn bộ Thiên Đạo Viện!

Ở thời điểm này, cảnh tượng khó tin xảy ra, Lý Thất Dạ vậy mà lưng cõng một cái to lớn bia đá, không, chính xác nói, hắn lưng cõng một mặt vách đá!

Tại Thiên Đạo Viện sơn môn miệng, có một tòa to lớn bia đá, tấm bia đá này bên trên có lưu vô số tiên hiền danh tự, từ trong học viện đi ra học sinh cuối cùng tên thành thân liền về sau, đều từng trở về lưu lại tên của mình! Tấm bia đá này chính là Thiên Đạo Viện vinh quang chứng kiến!

Hạo Hải Tiên Đế, Đạp Không Tiên Đế, Vũ Thần, Bá Tiên Sư Vương, Đao Tổ. . . Nguyên một đám đã từng vang vọng hoàn vũ danh tự, thậm chí là có chút danh tự cổ xưa đến không thể ngược dòng tìm hiểu.

Đời đời đến nay, vô số tu sĩ cũng chỉ là cho rằng tấm bia đá này chỉ là vinh quang biểu tượng, nhưng là, hôm nay quỷ dị vô cùng sự tình xảy ra.

Lý Thất Dạ vậy mà tại lưng đeo bia đá, trong tấm bia đá dâng trào nổi lên vô tận thánh quang, thần thánh vô thượng, tại đây thần thánh vô thượng thánh quang dưới, vạn pháp đều là lui, cứ như vậy thánh quang, tựa như một cái to lớn cái lồng, che đậy lại toàn bộ Thiên Đạo Viện.

Cái này còn không phải đáng sợ nhất làm cho người động dung nhất địa phương, trên tấm bia đá, mỗi một cái tên hiển hiện, Đao Tổ, Thiên Long, Hải Thần. . . Cái này đến cái khác cổ xưa vô cùng danh tự hiển hiện, ở tên này trong chữ, bước ra cái này đến cái khác hình bóng.

Đương từng cái hình bóng từ bên trong bước ra tới thời điểm, bễ nghễ thiên hạ, vô địch vạn cổ khí tức trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ Đông Bách Thành, tại thời khắc này, tất cả mọi người sinh ra ảo giác, Đao Tổ, Thiên Long, Hải Thần, Đạp Không Tiên Đế, Hạo Hải Tiên Đế, Bá Tiên Sư Vương, Vũ Thần. . . Nguyên một đám vô địch tồn tại đứng ở Thiên Đạo Viện vùng trời này, giờ khắc này, tựa hồ vạn cổ chư thần phục sinh, trấn thủ lấy toàn bộ Thiên Đạo Viện.

Đương nguyên một đám vạn cổ tồn tại hình bóng đứng tại Thiên Đạo Viện dưới bầu trời thời điểm, toàn bộ Thiên Đạo Viện trở nên phòng thủ kiên cố, ngoài có thể ngự thiên quân vạn mã, trong có thể khốn bách ma thiên thần! Bên trong công mà ra, bên ngoài phạt mà tới, đều không thể công phá cái này nguyên một đám hình bóng hóa thành phòng tuyến! Đây là do từng cái cổ xưa tồn tại dựng nên thành phòng tuyến, đối nội đối ngoại đều có thể!

"Không có khả năng" một màn này đừng nói là ngoại nhân nhìn ngây người, coi như là Thiên Đạo Viện rất nhiều trưởng lão hộ pháp đều trợn tròn mắt, bọn hắn chưa bao giờ biết tấm bia đá này lại có như thế tác dụng, rất nhiều trưởng lão cùng hộ pháp cũng còn cho rằng Thiên Đạo Viện sơn môn miệng tấm bia đá kia chính là chứng kiến Thiên Đạo Viện vinh quang!

Nhưng mà, cho tới hôm nay, mọi người mới hiểu được, tấm bia đá này không chỉ là chứng kiến vinh quang đơn giản như vậy, giống như Hạo Hải Tiên Đế, Đạp Không Tiên Đế, Vũ Thần, Đao Tổ, Thiên Long. . . Loại tồn tại này không chỉ là lưu lại tên của mình, bọn hắn lưu lại chính mình lạc ấn, lưu lại chính mình pháp tắc!.