Chương 330: Tiên hiền   phòng tuyến

Chương 330: Tiên hiền   phòng tuyến

Chương 330: Tiên hiền phòng tuyến

Tại thời khắc này, vô số tồn tại phục bái tại trên mặt đất, thậm chí có thể nói, có tu sĩ không phải là bởi vì bị trấn áp mới phục bái tại đại địa phía trên, bởi vì có người gặp được tổ tiên của bọn hắn! Gặp được tổ tiên hình bóng, hồi tưởng tổ tiên vinh quang!

"Tiên tổ" nhìn thấy cái kia đầu đầy đều là hoàng kim tóc, tựa như một đầu hùng bá vô cùng Sư Vương bóng người thời điểm, Sư Hống hoàng chủ, Trì Tiểu Điệp tỷ đệ, Sư Hống môn Trì gia tử đệ, cũng không khỏi phục bái tại trên mặt đất, vô cùng kích động, hô hào tổ tiên của mình!

Gặp tổ tiên vô thượng oai hùng, liền có thể tưởng tượng tổ tiên năm đó bực nào vô địch Cửu Thiên Thập Địa, bực nào tiếu ngạo thiên vũ bát hoang! Gặp tổ tiên oai hùng, tưởng nhớ tổ tiên vinh quang, khiến bao nhiêu hậu nhân vì đó kích động đến rơi nước mắt!

"Tiên hiền phòng tuyến, để hết thảy đều kết thúc đi. " Lý Thất Dạ lưng đeo bia đá, thánh quang bao phủ, coi hắn hai tay đóng kín thời điểm, coi hắn tay kết pháp ấn thời điểm, thiên dịch địa hoán, hết thảy đều phát sinh biến hóa.

"Oanh" một tiếng, cái này đến cái khác cao lớn vô địch hình bóng đưa tay che trời, Lý Thất Dạ thủ ấn chỉ, chính là cái này từng cái vô địch đại thủ chỗ trấn áp chỗ.

"Mở" thần đàn bên trên lão bất tử cuồng hống, nhưng là, đối mặt cái này từng cái vô địch đại thủ, coi như là bọn hắn lấy thọ huyết tế khí, cũng như nhau mở không ra! Cái này từng cái cự thủ, đại biểu cho nguyên một đám vô địch tồn tại ý chí, vạn cổ đến nay, Thiên Đạo Viện đi ra vô địch tồn tại là nhiều cỡ nào!

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, thần đàn nổ tung, bảy kiện Tiên Đế Bảo khí, hai kiện Tiên Đế chân khí thoáng cái bạo lộ, mười một vị già nua lão bất tử thoáng cái bạo lộ ra.

Thần đàn chính là bọn hắn liên kết cùng một chỗ ràng buộc, toà này thần đàn có thể đem tinh lực của bọn họ tụ tập, có thể đem chín cái Đế khí vô địch chi uy ngưng tụ thành một cỗ. Nhưng là. Giờ phút này thần đàn bị đánh nát. Bọn hắn cũng không còn cách nào liên hợp cùng một chỗ.

"Phanh" một tiếng, bảy kiện Tiên Đế Bảo khí, hai kiện Tiên Đế chân khí cùng mười một vị lão bất tử cũng làm tràng bị bức về "Chư Thiên Phạt Thần trận" bị bức về Hồng Hoang Lô luyện hóa bên trong.

"Không" không cam lòng kêu thảm vang lên, đã không có thần đàn, mười một cái lão bất tử không cách nào bóp thành một cỗ, không cách nào liên thủ, bảy kiện Tiên Đế Bảo khí, hai kiện Tiên Đế chân khí uy lực thoáng cái đại giảm, bị vây ở "Chư Thiên Phạt Thần trận" bên trong bọn hắn. Tại Thiên Đạo Viện dưới mặt đất đế cơ thôi động dưới, Chư Thiên Phạt Thần trận uy lực phát huy đến lớn nhất, mà thiên khung phía trên còn có Hồng Hoang Lô luyện hóa, lại thêm từng cái đại thủ trấn áp mà tới!

Tại thời khắc này, coi như là Tiên Đế Bảo khí, Tiên Đế chân khí đều không thể che chở bọn hắn, nhất thời, mười một vị lão bất tử hôi phi yên diệt, huyết vụ đầy trời.

"Keng" một tiếng, Tiên Đế Bảo khí, Tiên Đế chân khí vang lên, bọn nó cũng nhận cực lớn công kích.

"Bảo khí tới!" Mượn Chư Thiên Phạt Thần trận, Hồng Hoang Lô, tiên hiền phòng tuyến trấn áp. Bành Khanh lão đạo sĩ không biết ở đâu xông ra, hắn mở ra một cái tiên túi. Hét lớn một tiếng, liền phải lấy đi bảy kiện Tiên Đế Bảo khí.

"Định" Lý Thất Dạ cũng thét dài một tiếng, Âm Dương Luyện Tiên Kính lơ lửng trên đầu, Âm Dương Ngư vọt lên, một dương một âm hai cỗ tiên quang trấn áp hướng hai kiện Tiên Đế chân khí, hắn cũng muốn đem cái này hai kiện Tiên Đế chân khí đoạt tới tay.

Cùng Tiên Đế Bảo khí cùng nhau so với, Tiên Đế chân khí không biết cường đại đến mức nào, bảo vật binh khí, cuối cùng là không cách nào cùng bản mệnh chân khí so sánh với, bản mệnh chân khí uy lực mạnh mẽ đến không chỉ gấp mười, huống chi là Tiên Đế bản mệnh chân khí!

"Oanh" nhưng mà, trong chớp mắt này ở giữa, hai kiện Tiên Đế chân khí đột nhiên bộc phát, giống như có Tiên Đế tỉnh lại, hai kiện Tiên Đế chân khí tạo ra Cửu Thiên Thập Địa, xé rách thời không, "Ông" một tiếng, vậy mà mang theo bốn cái Tiên Đế Bảo khí xuyên qua hư không, trong nháy mắt biến mất, bỏ trốn mất dạng.

Lý Thất Dạ muốn khống chế bọn nó, đều không khống chế được, hoàn toàn không đến đã không kịp, chỉ có thể là trơ mắt nhìn hai kiện Tiên Đế chân khí mang theo bốn cái Tiên Đế chân khí đào tẩu.

"Hoa lạp" một tiếng, Bành lão đạo sĩ so Lý Thất Dạ may mắn nhiều, hắn tiên túi vậy mà lấy đi ba kiện Tiên Đế Bảo khí!

"Gia hỏa này đủ thông minh!" Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười khổ một cái, hắn là lòng quá tham, nếu như hắn lấy Âm Dương Luyện Tiên Kính đi trấn áp Tiên Đế Bảo khí, một hai kiện Tiên Đế Bảo khí vẫn có thể trấn áp lại nhưng là, Tiên Đế chân khí thì không được, cái này cuối cùng là Tiên Đế bản mệnh chân khí, muốn trấn áp lại nó, so trấn áp Tiên Đế Bảo khí khó khăn gấp trăm lần!

Tiếp theo, Chư Thiên Phạt Thần trận biến mất, bảy đại Cổ Tổ cũng mang theo Hồng Hoang Lô biến mất, gánh vác lấy bia đá Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, hạ xuống tại sơn môn, bia đá quay về tại chỗ, mỗi một cái tên lại lạc ấn tại trên tấm bia đá, nguyên một đám vô địch tồn tại hình bóng cũng biến mất theo tại danh tự bên trong.

Tại thời khắc này, tất cả mọi người nhìn ngây người, bao nhiêu người cho rằng đây chỉ là chứng kiến vinh quang bia đá, nhưng mà, lại có ai biết, trong này cất giấu thiên đại bí mật đâu? Trong này gánh chịu lấy cái này đến cái khác cổ xưa mà vô địch tiên hiền ý chí!

Coi như là Thiên Đạo Viện rất nhiều trưởng lão hộ pháp đều trợn tròn mắt, bọn hắn cũng không biết tấm bia đá này huyền bí, nhưng mà, một cái Đại Thế Viện học sinh lại biết, hơn nữa còn lấy tấm bia đá này trấn áp địch nhân!

"Tiên hiền phòng tuyến!" Cuối cùng, Lý Thất Dạ khẽ vuốt thoáng cái bia đá, tưởng tượng tại cái kia hắc ám niên đại, nhân tộc bao nhiêu đại giáo cương quốc băng diệt, cuối cùng lại có bao nhiêu người lui giữ đến nơi đây, cái kia một trận chiến tranh, hắn liền từng đứng ở chỗ này, đứng trước vạn địch!

Đó là một trận nghịch chuyển chiến cuộc chiến dịch! Tại cái kia thời đại, hắn liền đứng ở chỗ này, lấy "Tiên hiền phòng tuyến" chịu đựng lấy địch nhân một vòng lại một vòng cường công, ở đằng kia một trận chiến, tấm bia đá này lấy nhiều ít máu tươi nhuộm đỏ, có hắn tọa hạ chiến tướng máu tươi, cũng có Cổ Minh máu tươi!

Bao nhiêu năm qua đi, hôm nay, hắn lại lần nữa bắt đầu dùng một lần "Tiên hiền phòng tuyến" mặc dù một trận chiến này còn kém rất rất xa năm đó một trận chiến tàn khốc, cái này y nguyên để hắn nhớ tới năm đó một trận chiến, cái kia hắc ám niên đại, để trong lòng của hắn cũng không khỏi vì đó ảm đạm!

Nhìn thấy cái này bia đá, để hắn phủ bụi ký ức nhớ tới quá nhiều người.

"Đại sư huynh vạn tuế" thật lâu về sau, khi tất cả người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần thời điểm, Đại Thế Viện học sinh cũng không khỏi hoan hô một tiếng, hưng phấn vô cùng.

Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ bị Đại Thế Viện học sinh bao vây lại, vô số học sinh lớn tiếng hoan hô nói: "Đại sư huynh vạn tuế!" Rất nhiều học sinh đem Lý Thất Dạ ném cao cao  .

"Còn có ta, còn có ta, ta cũng là đại công thần." Tiểu Nê Thu không chịu cô đơn, vội vàng xâm nhập đám người, cười hắc hắc nói ra.

Một đám học sinh cũng hưng phấn mà đem hắn nắm chặt lên, ném đã cao lại càng cao.

Về phần Tư Không Thâu Thiên, tiểu tử này vừa thấy đại chiến kết thúc, hắn sớm liền chuồn mất, thân phận của hắn không thể lộ ra ngoài ánh sáng, hắn cũng không muốn bị người nhận ra lai lịch!

Trong lúc nhất thời, chiến hậu cảm giác vui sướng nhiễm Đại Thế Viện tất cả học sinh, tạp thế viện rất nhiều học sinh cũng không khỏi vì đó hưng phấn.

Đương nhiên, cũng có người không hưng phấn nổi, đặc biệt là một ít Thánh Thế Viện, Đỉnh Thế Viện học sinh, càng là không hưng phấn nổi, tối đa cũng chỉ là sắc mặt chống lên tiếu dung.

Một trận chiến kết thúc, không chỉ là liên minh mười một vị lão bất tử chiến tử, liền là tất cả tiến nhập Thiên Đạo Viện người áo đen cuối cùng toàn bộ đều bị chém giết, không ai còn sống trốn tới  .

Mặc dù Thiên Đạo Viện tổn thất cũng rất nghiêm trọng, nhưng là, một trận chiến này cuối cùng vẫn đại hoạch toàn thắng, đồ diệt mạnh nhất liên minh, cướp đi ba kiện Tiên Đế Bảo khí!

Đương tin tức truyền đi về sau, toàn bộ Đông Bách Thành đều hoàn toàn yên tĩnh! Đối với thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, hoặc là cường giả, bọn hắn biết đến nội tình thật rất ít, nhưng là, không ít đại giáo cương quốc lão bất tử, lại biết không ít nội tình, thậm chí có đại giáo cương quốc lão bất tử tham gia trận này chiến dịch!

Hai cái Tiên Đế chân khí, bảy kiện Tiên Đế Bảo khí, mười một vị lão bất tử, đội hình như vậy, ý vị này ít nhất có hai cái đế thống tiên môn tham gia trận này mưu đồ bí mật liên minh, về phần có bao nhiêu đại giáo cương quốc tham gia nổi lên trận này mưu đoạt Thiên Đạo Viện âm mưu, vậy không được biết rồi.

Thiên Đạo Viện đại tai nạn lâm hàng, bao nhiêu lão bất tử trong bóng tối cho rằng, mạnh mẽ như vậy liên minh, nhất định có thể đoạt lấy Thiên Đạo Viện, chia cắt tổ mạch, nhưng mà, cuối cùng toàn quân bị diệt, thậm chí là bị mất ba kiện Tiên Đế Bảo khí, bất luận là cái nào đại giáo cương quốc tham gia trận này mưu đồ bí mật, đều chỉ có người câm ăn hoàng liên có khổ khó nói!

Thậm chí, tham gia trận này mưu đồ bí mật đại giáo cương quốc cũng bắt đầu lo lắng Thiên Đạo Viện phản công, nhằm báo  thù này!

"Thiên Đạo Viện từ vạn cổ sừng sững đến bây giờ, không phải là không có đạo lý." Cũng có một chút cũng không có tham gia trận này mưu đồ bí mật lão bất tử nghe được tin tức như vậy về sau, cảm khái một tiếng nói ra: "Tại hắc ám nhất niên đại Thiên Đạo Viện đều không có ngã xuống, hôm nay coi như Thiên Đạo Viện đại tai nạn tiến đến, cũng chưa chắc có thể ngã xuống."

Tại đây một trận chiến dịch ở giữa, cũng có lão bất tử trốn tại chỗ tối đứng ngoài quan sát, đối với trận này chiến dịch kết thúc, cũng vì đó biến sắc, phải biết, có chút lão bất tử mặc dù không có tham gia trận này mưu đồ bí mật, y nguyên có người dự định đục nước béo cò, muốn tại Thiên Đạo Viện sụp đổ thời điểm mò được chỗ tốt.

Hiện tại gặp lớn liên minh toàn quân bị diệt, bị mất ba kiện Tiên Đế Bảo khí, cũng không khỏi xuất mồ hôi lạnh cả người, bọn hắn cũng không khỏi may mắn lúc ấy không có gia nhập trận này mưu đồ bí mật, nếu không, thần đàn mười một vị này lão bất tử hạ tràng liền là bọn hắn hạ tràng!

"Âm mưu, đây là một trận trần trụi âm mưu, cái này không chỉ là mưu đồ bí mật liên minh âm mưu, cũng là Thiên Đạo Viện âm mưu! Cái này căn bản là Thiên Đạo Viện bày cái bẫy, dẫn xà xuất động, đóng cửa đánh chó!" Cuối cùng, có lão bất tử biến sắc nói.

Đại chiến sau khi chấm dứt, coi như rất nhiều người đều suy nghĩ cẩn thận đây là Thiên Đạo Viện cố ý thiết hạ so sánh bộ dẫn xà xuất động, đóng cửa đánh chó, vậy cũng không người nào dám nhảy ra chỉ trích!

Nếu như mưu đồ bí mật liên minh không phải muốn diệt Thiên Đạo Viện, như thế nào lại rơi vào Thiên Đạo Viện cái bẫy! Ở thời điểm này, thậm chí có người hoài nghi, Thiên Đạo Viện đại liệt biến có phải thật vậy hay không, nói không chừng đây cũng là Thiên Đạo Viện thả ra giả tượng một trong, muốn nhất cử đem đối với Thiên Đạo viện có mưu đoạt chi tâm địch nhân toàn bộ đánh tan!

Tại đây tràng chiến dịch về sau, tất cả mọi người chú ý tới một vai, cái kia chính là Lý Thất Dạ! Ở thời điểm này, tất cả mọi người minh bạch, Lý Thất Dạ cùng Thiên Đạo Viện đó là tại kẻ xướng người hoạ, Lý Thất Dạ ở ngoài sáng, Thiên Đạo Viện ở trong tối, Lý Thất Dạ xuất thủ trước nhất giết Bá Hạ, Hổ Nhạc, đồ Tổ Hoàng Vũ, Thanh Huyền Thiên Tử, cái kia bất quá là dẫn xà xuất động mà thôi, hắn là cố ý dẫn đạo trận chiến tranh ngày!.