Chương 331: Sau đại chiến

Chương 331: Sau đại chiến

Chương 331: Sau đại chiến

Nhưng mà, đương không ít người trong bóng tối cho rằng Lý Thất Dạ cùng Thiên Đạo Viện kẻ xướng người hoạ đem mưu đồ bí mật liên minh một lưới bắt hết thời điểm, nhưng không ai biết, trận này chiến dịch căn bản chính là Lý Thất Dạ tự mình chủ đạo, dẫn xà xuất động, đóng cửa đánh chó, cũng là hắn một tay bày ra đi ra .

Thiên Đạo Viện đại liệt biến là thật  bất quá, Thiên Đạo Viện đại mạt nhật tiến đến, đại liệt biến cuối cùng bộc phát, đây là giả, cái kia bất quá là Thiên Đạo Viện cố ý thả ra giả tượng, dẫn mưu đồ bí mật liên minh mắc câu.

Mưu đồ bí mật liên minh thực sự cho rằng Thiên Đạo Viện rốt cuộc không chịu đựng nổi, đại liệt biến toàn diện bộc phát, Thiên Đạo Viện cuối cùng muốn hôi phi yên diệt! Bọn hắn trong lúc vô tình nhảy vào Thiên Đạo Viện cái bẫy.

Lý Thất Dạ tự mình chủ trì trận chiến tranh ngày, Thiên Đạo Viện từ thủ biến công, một trận chiến dịch, giết sạch tất cả muốn diệt Thiên Đạo Viện lão già! Khiến Thiên Đạo Viện thoáng cái nghịch chuyển thế yếu, thoáng cái nắm giữ quyền chủ động.

Hiện tại coi như Thiên Đạo Viện đại liệt biến cuối cùng bộc phát tiến đến, những người khác muốn lại có ý đồ với Thiên Đạo Viện, đều phải cân nhắc một chút chính mình, có thể hay không trở thành cái thứ hai mưu đồ bí mật liên minh!

Trận chiến tranh ngày kết thúc về sau, Sư Hống hoàng chủ lần nữa nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, đều kính sợ vô cùng, trước đó, Sư Hống hoàng chủ là cầu hiền chi tâm, nhưng là, trận này chiến dịch về sau, Sư Hống hoàng chủ gặp lại Lý Thất Dạ, đó là trở nên kính sợ! Tại thời khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì nữ nhi của mình nguyện ý lưu lại cho Lý Thất Dạ làm hạ nhân!

Sư Hống hoàng chủ trong nội tâm cũng không khỏi tối nắm một vệt mồ hôi lạnh, may mắn bọn hắn Sư Hống môn không có cái gì đắc tội Lý Thất Dạ địa phương, bằng không thì, thật là thế nào chết cũng không biết.

Lúc này, Sư Hống hoàng chủ mới nhớ tới nữ nhi của hắn nói qua, bất luận là lúc nào. Cũng không cần đi gây Lý Thất Dạ. Nếu không. Hậu quả khó mà lường được!

"Tiểu quỷ đầu, trận này âm mưu không phải là chủ ý của ngươi đi." Khi này tràng chiến dịch sau khi chấm dứt, đêm đó Băng Ngữ Hạ liền xông ra, nhìn thấy Lý Thất Dạ, nói ra.

Lý Thất Dạ trên dưới dò xét nàng một phen, nói ra: "Cô nàng, hiện tại nửa đêm canh ba, ngươi hướng ta chỗ này chạy. Không phải là ngươi đêm nay muốn yêu thương nhung nhớ đi. Bất quá nha, ngươi một thân nam trang cách ăn mặc, ta còn thực sự là không hứng thú lắm, muốn bò giường của ta trước đổi nữ trang đi, nói không chừng ta còn có tính thú!" Nói xong, nắm chặt cười.

"Ngươi đi chết đi!" Băng Ngữ Hạ lập tức bị tức đến sắc mặt đỏ bừng, một cước hung hăng đạp tới, Lý Thất Dạ dễ dàng tránh thoát, mà Băng Ngữ Hạ bị tức đến không nhẹ.

"Tiểu nữu nhi, ta tai vạ đến nơi ta nhưng lại không biết chạy đến đâu bên trong trốn đi. Lòng trung thành của ngươi cần khảo nghiệm nha, về sau có chuyện tốt gì. Ta còn thực sự suy nghĩ một chút muốn hay không cho ngươi kiếm một chén canh." Lý Thất Dạ không có đem Băng Ngữ Hạ nộ khí để ở trong lòng, nhàn nhã tự đắc nói.

"Thôi đi, cái gì tai vạ đến nơi, xuẩn tài cũng nhìn ra được là ngươi đang tính kế người khác, chỉ có Bá Hạ đám kia xuẩn tài mới có thể cho là mình có thể làm được đây hết thảy! Bản công tử mới không có hứng thú đi quấy các ngươi dạng này vũng nước đục!" Băng Ngữ Hạ vừa mở ra quạt xếp, tiêu sái nói.

Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Tốt, cô nàng, không có việc gì ngươi trở về đi."

"Vội vã như vậy làm gì, chẳng lẽ ngươi kim ốc tàng kiều?" Băng Ngữ Hạ cười nói ra: "Nói đến kim ốc tàng kiều, ta giới thiệu cho ngươi một cái, Thanh Liên tông công chúa như thế nào, hiện tại ngươi đại xuất danh tiếng, ta xem ra, nàng đối với ngươi có chút ý tứ, ta cho ngươi dắt giật dây, không cần cám ơn, về sau có chỗ tốt nhớ rõ ta đây cái bà mối là được."

Lý Thất Dạ vòng nàng một cái, nói ra: "Kim ốc tàng kiều nha, cô nàng, việc này không vội, muốn cho ta giật dây cũng không khó, có muốn hay không chúng ta hai người trước thử một lần, ngươi trước cho ta ủ ấm giường, lo lắng nữa chuyện này."

"Phi" Băng Ngữ Hạ tức giận nói ra: "Đừng coi như, tốt như vậy nữ hài tử ta còn không nỡ giới thiệu cho ngươi, chính ta giữ lại chậm rãi phao!"

"Ba" một tiếng, Lý Thất Dạ một bàn tay đập vào nàng trên mông đẹp, tức giận đến Băng Ngữ Hạ tú mục nhìn hằm hằm.

"Một cái giả tiểu tử, mỗi ngày nói tán gái." Lý Thất Dạ vỗ vỗ mang hương tay cầm, khoan thai nói ra: "Trở về hảo hảo đương một cái nữ hài tử đi."

Băng Ngữ Hạ nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ một cái, xoay người rời đi, nhưng, sau lưng vang lên Lý Thất Dạ lười biếng lời nói, nói ra: "Cô nàng, đừng cả ngày bất cần đời, về sau phải biểu hiện nhiều hơn, cố gắng nhiều hơn, nói không chừng ta thật có lòng thu ngươi, cho ta làm nha đầu, sẽ không bôi nhọ ngươi!"

Băng Ngữ Hạ bị tức đến dậm chân, không để ý tới Lý Thất Dạ, liền rời đi.

Đại chiến sau ngày thứ hai, Bành lão đạo sĩ xuất hiện ở Lý Thất Dạ chỗ ở, nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, Bành lão đạo sĩ đem một cái cổ hộp đưa cho Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra: "Thế nào, đại hoạch toàn thắng còn than thở, nếu là thảm bại, cái kia đều không là muốn kêu cha gọi mẹ?"

Không đứng đắn Bành lão đạo sĩ khó được đứng đắn, cười khổ một cái, nói ra: "Mặc dù nói trận này chiến dịch ta Thiên Đạo Viện đại hoạch toàn thắng, nhưng, chỉ sợ cũng thắng thảm, chúng ta tổn thất cũng rất thảm trọng, môn hạ trưởng lão, hộ pháp dạng này trung kiên thực lực đệ tử tổn thất không nhỏ. Hơn nữa, bảy đại Cổ Tổ tối hôm qua tọa hóa hai vị, một vị còn là sư đệ ta."

Thiên Đạo Viện bảy đại Cổ Tổ  có thể nói là sống thật lâu người, trên thực tế, bọn hắn đã sớm hẳn là đã chết đi, bọn hắn đều đã là thọ nguyên làm kiệt người, nhưng là, bọn hắn bị phủ bụi xuống, bị lượng lớn Thời Huyết Thạch phủ bụi, mai táng dưới đất, sống chui nhủi ở thế gian, bọn hắn bị giấu đi, liền là che chở Thiên Đạo Viện mà tồn tại.

Bọn hắn loại tồn tại này, một khi xuất thế, hậu quả khó mà lường được, phải là nỗ lực ngoại nhân khó mà tưởng tượng đại giới. Kinh một trận chiến này, bảy đại Cổ Tổ xuất thế, cuối cùng vẫn có hai vị Cổ Tổ không chịu nổi thời gian trôi qua, tại tối hôm qua tọa hóa.

"Thế gian, có được tất có mất." Lý Thất Dạ nhàn định nói ra: "Như thế đại thế chi chiến, không tổn hại người nào, nói dễ vậy sao, trải qua trận này, chỉ sợ tại đây đoạn tuế nguyệt không có đại giáo cương quốc dám lại động các ngươi Thiên Đạo Viện chủ ý. Lại nói, các ngươi đoạt lại tổn thất, cũng đã nhận được ba kiện Tiên Đế Bảo khí!"

"Biến thủ làm công, cái này dù sao cũng so cùng đợi địch nhân công hãm tốt, người cuối cùng cũng phải chết một lần  ." Lý Thất Dạ nói ra: "Lại nói, các ngươi Thiên Đạo Viện cũng hầu như không thể một mực ỷ vào tiền nhân. Điểm này, các ngươi Thiên Đạo Viện cùng Chiến Thần Điện có chút tương tự, tồn tại quá lâu, nội tình mặc dù càng ngày càng sâu, nhưng là, cũng không đủ tích cũ mốc meo."

"Lời mặc dù nói như vậy. . ." Bành lão đạo sĩ không khỏi cười khổ một cái, không khỏi lắc đầu.

Lý Thất Dạ xem xét hắn một cái, nói ra: "Có thể nhìn thoáng được, liền thoải mái. Trận này đại chiến các ngươi không lỗ! Cùng kỳ trông cậy vào địch nhân nhân từ, không khỏi chủ động xuất kích, tiến công mới là tốt nhất phòng ngự!"

"Chúng ta cũng phải lấy thứ này để đổi trận này chiến dịch." Cuối cùng, Bành lão đạo sĩ bắt đầu sinh động, cười hì hì nói.

Trận này chiến dịch do Lý Thất Dạ tự mình chủ đạo, xem như sống năm tháng rất dài Bành lão đạo sĩ, lại hoặc là Thiên Đạo Viện chư lão, đều không thể không cảm khái, cái này sẽ là thiên hạ của người trẻ tuổi, đối mặt lớn như thế tai nạn, Thiên Đạo Viện chư lão cuối cùng là già rồi, đối với bọn hắn tới nói, dạng này khoáng thế đại chiến, có thể tránh khỏi liền tận lực tránh cho, giống như bảy đại Cổ Tổ loại tồn tại này, có thể không xuất thế liền tận lực không xuất thế, giống như bảy đại Cổ Tổ loại tồn tại này, tại dưới tình huống bình thường cũng sẽ không chủ động xuất kích, bọn hắn xuất thế nhất định phải trả giá rất lớn.

Nhưng là, trận này chiến dịch Lý Thất Dạ tự mình chủ đạo, lực bài chúng nghị, thiết hạ cái bẫy, bảy đại Cổ Tổ trước thời gian xuất thế, mặc dù nói Thiên Đạo Viện tổn thất nặng nề, nhưng là, coi như là Thiên Đạo Viện chư lão cũng không thể không thừa nhận, Thiên Đạo Viện chư lão hoàn toàn chính xác già rồi, thiếu chính là loại này lớn quyết đoán, thiếu chính là loại nhiệt huyết khí phách này!

Lý Thất Dạ cầm trong tay cổ hộp, mở ra tinh tế nhìn thoáng qua, cuối cùng hộp bên trên, thu vào, chậm rãi nói ra: "Mua bán, đương nhiên phải bỏ ra đại giới. Lại nói, thứ này lưu tại các ngươi Thiên Đạo Viện quá lâu, cùng kỳ để đó mốc meo, không nếu như để cho ta đem nó mang đi, phát huy nó chân chính tác dụng!"

"Ngươi dự định thế nào dùng nó?" Bành lão đạo sĩ cũng không khỏi tràn ngập tò mò, hỏi.

Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Đây là bí mật, nói không chừng về sau ngươi sẽ biết." Bảo vật này quan hệ quá lớn, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng để cho người ta biết được.

"Tựa như sơn môn bia cổ, đó cũng là bí mật." Bành lão đạo sĩ nói ra: "Tiên hiền phòng tuyến!"

Thiên Đạo Viện sơn môn khối kia bia cổ, bí mật trong đó tại Thiên Đạo Viện rất ít người biết rất ít, bia cổ bí mật tại Thiên Đạo Viện cũng chỉ có bảy đại Cổ Tổ dạng này phân lượng cấp bậc người mới biết, nhưng là, Lý Thất Dạ là một cái ngoại nhân, lại biết "Tiên hiền phòng tuyến" bí mật, hơn nữa lại còn có thể ngự giá "Tiên hiền phòng tuyến" đây quả thực là thật bất khả tư nghị.

"Không sai, đây cũng là bí mật." Lý Thất Dạ liếc hắn một cái."Tiên hiền phòng tuyến" coi như Thiên Đạo Viện đối với nó hiểu rõ người, chỉ sợ cũng không bằng hắn biết được nhiều.

Mặc dù nói, Thiên Đạo Viện  "Tiên hiền phòng tuyến" xây dựng vào Hoang Mãng thời đại, nhưng là, ở đời sau trải qua nhiều lần cải tiến, đặc biệt là cái thời đại hắc ám huyết chiến về sau, "Tiên hiền phòng tuyến" trải qua đại quy mô càng thay đổi cải tiến, để nó uy lực nội tình càng cường đại hơn, nếu là chân chính phát huy nó uy lực lớn nhất  có thể để Thiên Đạo Viện vững như thành đồng!

Tiên hiền phòng tuyến, năm đó cải tiến, liền là xuất từ chủ ý của hắn, trong đó phòng ngự chính là do hắn chủ đạo phía dưới mới tiến hành cải tiến  .

Bành lão đạo sĩ đành phải cười toe toét cười một tiếng mà qua, hắn cũng không nguyện ý lại đi truy vấn, Lý Thất Dạ quá thần bí, mặc dù hắn cũng muốn bào căn vấn để, nhưng là, hắn hiểu được Lý Thất Dạ cũng có ranh giới cuối cùng, bất luận ai vượt qua Lý Thất Dạ ranh giới cuối cùng, chỉ sợ không có kết cục tốt.

"Còn có một việc, có lẽ ngươi có thể giải quyết." Cuối cùng, Bành lão đạo sĩ mở lời nói ra.

Lý Thất Dạ hé mắt, nhìn lấy Bành lão đạo sĩ, nói ra: "Là Vực Thần đúng không."

Bành lão đạo sĩ thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, đây chính là Vực Thần, tình huống của hắn càng thêm nghiêm trọng, hiện tại chúng ta hoàn toàn không cách nào cùng hắn câu thông, trên thực tế tại hắn đã xuất hiện vấn đề về sau không bao lâu, cũng đã cắt đứt liên lạc, chúng ta rất khó cùng hắn câu thông, hơn nữa, hiện tại hắn tình huống trở nên rất không lý tưởng, thực sự tiếp tục như vậy, chỉ sợ thực sự muốn hủy diệt Thiên Đạo Viện.".