Chương 332: Bí mật của môn hộ cổ xưa

Chương 332: Bí mật của môn hộ cổ xưa

Chương 332: Cổ xưa môn hộ bí mật

"Ta muốn đích thân nhìn nhìn." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, cuối cùng nói ra: "Có lẽ có đường giải quyết."

"Ha ha, tốt nhất là dạng này." Bành lão đạo sĩ cười hì hì nói ra: "Bất quá, ngươi cũng tuyệt đối không nên thu như vậy đắt đỏ phí tổn, tốt xấu chúng ta cũng là khách hàng cũ, ngươi mỗi lần thu phí như vậy đắt đỏ, chúng ta Thiên Đạo Viện muốn phá sản."

"Lần này làm miễn phí cho các ngươi như thế nào?" Lý Thất Dạ tức giận liếc hắn một cái, nói ra.

Bành lão đạo sĩ lập tức tới tinh thần, xoa xoa đôi bàn tay, cười hì hì nói ra: "Cái này không thể tốt hơn, không thể tốt hơn, thế gian không có cái gì so miễn phí cơm trưa càng khiến người ta động tâm rồi."

"Đi xem một chút đi." Lý Thất Dạ lười nhác nhiều để ý tới Bành lão đạo sĩ, đứng lên đi ra ngoài.

"Tới, tới, tới." Lý Thất Dạ còn không có ra đến cửa ra vào, tiểu Nê Thu hứng thú bừng bừng vọt vào, lớn tiếng kêu lên.

"Cái gì muốn tới?" Lý Thất Dạ híp thoáng cái ánh mắt, nói ra: "Là môn hộ sao?"

"Không sai, môn hộ muốn mở, coi như Thiên Đạo Viện năm đại viện bên ngoài! Nhanh lên, nhanh lên, chúng ta chuẩn bị kỹ càng, lập tức xuất phát, lập tức chém giết vào, hắc, hắc, hắc, nói không chừng chúng ta là cái thứ nhất đoạt đến Hư Không Môn người." Tiểu Nê Thu hưng phấn vô cùng nói ra.

Lý Thất Dạ híp mắt, ngưng thần nói ra: "Rốt cuộc đã tới!" Đề cập Hư Không Môn, coi như là đã tại trải qua vô số sóng to gió lớn hắn đều không thể bình tĩnh.

Hư Không Môn, Cửu Đại Thiên Bảo một trong, vạn cổ đến nay, liền Tiên Đế đều thèm thuồng đồ vật! Thế nhân có lẽ cho rằng Hư Không Môn vật như vậy căn bản không tồn tại, nhưng là, hắn lại rõ ràng vô cùng, Hư Không Môn, tuyệt đối tồn tại. Hơn nữa. Trong đó nội tình hắn so bất luận kẻ nào biết được muốn bao nhiêu!

Thế nhân căn bản cũng không có gặp qua Hư Không Môn vật như vậy. Vạn cổ đến nay. Gặp qua Cửu Đại Thiên Bảo người, quản chi chỉ là một món trong đó người, vậy cũng là ít càng thêm ít, nếu là chân chính gặp qua Cửu Đại Thiên Bảo người, tuyệt đối sẽ vì Cửu Đại Thiên Bảo mà phát cuồng!

"Ngươi nhìn, chuyện của chúng ta. . ." Bành lão đạo sĩ nghe nói như thế cũng không khỏi trở nên động dung, Hư Không Môn tồn tại, vẫn luôn tràn đầy tranh luận. Nhưng là, hiện tại đối với Thiên Đạo Viện tới nói, Vực Thần quan trọng hơn.

"Ta đi xem một chút Vực Thần." Cuối cùng, Lý Thất Dạ trầm giọng nói, sau đó phân phó tiểu Nê Thu, nói ra: "Ngươi đi thông tri Tư Không Thâu Thiên bọn hắn, làm chuẩn bị cẩn thận, ta vừa về đến lập tức xuất phát, ta nhưng không chờ người."

"Được." Tiểu Nê Thu lên tiếng, lập tức liền đi. Hắn cũng theo đó hưng phấn vô cùng. Hư Không Môn, có thể là hắn xuất thân địa phương! Nếu là có thể trở về nhìn xem. Hắn có thể không hưng phấn sao?

Thiên Đạo Viện, chiếm diện tích rất rộng rất rộng, trên thực tế Thiên Đạo Viện khu vực trung tâm y nguyên chiếm diện tích rất rộng, tại Thiên Đạo Viện chỗ sâu nhất, chính là cổ điện san sát, thần lâu vô số, rất nhiều cổ điện thần lâu thậm chí là trôi nổi ở trong hư không.

Những này khu vực, đừng nói là Thiên Đạo Viện năm đại viện học sinh, coi như Thiên Đạo Viện đệ tử cũng vào không được, những địa phương này chỉ có trưởng lão hộ pháp cấp bậc này cường giả mới có thể liên quan đến.

Thiên Đạo Viện sừng sững đến bây giờ, đã là liên quan đến quá nhiều bí mật. Đặc biệt là tại phiến thiên địa này chỗ sâu nhất, càng là Thiên Đạo Viện dưới mặt đất đại mạch mấu chốt.

Đương bước vào phiến thiên địa này thời điểm, trong này thiên địa tinh khí hoàn toàn tan không ra, đứng trong này, coi như là thiên tư lại kém người, đều giống nhau có thể cảm nhận được phiến thiên địa này cái kia tan không ra thiên địa tinh khí, đều giống nhau có thể cảm nhận được cái loại này thiên địa giao thái, đại đạo thân hòa thần kỳ cảm giác.

"Các ngươi chiếm đầu này tổ mạch quá lâu." Đứng ở nơi này mảnh thổ địa phía trên, Lý Thất Dạ cũng cảm thụ được phiến thiên địa này thần kỳ, tan không ra thiên địa tinh khí, thiên địa tinh khí như thế dồi dào, chỗ như vậy thế gian chỉ sợ không nhiều lắm.

Ở lại đây, coi như là xuẩn tài, tu luyện cũng có thể so phía ngoài phổ thông đệ tử tiến bộ nhanh hơn.

Lý Thất Dạ thật dài thôn tính một cái nơi này thiên địa tinh khí, không chút khách khí, sau đó nói ra: "Như thế tổ mạch, các ngươi Thiên Đạo Viện chiếm đoạt thời gian lâu như vậy, người khác không thèm chảy nước miếng mới là lạ."

Bành lão đạo sĩ cười khan một tiếng, sau đó cười hì hì nói ra: "Điều này cũng không có thể trách chúng ta chiếm lấy lâu như vậy, đây là chúng ta tổ tiên có dự kiến trước, xây đạo cơ ở đây, dạng này bảo địa, xem như hậu nhân, cũng không thể chắp tay tặng cho người khác sao? Cái này chẳng phải là thẹn với tiên tổ!"

"Điều này cũng đúng, Thiên Đạo Viện, Chiến Thần Điện, tổ tiên của các ngươi đích thật là cơ trí người, vạn cổ hiếm người có thể bằng." Lý Thất Dạ cũng không khỏi không gật đầu thừa nhận! Thành lập truyền thừa, vạn cổ bất diệt, cái này ngoại trừ hậu nhân cố gắng kinh doanh bên ngoài, cũng có tổ tiên dự kiến trước.

Trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu truyền thừa hôi phi yên diệt, coi như là đế thống tiên môn, cũng không ít cuối cùng biến mất ở bên trong dòng sông thời gian, nhưng là, Thiên Đạo Viện, Chiến Thần Điện cuối cùng lại là truyền thừa xuống, ở trong đó cùng bọn họ tổ tiên tuyên chỉ cũng có quan hệ rất lớn.

Bước vào phiến thiên địa này, có giao long ngâm nga, có thánh loan bay lượn, có bảo lý nghịch nước. . . Vô số trân quý hãn thế tiên dược Thụy Thú, tại phiến thiên địa này bên trong cũng có thể nhìn thấy.

Từ nơi này liền có thể đủ nhìn ra được Thiên Đạo Viện nội tình là bực nào kinh người, từ vạn cổ sừng sững đến bây giờ, Thiên Đạo Viện tích lũy quá nhiều nội tình.

"Có lẽ, tổ tiên của các ngươi tích lũy quá nhiều nội tình, mới đưa đến các ngươi Thiên Đạo Viện ngồi ăn rỗng núi, đã nhiều năm như vậy, các ngươi cùng Chiến Thần Điện không kém là bao nhiêu, vẫn không có bồi dưỡng được chân chính thuộc về mình Tiên Đế!" Nhìn lấy mảnh này bảo tàng chi địa, Lý Thất Dạ cũng nhịn không được nói ra một câu như vậy lời nói đến.

"Có lẽ là nguyên nhân này đi." Nói như vậy nghe mặc dù khó nghe một chút, nhưng là, Bành lão đạo sĩ đều không thể không cảm khái một tiếng.

Trên thực tế, từ Hoang Mãng thời đại sừng sững đến bây giờ, Thiên Đạo Viện, Chiến Thần Điện dạng này nội tình tuyệt đối không thể so với bất kỳ một cái nào truyền thừa chênh lệch! Mặc dù nói, Thiên Đạo Viện bất luận là bản gia đệ tử, hay là học viện học sinh, đều đã từng đi ra lớn bao nhiêu nhân vật, đều đã từng đi ra giống như trong truyền thuyết cường nhân cái này một cấp bậc tồn tại!

Nhưng là, nói đến tà môn, bọn hắn về sau không còn có đi ra Tiên Đế, mặc dù nói Hạo Hải Tiên Đế, Đạp Không Tiên Đế là từ Thiên Đạo Viện đi ra, nhưng mà từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt mà nói, bọn hắn không thuộc về Thiên Đạo Viện chân chính truyền nhân!

"Phá rồi lại lập! Đối với các ngươi Thiên Đạo Viện tới nói có lẽ là một cái lựa chọn tốt." Lý Thất Dạ nói ra: "Giống như các ngươi Thiên Đạo Viện, giống như Chiến Thần Điện, có hai đại muốn mạng địa phương, một, một đám lão đầu tử, thái quá mức mốc meo, thái quá mức bảo thủ, không có từ đầu lại đến quyết tâm, không có giết tới thiên phá, từ một nghèo hai trắng lại từ đầu bắt đầu quyết tâm! Các ngươi một mực lựa chọn tự thành thiên địa, đem mình vây ở chính mình trong thiên địa, mặc dù, các ngươi một mực sừng sững không ngã, lại đã mất đi Hoang Mãng thời đại cái loại này thống phá thiên diệt vạn thế nhuệ khí bá thế. . ."

"Thứ hai nha, các ngươi có được quá nhiều nội tình, lời nói không dễ nghe, sống ở đất lành người, không có vì một bát cơm mà chọc thủng trời hung thế! Các ngươi cũng tốt, truyền nhân của các ngươi cũng được, các ngươi có được quá nhiều. Đổi một câu nói, thiên hạ bảo tàng thả ở trong mắt các ngươi, các ngươi sẽ nguyện ý cùng thiên hạ là địch mà cưỡng đoạt bảo tàng sao? Tựa như lần này môn hộ, các ngươi cũng như nhau lựa chọn nhượng bộ, buông ra môn hộ, muốn bảo toàn chính mình. Cách làm như vậy xem ra không có sai, nhưng là, các ngươi chưa từng có đem mình để vào trong tuyệt cảnh, chính xác nói đến, các ngươi chỗ thân tại tuyệt cảnh quyết tâm. . ."

". . . Kỳ thật, hai cái này muốn mạng địa phương đều là giống nhau, có được quá nhiều, các ngươi từ tuổi trẻ đến nay đều là dạng này  chờ các ngươi cái này một nhóm người thành lão tổ về sau, đối mặt rất nhiều chuyện thời điểm, các ngươi càng là lựa chọn nhượng bộ, bởi vì các ngươi không thiếu những vật này. Đã không có tuyệt cảnh, đã không có huyết sát thiên hạ, đã không có cùng thiên hạ là địch quyết tâm, lại như thế nào có thể bước lên đỉnh cao, gánh chịu thiên mệnh, trở thành Tiên Đế! Vạn cổ đến nay, bao nhiêu Tiên Đế là một bước một huyết chiến, lấy vô số xương khô xây lên chính mình Tiên Đế con đường! Thiên hạ tranh đoạt, rất rất nhiều, thiên hạ sát phạt, cũng rất nhiều rất nhiều, tại đây chút ít địa phương, có thể thấy được Thanh Huyền cổ quốc, Diêu Quang cổ quốc các loại truyền thừa hình bóng, quản chi bọn hắn không đích thân tới, sau lưng cũng có bóng dáng của bọn hắn! Nhưng, cũng rất ít xem lại các ngươi Thiên Đạo Viện, Chiến Thần Điện hình bóng."

Lý Thất Dạ từ từ nói đến, cái này không chỉ là đối Bành lão đạo sĩ nói, cũng là hắn trong lòng mình cảm khái.

"Có lẽ chúng ta Thiên Đạo Viện, lại hoặc là Chiến Thần Điện, là yêu thích hòa bình truyền thừa, từ vạn cổ đến nay, chúng ta đều là kiên thủ nhân tộc." Bành lão đạo sĩ nhịn không được nói ra.

"Ngươi một câu nói kia ngược lại nói đúng, nhân tộc có hôm nay, các ngươi Thiên Đạo Viện, còn có Chiến Thần Điện đích thật là không thể bỏ qua công lao. Có lẽ, các ngươi thành cũng này, bại cũng này đi." Đối với câu nói này, Lý Thất Dạ ngược lại là đồng ý.

Cùng Bành lão đạo sĩ hành tẩu tại Thiên Đạo Viện chỗ sâu nhất, đây là Thiên Đạo Viện nơi thần bí nhất, chiếm diện tích mấy chục vạn dặm rộng, sơn hà tráng lệ vô cùng.

Mặc dù nói, Thiên Đạo Viện đại liệt biến, vô số sơn hà nổ tung, cổ điện thần lâu sụp đổ, nhưng là, đây chẳng qua là bên ngoài  có thể nói, nổ tung sụp đổ nhiều chỗ số đều là Thiên Đạo Viện đế cơ yếu kém địa phương, giống như cái này chỗ sâu nhất, chính là Thiên Đạo Viện đế cơ nhất kiên cố địa phương, cái này dưới đất được trúc hạ vạn cổ khó mà ma diệt cơ sở, cho nên, trong này nhận ảnh hưởng thật rất nhỏ.

Trong này, vẫn là giao phượng ngâm gáy, cá liệng loan bay, vẫn là một mảnh tráng lệ vô cùng sơn hà. Bất luận là bất luận kẻ nào nhìn thấy vùng non sông này, đều sẽ cảm thán sơn hà mỹ lệ! Bất luận là bất luận kẻ nào, nhìn thấy dạng này sơn hà, đều sẽ vì đó tim đập thình thịch.

Thiên Đạo Viện chiếm cứ một đầu tổ mạch, thiên hạ nhiều truyền thừa không thèm chảy nước miếng đó mới gọi việc lạ.

Hành tẩu tại Thiên Đạo Viện tông thổ tổ địa chỗ sâu nhất, Lý Thất Dạ đột nhiên ngừng lại, ánh mắt đứng tại một chỗ.

Nơi đó chính là một tòa tú phong, linh khí động lòng người, tú phong thẳng vào trời cao. Tú phong phía trên, một đạo thác nước từ cửu thiên đánh xuống, tựa như một tràng Ngân Hà, tại thác nước trước đó, có ba năm cổ tùng đứng vững, già nua vô cùng, tựa như Cầu Long hướng lên trời, vỏ cây già như vảy rồng, tràn đầy tang thương, thừa nhận tuế nguyệt.

Tại thác nước trước đó, ba năm cổ tùng ở giữa, có một tòa cổ các treo ở nơi đó, cổ các trần cựu cổ phác, nhưng là, cái này cổ các lại cho người ta một loại đại khí tuyên cổ khí tức, nó treo ở nơi đó, tựa như là tồn tại cùng trời đất, tuyên cổ vĩnh tồn, tựa hồ, thế gian không có cái gì đồ vật có thể rung chuyển toà này trần cựu cổ phác cổ các..