Chương 333: Hư Trùng tiên nhân

Chương 333: Hư Trùng tiên nhân

Chương 333: Hư Trùng tiên nhân

Trần cựu cổ phác cổ các chính là môn hộ đóng chặt, để cho người ta không dám tới gần, để cho người ta khó vượt qua Lôi trì nửa bước. Đương gió thổi qua nơi này thời điểm, đều chậm lại, đương chim bay qua nơi này thời điểm, cũng không dám tiếng hót, tựa hồ sợ quấy rầy trong ngủ mê người!

Toà này tú phong dựng ở giữa phiến thiên địa này, mặc dù bốn phía vô số thần phong cự nhạc, càng là vô số cổ điện bảo tự, nhưng là, có cái này một tòa tú phong tồn tại, vùng này trở nên rất yên tĩnh, giống như là yên lặng ban đêm, coi như là Thiên Đạo Viện chư lão đều không ra vào phiến thiên địa này, về phần Thiên Đạo Viện môn hạ đệ tử càng không có tư cách xuất nhập nơi này.

Thiên Đạo Viện chư lão, đều sợ quấy rầy toà này tú phong bên trong ngủ say tồn tại. Đối với Thiên Đạo Viện tới nói, toà này tú phong vô cùng trọng yếu, có lẽ trong tương lai nói không chừng là Thiên Đạo Viện lớn nhất hi vọng.

Lý Thất Dạ nhìn lấy toà kia cổ các, trong lúc nhất thời chưa tỉnh hồn lại, toà kia cổ các, hắn quá quen thuộc, phong cách cổ xưa cổ xưa, đã bao nhiêu năm, toà này cổ các y nguyên vẫn không thay đổi!

Tại cực kỳ lâu trước kia, hắn từng ở qua như vậy một tòa cổ các, nhưng là, đối với hắn mà nói, đây chẳng qua là ngẫu nhiên nghỉ ngơi địa phương, ngẫu nhiên đặt chân chi địa.

Về sau, toà này cổ các bị đem vào Thiên Đạo Viện, lại về sau, hắn rất ít lại về qua Đông Bách Thành, coi như là tới Đông Bách Thành, đó cũng là dừng chân với hắn chỗ, có lẽ tới vội vàng, đi vội vàng.

"Đó là ta Trường Sinh Viện tổ sư ngủ say địa phương, chúng ta lại xưng chi Trường Sinh Các." Gặp Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào cổ các phía trên, thật lâu nhìn lấy không nói gì, Bành lão đạo sĩ nói ra.

Trên thực tế, tại trước kia Thiên Đạo Viện cũng không có Trường Sinh Viện dạng này một cái phân viện, đến Ma Cô về sau, Thiên Đạo Viện liền có Trường Sinh Viện, mặc dù nói Trường Sinh Viện lịch đại đơn truyền. Nhưng Trường Sinh Viện đi là Thiên Đạo Viện một người cường đại nhất phân viện một trong. Hơn nữa Trường Sinh Viện tổ sư là một mực sống đến bây giờ!

Lý Thất Dạ nhìn lấy cổ các. Cuối cùng trong nội tâm cảm khái thở dài một tiếng, nói ra: "Ma Cô như thế nào đây?"

Bành lão đạo quán khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Thẳn thắn nói, ta cũng không biết, ta là rất lúc còn trẻ gặp qua tổ sư một lần, đó là bái nhập Trường Sinh Viện thời điểm sư tôn mang ta đi bái tổ sư  . Ở trong ấn tượng của ta, đây cũng là nàng một lần duy nhất tỉnh lại. Tại Thiên Đạo Viện, gặp qua nàng lão nhân gia tỉnh lại đích xác rất ít người rất ít. Coi như bảy đại Cổ Tổ bên trong so với ta lão nhân gặp qua tổ sư thức tỉnh người cũng không nhiều. Tại sư tôn ta trước đó, đã có người nói, trừ phi có người có thể diệt Thiên Đạo Viện, có thể đánh đến nơi này, nếu không, để tổ sư thức tỉnh xuất thế, không phải một chuyện dễ dàng!"

Trường Sinh Viện tổ sư, Hư Trùng tiên nhân, biết như thế tồn tại người, chỉ sợ là ít càng thêm ít. Cho dù có người biết Hư Trùng tiên nhân, chỉ sợ cũng không sống được đến bây giờ.

Mặc dù nói. Vạn cổ đến nay có rất nhiều người đem mình từ cổ xưa niên đại phủ bụi đến bây giờ, nhưng là, những người này đều là dùng đại lượng Thời Huyết Thạch đem mình phủ bụi, sau đó đem chính mình mai táng, loại này phủ bụi cùng chết không sai biệt lắm, bất quá cùng người chết khác biệt duy nhất liền là phủ bụi người có một ngày có thể sống lại, liền là thế nhân theo như lời xuất thế!

Nhưng mà, Trường Sinh Viện tổ sư Hư Trùng tiên nhân lại là một cái không cần phủ bụi mà có thể sống đến hiện tại người, nàng sống đến bây giờ, duy nhất phải làm liền là tiến vào thời gian dài ngủ say, nàng không cần dựa vào Thời Huyết Thạch tới chống cự thời gian trôi qua! Bởi vì nàng tu luyện chính là Trường Sinh thể! Cũng là thế gian khó khăn nhất tu luyện thành, cần thời gian nhất, cần nghị lực nhất một loại Tiên thể!

Trên thực tế, liền Thiên Đạo Viện rất nhiều trưởng lão hộ pháp cũng đối với Trường Sinh Viện tổ sư hiểu rất ít rất ít, thậm chí có trưởng lão hộ pháp liền đạo hiệu của nàng là cái gì cũng không biết, đối với Thiên Đạo Viện cao tầng tới nói, bọn hắn chỉ biết là nơi này đang ngủ say bọn hắn Thiên Đạo Viện cường đại nhất tổ sư.

Tại Thiên Đạo Viện chư lão bên trong đã từng có người cho rằng Hư Trùng tiên nhân cùng Vực Thần là Thiên Đạo Viện hai cái thần, về phần ai mạnh ai yếu, không có ai biết!

"Ngươi muốn gặp tổ sư sao?" Cuối cùng, Bành lão đạo sĩ cũng không khỏi dò xét thử nói. Hắn cũng rất kỳ quái, đừng nói là ngoại giới người, coi như là Thiên Đạo Viện, cũng rất ít người biết Trường Sinh Viện tổ sư đạo hiệu, chớ nói chi là tên của nàng.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại biết, hơn nữa tựa hồ là mười phần hiểu rõ! Điểm này để Bành lão đạo sĩ trong lòng rất kỳ quái, Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào lai lịch đây.

Lý Thất Dạ cuối cùng thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Không cần." Đối với hắn mà nói, tương kiến không bằng không gặp! Ma Cô rốt cục đi ra chính nàng con đường, nàng không còn là năm đó tiểu cô nương kia, nàng không cần hắn vị lão sư này tới chỉ điểm, đối với hắn chính mình tới nói, trách nhiệm của hắn cũng hoàn thành.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ hỏi: "Các ngươi tổ sư Trường Sinh thể tu luyện đến cái nào giai đoạn?" Hắn một mực tại thăm dò Trường Sinh thể, trăm ngàn vạn năm đến, hắn từng thử qua bồi dưỡng được một vị Trường Sinh thể đại thành người, nhưng là, nhưng vẫn không thành công, Ma Cô duy nhất người thành công.

Nhưng là, nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, Ma Cô không thuộc về hắn chọn lựa ra người, đây là vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, nghe sư tôn nói, có khả năng cách đại thành chỉ có thật rất nhỏ từng bước, bước qua một bước này, có khả năng trường sinh bất tử." Bành Khanh nói ra: "Trên thực tế, sư tổ là chúng ta Trường Sinh Viện duy nhất kiên trì nổi người, điểm này, chúng ta cũng không bằng sư tổ." Nói đến đây, hắn cũng không khỏi xấu hổ nhưng cảm thán một tiếng.

Trường Sinh Viện truyền đến Bành Khanh thế hệ này, đã là đời thứ bảy truyền nhân, nhưng là, Trường Sinh Viện phía trước mấy đời truyền nhân đều đã vĩnh biệt cõi đời, an nghỉ ở dưới đất, nhưng mà, Trường Sinh Viện tổ sư nhưng vẫn sống đến nay.

Nguyên nhân rất đơn giản, Trường Sinh Viện truyền nhân cuối cùng đều vẫn là không có kiên trì nổi. Mặc dù nói, Trường Sinh Viện lịch đại truyền nhân tu luyện Trường Sinh thể có thể sống cực kỳ lâu, nhưng là, chính là bởi vì như thế, bọn hắn mới không có biện pháp kiên trì nổi, có được dài dòng buồn chán tuổi thọ, có được cường đại đạo hạnh, đến cuối cùng, lại có ai có thể thủ vững ở cái kia phần dài dòng buồn chán yên lặng.

"Thế gian quá phồn hoa, đại đạo quá cô tịch, có thể quét ngang thiên hạ vốn liếng, lại có ý định nguyện ý yên lặng trông coi một cái tiểu viện mà dài dằng dặc tịch mịch đây." Lý Thất Dạ nhìn Bành lão đạo sĩ một cái, nói ra.

Điểm này, hắn rất rõ, hắn đã từng thử qua bồi dưỡng Trường Sinh thể, cuối cùng đều thất bại, nguyên nhân quá đơn giản, trên cơ bản không có người đối thủ vững xuống.

Bành lão đạo sĩ cười khổ một cái, không khỏi không cảm khái, nói ra: "Cái này cũng đích thật là  có thể quét ngang thiên hạ, ai lại nguyện ý cam tâm yên lặng đây! Ta đây lão đầu tử mặc dù không có quét ngang thiên hạ dã tâm, không có hướng tới quang vinh hư thế tâm, nhưng, đối với ta mà nói, lớn nhất dụ hoặc vẫn là ăn, ta không chịu nổi lâu dài yên lặng thời điểm, liền chạy khắp thiên hạ, bắt thần ngư, bắt tiên kê, một no bụng có lộc ăn, nói cho cùng, liền là thủ vững không xuống."

Đối với dạng này sự tình, Lý Thất Dạ cũng không có nói thêm cái gì, cũng không đi trách cứ Bành lão đạo sĩ, trăm ngàn vạn năm đi tới, liền người có quyết tâm nhất cuối cùng đều thất bại, Bành lão đạo sĩ thủ vững không xuống cũng là bình thường.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ cùng Bành lão đạo sĩ bước vào chỗ sâu nhất một phiến thiên địa, nơi này chính là Thiên Đạo Viện Vực Thần địa phương sở tại.

Nếu như nói thế nhân không có ai biết Thiên Đạo Viện Hư Trùng tiên nhân, vậy không có gì lạ, nhưng là, Vực Thần uy danh, lại là lan xa Cửu Thiên Thập Địa.

Tại Nhân Hoàng giới, đã từng có hai cái đại thần, Tẩy Nhan Cổ Phái Họa Thần, Thiên Đạo Viện Vực Thần! Mặc dù cái này hai cái cũng không có được truy phong là thần, nhưng là, trên thực tế thế nhân đã thừa nhận bọn họ là thần tồn tại! Bọn hắn là Chân Thần tồn tại, mà không phải những cái kia tự xưng là thần Ngụy Thần!

Vực Thần nương theo lấy Thiên Đạo Viện đã trải qua quá nhiều mưa gió, hắn che chở lấy Thiên Đạo Viện đã trải qua năm tháng khá dài, hậu thế từng có người nói, Vực Thần từng có cơ hội chở thừa thiên mệnh, trở thành Tiên Đế. Nhưng là, cuối cùng hắn không cam lòng rời đi Thiên Đạo Viện, lựa chọn lưu lại che chở Thiên Đạo Viện, khiến cho hắn cuối cùng không thể xông ra thiên địa, không thể trở thành Tiên Đế!

Còn không có bước vào Vực Thần ở địa phương, liền có thể nhìn thấy có hơn mười vị tóc trắng xoá lão đầu chủ trì một cái to lớn vô cùng đạo đài, cái này đạo đài cấu trúc thành một cái đại trận.

Cái này mười cái tóc trắng xoá lão đầu miệng phun chân ngôn, trường tụng Tiên Kinh, khiến cho đại trận giáng xuống cam lộ, cùng ngày hàng cam lộ thời điểm, đại trận cũng vang lên từng đợt tiên âm, mỗi một đạo tiên âm đều để người thần hồn an bình, coi như là đồ tể, ở trong dạng đại trận này, đều sẽ bỏ xuống đồ đao, rửa sạch trong lòng hung ý.

Vực Thần phát hiện tình huống, khuynh hướng bạo tẩu, Thiên Đạo Viện chư lão có thể nói là đem hết toàn lực trấn an, muốn gột rửa Vực Thần trong lòng ma khí, nhưng là, hiệu quả lại không rõ ràng.

Bành lão đạo sĩ đã cùng Thiên Đạo Viện chư lão câu thông tốt, cuối cùng nói ra: "Ta cùng ngươi đi vào gặp Vực Thần  bất quá, chỉ sợ chúng ta không cách nào cùng hắn câu thông."

"Không, chính ta đi vào." Lý Thất Dạ trầm giọng nói.

Cuối cùng, Bành lão đạo sĩ cùng chư lão thương lượng, gật đầu nói ra: "Bất quá, ngươi cũng nên cẩn thận, lấy Vực Thần hiện tại tình huống, chuyện gì phát sinh ta đều không dám nói, một khi không ổn, lập tức đi ra."

Vực Thần chỗ ở hơn nghìn dặm rộng, trên thực tế, trước đó, Vực Thần ở cũng không có như này rộng lớn, gần đây tới Vực Thần tình huống xảy ra vấn đề, bạo tẩu nhập ma, ảnh hướng đến rất rộng, khiến Thiên Đạo Viện không thể không đem phiến thiên địa này đưa ra đến, phong tỏa phiến thiên địa này, đem Vực Thần tạo thành tổn thương xuống đến thấp nhất.

Tình huống như vậy đối với Thiên Đạo Viện tới nói là mười phần không dễ dàng, đạt tới Vực Thần dạng này cảnh giới  có thể nói là cử chỉ ở giữa đều có thể hủy thiên diệt địa. Thiên Đạo Viện có thể kiên trì xuống, cái này ngoại trừ Vực Thần bản thân đang áp chế chính mình nhập ma bạo tẩu bên ngoài, cũng không thể rời bỏ Thiên Đạo Viện bản thân cố gắng.

Thiên Đạo Viện rất nhiều phủ bụi chư lão đều nhao nhao xuất thân, dựng thành đại trận, lấy vô thượng tâm pháp vì Vực Thần khu ma an thần, lấy để Vực Thần an định lại.

Đương Lý Thất Dạ bước vào phiến thiên địa này thời điểm, lập tức một cỗ nóng bỏng ném mặt mà đến, khô ráo sấy người khí tức tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Phải biết, Thiên Đạo Viện chỗ sâu nhất chính là một mảnh tổ địa, nơi này tẫn thủ thiên địa tinh hoa, là thế gian khó gặp diệu thổ thánh địa. Nhưng mà, lúc này Lý Thất Dạ cảnh tượng trước mắt cùng diệu thổ thánh địa hoàn toàn không hợp giới, trước mắt tầm mắt đạt tới chỗ, đều là đất cằn nghìn dặm, đất vàng đầy trời, đại địa rạn nứt, tấc đất bất sinh, trước mắt thiên địa, đã thành một mảnh tử địa, không có nửa điểm sinh cơ..