Chương 334: Vực Thần

Chương 334: Vực Thần

Chương 334: Vực Thần

Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, hắn đương nhiên minh bạch đây không phải vốn có thiên địa, phải biết, nơi này chính là ở vào tổ mạch phía trên, chính là sinh cơ dạt dào địa phương, hiện tại trước mắt thiên địa thành một mảnh tử địa, không hề nghi ngờ, đây là Vực Thần tạo thành tổn thương.

Phần thiên chử hải, đến Vực Thần dạng này cảnh giới, đó cũng không phải một câu nói suông, đây là sự thật. Nếu là Vực Thần thực sự muốn phát cuồng, cái kia nhất định là hủy diệt toàn bộ Thiên Đạo Viện.

Lý Thất Dạ bước lên mảnh này Xích Địa, càng là đi vào bên trong đi, khí tức càng là cực nóng, theo càng là chỗ sâu, đại địa hư hao càng là lợi hại, đương bước vào nhất định chỗ sâu thời điểm, khắp đại địa phá thành mảnh nhỏ, chưa hoàn chỉnh địa phương, coi như cả vùng bị cuồng bạo vô cùng lực lượng xé rách.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ gặp được Vực Thần! Vực Thần, đã từng là Nhân Hoàng giới hai cái thần một trong, cùng Tẩy Nhan Cổ Phái Họa Thần nổi danh, tề xưng tôn hậu thế.

Nếu như nói ngươi cho rằng Vực Thần là bao quát Cửu Thiên Thập Địa, chấp chưởng Lục Đạo Bát Hoang vô địch cường nhân, cái kia chính là mười phần sai!

Vực Thần đó là một gốc cây tùng, hắn cũng không phải là một người, mà là một gốc thành đạo cây tùng, một gốc đã từng là cổ xưa vô cùng cây tùng, truyền thuyết là sinh trưởng ở Hư Không Môn cây tùng, về sau do Thiên Đạo Viện một vị tiên tổ từ bên trong mang ra ngoài.

Về phần Vực Thần đến từ chính Hư Không Môn, chuyện này là thật là giả, ngoại nhân không cách nào biết được, trên thực tế, vạn cổ đến nay, thế nhân đều là cho rằng Hư Không Môn cũng không tồn tại, chẳng qua là nghe nhầm đồn bậy mà thôi.

Lý Thất Dạ cũng không chỉ một lần gặp qua Vực Thần, sự thật tại hắn xem như Âm Nha thời điểm, đã từng là gặp qua Vực Thần nhiều lần  có thể nói, lúc kia Vực Thần là phong thái vô song, coi như hắn duy trì cây tùng bản tướng thời điểm. Để cho người ta vừa nhìn thấy cái kia ào ào tùng tư. Đều biết đây là một gốc đắc đạo cổ tùng.

Nhưng là. Hôm nay Lý Thất Dạ lại một lần nữa nhìn thấy Vực Thần thời điểm, Vực Thần đã thay đổi bộ dáng, một gốc cổ tùng sinh trưởng tại đây mảnh Xích Địa phía trên, đã héo rũ, lá cây tàn lụi, trở nên trụi lủi chạc cây bên trên còn thừa lá thông đã là lác đác không có mấy, coi như là chạc cây đều là đứt gãy không ít.

Lý Thất Dạ cẩn thận vây quanh Vực Thần nhìn một lần. Nhìn thấy Vực Thần miệng vết thương thời điểm, hắn không khỏi biến sắc. Trước mắt cái này cây cây tùng đã héo rũ, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, trước mắt cây tùng đã có một nửa chạc cây cháy đen, giống như là bị sét đánh! Tựa như là trên trời rơi xuống đại kiếp.

Đương nhiên, có phải hay không thiên kiếp tạo thành tổn thương, Lý Thất Dạ vừa nhìn liền biết. Lý Thất Dạ xem xét tỉ mỉ cây tùng cháy đen địa phương, cái này như bị sét đánh miệng vết thương hoàn toàn là đứt mất sinh cơ, đây là trí mạng tổn thương. Coi như là Vực Thần loại tồn tại này, cũng khó tại trị hết dạng này miệng vết thương.

Lý Thất Dạ cẩn thận một lần lại một lần quan sát miệng vết thương. Cuối cùng từ cháy đen trong vết thương rút ra một chi hắc châm, chi này hắc châm thật nhỏ vô cùng, phun ra nuốt vào lấy hắc quang, tựa như là thôn phệ lấy thời gian, để cho người ta quan chi sợ hãi. Vật như vậy cùng kỳ nói là hắc châm, không bằng nói là hắc mang càng thích hợp một ít.

"Thời Không Loạn Mang!" Nhìn thấy trong tay chi này hắc châm, Lý Thất Dạ không khỏi sắc mặt biến đổi, thì thào nói.

Đen như vậy châm tiểu Nê Thu cũng mang về một chi đến, khi nhìn thấy chi này hắc châm thời điểm, Lý Thất Dạ liền biết đây là ý vị như thế nào!

"Thế Giới Thụ, thực sự muốn xuất hiện sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy trong tay hắc mang, không khỏi thì thào nói.

Chi này hắc mang liên quan đồ vật, thế nhân nói không rõ ràng, nhưng là, Lý Thất Dạ lại biết, đồng thời, cái này cùng Vực Thần xuất thân có nhất định quan hệ!

Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ thu hồi trong tay hắc mang, đối cây tùng nhẹ nhàng mà kêu lên: "Vực Thần, Vực Thần, ngươi có thể có cảm giác, có hay không cảm nhận được một loại thôn phệ cảm giác. . ."

Nhưng mà, bất luận Lý Thất Dạ như thế nào kêu gọi, Vực Thần đều không có phản ứng, tựa hồ, hắn đã đã mất đi sinh cơ, đã là một cây chịu đựng thiên kiếp sắp chết cổ tùng.

"Vực Thần Vực Thần" Lý Thất Dạ hô hoán Vực Thần, nhưng mà, Vực Thần lại một chút đáp lại đều không có.

Nhưng là, Lý Thất Dạ cũng không hết hy vọng, vẫn là nhẹ nhàng mà hô hoán Vực Thần, hắn biết Vực Thần còn sống, chỉ bất quá Vực Thần đem mình trấn áp lại, lâm vào ngủ say mà thôi.

Ngay tại Lý Thất Dạ tiến nhập Thiên Đạo Viện chỗ sâu nhất thời điểm, Thiên Đạo Viện năm đại viện bên ngoài, đột nhiên là tiên quang trùng thiên, từng luồng tiên quang vọt lên, sáng chói vô cùng, đương vọt lên tiên quang bao phủ toàn bộ Thiên Đạo Viện thời điểm, vô số tiên quang đem Thiên Đạo Viện chiếu sáng giống như tiên cảnh.

Vọt lên tiên quang lơ lửng tại Thiên Đạo Viện trên không, cuối cùng, lơ lửng tiên quang chậm rãi rơi xuống, đã rơi vào Thiên Đạo Viện ở trong, ngay tại Thiên Đạo Viện năm đại viện chỗ khu vực, tiên quang xen lẫn thành một cánh cửa, môn hộ cổ xưa vô cùng, tiên quang lưu chuyển không thôi, chiếu rọi ra dị tượng, hơn nữa dị tượng biến hóa không thôi.

Xuyên thấu qua môn hộ, có thể nhìn thấy môn hộ ở trong đủ loại cảnh tượng, thời gian, trong môn hộ chiếu ra nguy nga cao hơn cửu thiên Thần Sơn, trong cánh cửa, khi thì chiếu ra tĩnh mịch vô cùng cự cốc, khi thì chiếu ra lụi bại cổ điện. . .

"Cổ xưa môn hộ mở ra!" Ở này một ngày, một cái kinh người vô cùng tin tức truyền khắp toàn bộ Thiên Đạo Viện, thậm chí là truyền khắp toàn bộ Thiên Đạo Viện!

Khi tin tức kia vừa truyền ra đi, một mảnh xôn xao, vô số người đều hưng phấn không thôi, rất nhiều người hướng Thiên Đạo Viện dũng mãnh lao tới, bao nhiêu người từ phía trên dưới bát phương chạy đến, vì chính là muốn vào cổ xưa môn hộ!

"Két két két" ngay tại rất nhiều tu sĩ hướng Thiên Đạo Viện dũng mãnh lao tới thời điểm, từng đợt nặng nề thanh âm vang lên, Thiên Đạo Viện đi phong bế sơn môn, đem tất cả mọi người chắn sơn môn bên ngoài.

Trước đó, trên căn bản là tất cả mọi người rút ra Thiên Đạo Viện, chỉ có Thiên Đạo Viện học sinh lưu lại, đặc biệt là Đại Thế Viện, Nhàn Thế Viện học sinh.

Chư đại giáo cương quốc toàn bộ rút khỏi Thiên Đạo Viện đây cũng là có thể hiểu được Thiên Đạo Viện đặt bẫy, đem mưu đồ bí mật liên minh một mẻ hốt gọn, khiến rất nhiều đại giáo cương quốc cũng không khỏi vì đó trái tim băng giá, Thiên Đạo Viện thủ đoạn như vậy quá độc ác, đặc biệt vốn chính là người trong lòng có quỷ càng là hãi hùng khiếp vía, dứt khoát rút ra Thiên Đạo Viện, tại Thiên Đạo Viện bên ngoài chờ, để miễn cho Thiên Đạo Viện đột nhiên nảy sinh ác độc, đóng cửa đánh chó, nếu quả như thật là như vậy, đến lúc đó bọn họ là kêu trời trời không linh, gọi đất đất không ứng.

"Thiên Đạo Viện đây là ý gì!" Thiên Đạo Viện đột nhiên đóng cửa sơn môn, đem tất cả mọi người cự tại ngoài cửa, lập tức đưa tới vô số tu sĩ bất mãn.

"Cổ xưa môn hộ mở ra." Thiên Đạo Viện một vị trưởng lão lộ mặt, trầm giọng hướng tất cả mọi người tuyên bố nói ra: "Tiến vào cổ xưa môn hộ, muốn tìm đến kỳ ngộ. Trừ bỏ bị bản viện xếp vào trong danh sách đại giáo cương quốc đệ tử không thể tiến vào bên ngoài, các tu sĩ khác, không phân xuất thân, không phân môn phái, không phân lai lịch, chỉ cần thấp hơn ba trăm tuổi tu sĩ đều có thể đi vào."

"Vì cái gì thấp hơn ba trăm tuổi tu sĩ mới có thể đi vào!" Nghe tới dạng này tuyên bố về sau, lập tức có rất nhiều thế hệ trước tu sĩ bất mãn!

Thiên Đạo Viện trưởng lão nói ra: "Cơ hội, lưu cho người trẻ tuổi, nếu là thế hệ trước cường giả đi vào, thế hệ trẻ tuổi, đặc biệt là xuất thân tán tu tiểu bối, có gì có thể cùng thế hệ trước tranh chấp!"

"Ta đồng ý! Thế hệ trước cường giả đều đi vào, chúng ta còn không phải ăn canh, thậm chí ngay cả canh đều không đến uống." Đối với Thiên Đạo Viện quyết định như vậy, lập tức lấy được rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tu sĩ ủng hộ.

Không cần phải nói, thế hệ trước tu sĩ xa so với thế hệ trẻ tuổi cường đại, hơn nữa có nhiều hơn tài nguyên, nếu là thế hệ trước tu sĩ đều có cơ hội đi vào, thế hệ trẻ tuổi tu sĩ đó là hoàn toàn ở thế yếu.

"Các ngươi Thiên Đạo Viện lật lọng!" Lập tức, có tu sĩ bất mãn, nói ra: "Các ngươi Thiên Đạo Viện trước đó, từng tuyên bố cổ xưa môn hộ là người người cùng hưởng, hiện tại các ngươi lại không tuân thủ lời hứa!"

"Các ngươi người thế hệ trước có thể phái tử đệ đi vào!" Đối với thế hệ trước tu sĩ bất mãn, Thiên Đạo Viện trưởng lão bình tĩnh nói ra: "Thiên Đạo Viện cử động lần này là bẩm về công bình nguyên tắc!"

"Ta cảm thấy Thiên Đạo Viện cử động lần này không có vấn đề gì, chúng ta nhiều như vậy lão già chạy vào đi, đây chẳng phải là cùng lớn lấn nhỏ, già bắt nạt trẻ." Đương nhiên, cũng có rất nhiều tiểu môn tiểu phái thế hệ trước tu sĩ tán đúng.

Thiên Đạo Viện quyết định, đối với tiểu môn tiểu phái thậm chí là tán tu là vô cùng hữu ích, giống như đại giáo cương quốc thế hệ trước tu sĩ, thật sự là quá cường đại, đến lúc đó đừng nói là Thánh Tôn, nói không chừng liền lão bất tử đều chạy đến, đến lúc đó tiểu môn tiểu phái thậm chí là tán tu, lấy cái gì tới cùng những này đại giáo cương quốc tranh nhau gặp?

Mà thế hệ trẻ tuổi khác biệt, thế hệ trẻ tuổi đạo hạnh chênh lệch hay là không có lớn như vậy, coi như là thiên tài, nhưng là, thiên tài cuối cùng là thụ tại thiểu số, Thiên Đạo Viện dạng này quyết sách, đối với đại lượng tư chất thiên phú phổ thông thế hệ trẻ tuổi tu sĩ được lợi không nhỏ.

Mà gián tiếp được lợi liền là tiểu môn tiểu phái thậm chí là tán tu, Thiên Đạo Viện dạng này quyết sách, đại lượng tiểu môn tiểu phái hoặc tán tu đương nhiên là đồng ý ủng hộ.

Tiếp theo, Thiên Đạo Viện trưởng lão tuyên bố một cái thật dài danh sách, cuối cùng, trầm giọng nói ra: "Ở đây danh sách ở trong giáo phái cương quốc đệ tử, không cho phép vào nhập!"

Danh sách này rất dài, dính tới đại lượng đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn, liền Diêu Quang cổ quốc, Thanh Huyền cổ quốc loại tồn tại này đều xếp vào danh sách này bên trong.

"Vì cái gì chúng ta không thể đi vào!" Môn phái bị liệt chỗ danh sách cường giả lập tức kháng nghị, lớn tiếng nói ra: "Nếu như nói thế hệ trước một không có thể đi vào, đem cơ hội lưu cho thế hệ trẻ tuổi, chúng ta cũng liền nhịn, hiện tại, vì cái gì ngay cả chúng ta thế hệ tuổi trẻ cũng không thể đi vào! Các ngươi Thiên Đạo Viện như thế lật lọng, còn có tín dự đáng nói sao?"

"Thiên Đạo Viện tín dự, là đối bằng hữu, minh hữu thậm chí là trung lập môn phái cương quốc mà nói, mà không phải đối với địch nhân! Đối với địch nhân, ta Thiên Đạo Viện không thừa thắng truy kích, một kích tiêu diệt, cái kia đã là nhân từ tận đến, còn muốn nhập ta Thiên Đạo Viện cổ xưa môn hộ! Đây là nói chuyện hoang đường viển vông!" Thiên Đạo Viện trưởng lão thái độ cường ngạnh!

"Thiên Đạo Viện chớ ngậm máu phun người!" Có bất mãn đại giáo cường giả lập tức lớn tiếng kháng nghị nói.

Đối với dạng này bất mãn, Thiên Đạo Viện trưởng lão phong khinh vân đạm, nói ra: "Đã quý phái đối với mình tông môn có lòng tin như vậy, nếu như cho rằng không đánh chúng ta Thiên Đạo Viện, như vậy, tùy thời có thể tới ta Thiên Đạo Viện nhận thi, nhìn có hay không quý phái đệ tử!"

Thiên Đạo Viện trưởng lão lời nói, lập tức để phái này cường giả sắc mặt đại biến!.