Chương 335: Phối phương

Chương 335: Phối phương

Chương 335: Phối phương

Phải biết, hai ngày trước đại chiến chi dịch, mưu đồ bí mật liên minh bị Thiên Đạo Viện một mẻ hốt gọn, tất cả sát nhập Thiên Đạo Viện tổ địa tông thổ người áo đen đều bị vây ở "Chư Thiên Phạt Thần trận" bên trong, cuối cùng bị giết chết, toàn quân bị diệt, không có một cái nào trốn tới  !

Không hề nghi ngờ, có người nào đó tham gia trận này mưu đồ bí mật, đây đối với Thiên Đạo Viện tới nói, đây cũng không phải là bí mật gì, có cái nào môn phái cái nào truyền thừa cái nào cương quốc tham gia cuộc chiến tranh này, Thiên Đạo Viện nhất thanh nhị sở, hơn nữa, thi thể rơi vào Thiên Đạo Viện trong tay, đó là bằng chứng như núi.

Nếu như Thiên Đạo Viện cử động lần này phản kích những môn phái kia, Thiên Đạo Viện có thể nói là xuất sư nổi danh, đường hoàng chính phái!

Hiện tại bằng chứng rơi vào Thiên Đạo Viện trong tay, còn muốn tiến vào Thiên Đạo Viện vạn cổ môn hộ, Thiên Đạo Viện có thể chịu đó mới gọi quái, không phát binh đánh địch nhân đã đủ nhân từ.

"Bất kỳ môn phái nào đối với danh sách này có dị nghị, Thiên Đạo Viện tùy thời hoan nghênh tới lý luận!" Thiên Đạo Viện trưởng lão thái độ rất mạnh, lần này, Thiên Đạo Viện cải biến sách lược, không còn nhượng bộ thỏa hiệp!

Bị diệt nhập trong danh sách đại giáo cương quốc coi như y nguyên còn có đệ tử lưu tại nơi này, lúc này cũng không dám lại mở miệng, lựa chọn trầm mặc!

Thiên Đạo Viện có thực lực đồ diệt mưu đồ bí mật liên minh, hiện tại càng có thực lực đồ diệt bọn hắn! Hiện tại ai dám đi sờ Thiên Đạo Viện vảy ngược!

Đối với dạng này danh sách, có một ít đại giáo cương quốc trong nội tâm không khỏi cười lạnh, Diêu Quang cổ quốc bọn hắn kết thành to lớn như vậy liên minh, đối với không gia nhập cái này liên minh đại giáo cương quốc tới nói, có rất lớn áp lực, bọn hắn hôm nay có thể diệt Thiên Đạo Viện, ngày mai cũng có thể tiêu diệt cái khác đại giáo cương quốc.

Hiện tại Thiên Đạo Viện cho cái này liên minh một cái thống kích, đối với những này trung lập đại giáo cương quốc tới nói đương nhiên là vui thấy kỳ thành.

Thiên Đạo Viện tuyên bố quyết sách về sau, trực tiếp nhận trùng kích chính là không ít đại giáo cương quốc. Mà được lợi chính là rất nhiều lực lượng không đủ cường đại truyền thừa môn phái. Nhất chúng lớn nhất vẫn là Thiên Đạo Viện năm đại viện bên trong Đại Thế Viện cùng Nhàn Thế Viện! Mà Đỉnh Thế Viện cùng Thánh Thế Viện rất nhiều học sinh đã mất đi tiến vào vạn cổ môn hộ tư cách.

Thiên Đạo Viện như thế quyết sách. Để người thông minh thấy rõ, Thiên Đạo Viện cử động lần này ngoại trừ muốn đem địch nhân bài trừ bên ngoài, còn có ý bồi dưỡng Đại Thế Viện cùng Nhàn Thế Viện học sinh!

Hai ngày trước phong ba tất cả mọi người thấy nhất thanh nhị sở, không hề nghi ngờ, tại đây một giới học sinh mà nói, Đại Thế Viện cùng Nhàn Thế Viện học sinh đối với Thiên Đạo Viện lòng trung thành so Đỉnh Thế Viện, Thánh Thế Viện mạnh hơn! Thiên Đạo Viện cố ý cho Đại Thế Viện, Nhàn Thế Viện học sinh lưu lại kỳ ngộ cơ hội, cái này cũng không có gì lạ.

"Vọt lên, chúng ta muốn trở thành cái thứ hai Hạo Hải Tiên Đế" đương Thiên Đạo Viện sơn môn lại một lần nữa mở ra thời điểm. Đem có tư cách thế hệ trẻ tuổi tu sĩ dẫn dụ đến thời điểm, này một đám người trẻ tuổi là nhiệt huyết đằng sôi, hưng phấn vô cùng, một ngựa đi đầu vọt vào.

"Vạn cổ kỳ ngộ, ta đến rồi!" Đại Thế Viện học sinh cũng là hưng phấn vô cùng, một đám người trẻ tuổi sói tru hổ khiếu, đương Thiên Đạo Viện trưởng lão ra lệnh một tiếng thời điểm, một ngựa đi đầu vọt vào!

Về phần bị Thiên Đạo Viện bài trừ tại sơn môn bên ngoài tu sĩ chỉ có thể là trơ mắt nhìn đám người tuổi trẻ này tranh nhau chen lấn xông đi vào. Cho dù có người đối với Thiên Đạo viện cực kỳ bất mãn, thậm chí là phát điên, vậy cũng chỉ có thể nhịn xuống cái này một hơi. Trải qua trận này  bất kỳ người nào đều rõ ràng Thiên Đạo Viện thực lực đáng sợ. Ở thời điểm này đối địch với Thiên Đạo Viện, đó là cực kỳ không sáng suốt tiến hành, đó là tự tìm đường chết!

Tại cổ xưa môn hộ mở ra ngày thứ hai về sau, Lý Thất Dạ cũng từ Vực Thần chỗ ở đi ra.

"Như thế nào đây?" Vừa thấy được Lý Thất Dạ đi ra, Bành lão đạo sĩ vội vàng hỏi. Ở đây Thiên Đạo Viện chư lão cũng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, bọn hắn đều thúc thủ vô sách, cũng không khỏi đem hi vọng ký thác trên người Lý Thất Dạ.

"Các ngươi sai lầm, Vực Thần không phải nhập ma bạo tẩu." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra.

Lý Thất Dạ nói như vậy để Bành lão đạo sĩ cũng không khỏi ngây ngốc một chút, nói ra: "Không phải nhập ma bạo tẩu là cái gì?"

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi biết Vực Thần chân chính xuất thân sao?"

Lý Thất Dạ nói như vậy thật đúng là làm khó Bành lão đạo sĩ, hắn cùng với ở đây chư lão nhìn nhau một cái, vị cuối cùng lớn tuổi nhất lão nhân nói ra: "Nghe tiền bối nói, Vực Thần chính là một vị tiên tổ từ vạn cổ môn hộ mang đi ra  ."

Ở đây chư lão mặc dù không phải Thiên Đạo Viện bảy đại Cổ Tổ, nhưng là, trong bọn họ cũng có niên kỷ cực lão tồn tại, lần này vì cho Vực Thần trục ma, bọn hắn đều từ phủ bụi bên trong xuất thế.

"Cái này không sai, chính xác nói, Vực Thần cùng Thế Giới Thụ có thiên ti vạn lũ quan hệ." Lý Thất Dạ nói ra.

"Thế Giới Thụ!" Nghe được lời như vậy, Bành lão đạo sĩ cùng chư lão cũng không khỏi vì đó biến sắc, Bành lão đạo sĩ ngây người một hồi lâu, cuối cùng lầm bầm nói ra: "Thế Giới Thụ, đây chẳng qua là truyền thuyết, chúng ta những này lão cốt đầu bên trong cũng là có người xảy ra môn hộ, nhưng, cho tới bây giờ chưa thấy qua Thế Giới Thụ!"

"Đó cũng không phải truyền thuyết, đây là hoàn toàn chính xác tồn tại." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Chính xác tới nói, coi như Vực Thần không phải sinh tại Thế Giới Thụ dưới, nó bản nguyên cũng cùng Thế Giới Thụ có nhất định quan hệ. Hắn xuất từ vạn cổ môn hộ ở trong, điểm này là thiên chân vạn xác. Vực Thần từ nhỏ được mang đi ra, sinh trưởng tại các ngươi Thiên Đạo Viện, trừ hắn ra chịu đựng các ngươi Thiên Đạo Viện vô số tiên hiền trăm ngàn vạn năm bồi dưỡng bên ngoài, đồng thời, hắn cũng thu nạp các ngươi Thiên Đạo Viện dưới mặt đất tổ mạch thiên địa tinh khí tu luyện thành đạo!"

"Vấn đề nằm ở chỗ nơi này, tại trước kia, Vực Thần không có việc gì, đó là bởi vì Thế Giới Thụ không tiếp tục xuất hiện, nhưng mà, lần này, Thế Giới Thụ xuất hiện, Thế Giới Thụ sinh mệnh lực là thoáng cái tràn đầy Vực Thần bản nguyên. Nhưng là, Vực Thần đại đạo là lấy các ngươi Thiên Đạo Viện tinh lực cùng tổ mạch thiên tinh khí tu luyện mà thành. Trong lúc nhất thời, cả hai xung đột lẫn nhau, nếu là bình thường tương xung, lấy Vực Thần vô địch đạo hạnh đó là trấn áp được, nhưng là, Thế Giới Thụ sinh mệnh lực quá cường đại, quản chi Vực Thần bản nguyên cùng Thế Giới Thụ bản nguyên cách biệt quá xa, nhưng, trong đó chỗ bật ra tới sinh mệnh lực Vực Thần cũng không trấn áp được. Cả hai xung đột, phản phệ Vực Thần, đây mới là Vực Thần bùng nổ nguyên nhân!" Lý Thất Dạ nói liên tục, đã tính trước.

"Tiếp tục như vậy như thế nào đây?" Chư lão cũng không khỏi vì đó biến sắc, một vị lão nhân bề bộn là hỏi nói.

Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu như vậy tiếp tục nữa, hai cỗ lực lượng xung đột, Vực Thần tự bạo mà chết, bằng vào ta đánh giá thận trọng nhất  có thể hủy diệt các ngươi Thiên Đạo Viện dưới mặt đất một nửa trở lên đế cơ!"

Lời này lập tức để Bành lão đạo sĩ cùng Thiên Đạo Viện chư lão sắc mặt đại biến, Thiên Đạo Viện dưới mặt đất đế cơ chính là Thiên Đạo Viện căn bản, không có đế cơ, liền không có Thiên Đạo Viện.

Đối với Thiên Đạo viện tới nói, coi như Thiên Đạo Viện bị hủy, nhưng là, đế cơ vẫn còn, y nguyên có thể trùng kiến!

"Không có biện pháp bù đắp sao?" Bành lão đạo sĩ vội vàng hỏi, trực giác nói cho hắn biết, Lý Thất Dạ khẳng định có phương pháp khác.

Lý Thất Dạ cười khanh khách nói ra: "Phương pháp đơn giản nhất liền là đem Vực Thần dời ra Thiên Đạo Viện, đây là phương pháp đơn giản nhất, có lẽ để hắn về vạn cổ môn hộ!"

"Ai có thể dời được? Trừ phi Vực Thần chính hắn, ai cũng dời không được, hiện tại hoàn toàn không có biện pháp cùng Vực Thần câu thông." Một vị lão nhân không khỏi cười khổ nói ra.

Vực Thần loại tồn tại này, hắn cắm rễ ở Thiên Đạo Viện tổ mạch phía trên, coi như vô địch thiên hạ người đều không cách nào đem hắn dời đi, trừ phi là chính hắn đi, hoặc là có cường đại đến có thể đem tổ mạch cùng Vực Thần tính cả rút lên người! Người như vậy, chỉ sợ thế gian khó mà tồn tại!

"Còn có một cái phương pháp." Lý Thất Dạ chậm ung dung nói.

"Tiểu tổ tông của ta, có phương pháp nói ngay, ngươi cái này một dọa một gạt, đây không phải là muốn đem chúng ta bọn này lão cốt đầu dọa ra bệnh đến." Chư lão bên trong một vị lão nhân gặp Lý Thất Dạ đã tính trước, bề bộn là năn nỉ nói.

"Rất đơn giản, trung hoà hai cỗ lực lượng, ta cũng có một loại cách điều chế." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá, có hai kiện đồ vật tương đối khó tại đạt được, Tinh Thần Vạn Vật Thủy cùng Thế Giới Thụ lá non, một mảnh lá non, một giọt Tinh Thần Thủy!"

"Tinh Thần Vạn Vật Thủy?" Bành lão đạo sĩ không khỏi cười khổ nói ra: "Điều đó không có khả năng, thế gian tìm không thấy Tinh Thần Vạn Vật Thủy."

"Đúng nha, thứ này vạn cổ đến nay nghe nói xuất hiện qua, liền Tiên Đế đều tự mình ra tay, một giọt Tinh Thần Vạn Vật Thủy, liền Tiên Đế cũng như nhau thèm chảy nước miếng!" Chư lão lắc đầu thở dài.

"Cái này sao, Tinh Thần Vạn Vật Thủy ta cũng có một giọt." Lý Thất Dạ cười khanh khách nói.

Nghe được lời như vậy, chư lão cùng Bành lão đạo sĩ lập tức mừng rỡ, Bành lão đạo sĩ lập tức nói ra: "Tiểu tổ tông, ngươi muốn chúng ta lấy cái gì để đổi? Ngươi cũng không được ra tay hung ác, bằng không thì, chúng ta Thiên Đạo Viện lại bị ngươi quét qua quét sạch!"

"Ta có thể xuất ra một giọt Tinh Thần Vạn Vật Thủy, cũng không cần các ngươi Thiên Đạo Viện bất kỳ vật gì! Nhưng, ta muốn Vực Thần một cái hứa hẹn, ta có thể cứu hắn, ta cần hắn một cái hứa hẹn!" Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.

Bành lão đạo sĩ cùng chư lão cũng không khỏi ngây ngốc một chút, nhưng là, tỉ mỉ nghĩ lại, yêu cầu như vậy cũng không quá phận, dù sao Tinh Thần Vạn Vật Thủy chính là vô giới chi bảo, Vực Thần đích thật là trên có thể lăng Cửu Thiên, dưới có thể phạt Địa Phủ  bất quá, lấy một giọt Tinh Thần Vạn Vật Thủy đổi một cái hứa hẹn, cũng không tính là quá mức.

Cuối cùng, Bành lão đạo sĩ cùng chư lão thương lượng một phen  có thể nói, Thiên Đạo Viện có quyền thế nhất lão đầu tử đều ở nơi này, bọn hắn thương lượng một phen về sau, Bành lão đạo sĩ đáp ứng Lý Thất Dạ nói ra: "Chúng ta Thiên Đạo Viện có thể thay Vực Thần đáp ứng dưới điều kiện của ngươi!"

"Cái kia không còn gì tốt hơn." Lý Thất Dạ cười khanh khách nói ra: "Có thể khẳng định là, đời này các ngươi vạn cổ môn hộ mở ra, Thế Giới Thụ tất xuất hiện, muốn hái tiếp theo mảnh lá non, đó là chuyện so với lên trời còn khó hơn! Nhưng là, các ngươi Thiên Đạo Viện có một kiện đồ vật nhưng có thể làm đến. Ta muốn các ngươi Thiên Đạo Viện trong tay cái kiện đồ vật kia!"

"Thứ gì?" Bành lão đạo sĩ cùng chư lão cũng không khỏi nhìn nhau một cái, nói ra.

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra: "Lão đầu, chớ cùng ta pha trò, các ngươi Thiên Đạo Viện có mấy cọng tóc, ta so với các ngươi rõ ràng hơn. Đừng nói năm đó Hạo Hải Tiên Đế không có từ Thế Giới Thụ mang về một kiện đồ vật! Đừng nói các ngươi Thiên Đạo Viện năm đó không cùng Hạo Hải Tiên Đế làm giao dịch! Không có Hạo Hải Tiên Đế năm đó mang về cái kiện đồ vật kia, muốn hái thế giới bên dưới cây lá non, đó là không có khả năng sự tình!".