Chương 336: Tiến vào cổ xưa môn hộ

Chương 336: Tiến vào cổ xưa môn hộ

Chương 336: Tiến vào cổ xưa môn hộ

"A, a, a, tựa như là có một món đồ như vậy đồ vật." Bành lão đạo sĩ gượng cười nói.

"Thiên Đế Môn vì cái gì có thể một môn ra tứ đế, vì cái gì tứ đế có thể xuyên qua bốn cái thời đại, các ngươi Thiên Đạo Viện dám nói không rõ ràng? Hắc." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Năm đó Hạo Hải Tiên Đế từng hứa hẹn qua chỉ cần Thiên Đế Môn vẫn còn, liền sẽ cho các ngươi Thiên Đạo Viện mở đường! Trong đó giao dịch, không cần ta đi thêm nói đi."

Bành lão đạo sĩ không khỏi cười khan, chư lão thì là than nhẹ một tiếng, Hạo Hải Tiên Đế là từ Thiên Đạo Viện đi ra, đã từng sáng tạo ra vạn cổ khó có người siêu việt kỳ tích! Đáng tiếc, cuối cùng Thiên Đế Môn hay là gặp Hồng Thiên Nữ Đế!

"Liền lấy ngươi yêu cầu đi làm." Cuối cùng, Thiên Đạo Viện chư lão ý kiến là chưa từng có nhất trí, nói ra: "Chỉ cần có thể chữa cho tốt Vực Thần, không tiếc bất cứ giá nào!"

"Chúng ta đây liền chuẩn bị chuẩn bị đi." Lý Thất Dạ gật đầu nói.

Thiên Đạo Môn vạn cổ môn hộ, vẫn luôn tồn tại, truyền thuyết Thiên Đạo Viện lập phái ở đây, vạn cổ môn hộ liền bắt đầu ở chỗ này mở ra . Còn cái này vạn cổ môn hộ lúc nào mở ra, liền Thiên Đạo Viện cũng nói không rõ ràng, nhưng là, mỗi một lần vạn cổ môn hộ mở ra thời điểm, đều sẽ gây nên sóng gió lớn, đồng thời, mỗi một lần vạn cổ môn hộ mở ra thời điểm, đều sẽ cho người ta mang đến một lần đại kỳ ngộ.

Vạn cổ môn hộ cụ thể là dạng gì tồn tại, trăm ngàn vạn năm đến nay, Thiên Đạo Viện vô số tiên hiền nghiên cứu qua, cụ thể cũng nói không rõ ràng, tóm lại, vạn cổ môn hộ mở ra thời điểm, chắc chắn sẽ có một lần đại kỳ ngộ.

Có cơ hội tiến vào vạn cổ môn hộ người, đều có khác nhau gặp gỡ, từng có người từ môn hộ ở trong lấy được một quyển cổ kinh, đã từng có người từ cửa ở trong lấy được một khỏa Thần thạch, đã từng có người ở môn hộ ở trong lấy được một kiện tiên vật. . . Đương nhiên, cũng có người tay không mà về. Hơn nữa không tại ở số ít.

Cụ thể có như thế nào gặp gỡ. Rất nhiều trình độ bên trên phải thuộc về rễ tại mỗi người ánh mắt. Mỗi người năng lực, mỗi người vận khí. . .

Mỗi lần vạn cổ môn hộ mở ra thời điểm, mỗi người đều có khác nhau gặp gỡ, hơn nữa, mỗi một lần môn hộ mở ra, đều có một trận đại kỳ ngộ, đối với tất cả mọi người tới nói, có thể được đến đại kỳ ngộ nhân tài là lớn nhất bên thắng.

Vạn cổ đến nay. Cuối cùng có thể từ môn hộ ở trong đạt được đại kỳ ngộ người, trong tương lai đều trở thành tiếng tăm lừng lẫy thế hệ, trong đó nổi danh nhất liền là Hạo Hải Tiên Đế.

Truyền thuyết, tại cái kia thời đại, Hạo Hải Tiên Đế cũng là Thiên Đạo Viện học sinh, mà Hạo Hải Tiên Đế ở này môn hộ chi là lấy được đại kỳ ngộ, cụ thể Hạo Hải Tiên Đế ở bên trong lấy được như thế nào đại kỳ ngộ, người đời sau không thể nào có được. Tóm lại, vào lúc đó, Hạo Hải Tiên Đế lấy được khó lường kỳ ngộ.

Sự tình phía sau. Không cần phải nói hậu thế cũng đã minh bạch, Hạo Hải Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh. Thành tựu Tiên Đế, chấp chưởng Càn Khôn. Cái này còn không phải kinh diễm nhất địa phương, kinh diễm nhất địa phương chính là Hạo Hải Tiên Đế sáng lập Thiên Đế Môn, Thiên Đế Môn chính là một môn tứ đế, hơn nữa bốn vị Tiên Đế đời đời tương thừa, đây là vạn cổ đến nay duy nhất một lần bốn cái nối liền thời đại sở xuất Tiên Đế đồng xuất một môn kỳ ngộ!

Liên quan tới Thiên Đế Môn kỳ tích, ở đời sau có nhiều giải đọc, có người nói là Hạo Hải Tiên Đế khó lường, to lớn cao ngạo vô thượng, trí tuệ như biển, vì Thiên Đế Môn trúc hạ vạn cổ bất hủ căn cơ.

Cũng có người nói, Thiên Đế Môn có thể một môn ra tứ đế, hơn nữa xuyên qua bốn cái thời đại, cái này cùng Hạo Hải Tiên Đế từ vạn cổ môn hộ ở bên trong lấy được kỳ ngộ có rất lớn quan hệ.

Bất kể nói thế nào, tóm lại, Thiên Đạo Môn vạn cổ môn hộ mỗi lần mở ra thời điểm, đều để người thèm chảy nước miếng!

Lần này, Thiên Đạo Viện có thể nói là nới lỏng rất lớn tiêu chuẩn, ngoại trừ tham gia mưu đồ bí mật liên minh đại giáo cương quốc bên ngoài, những môn phái truyền thừa khác thế hệ trẻ tuổi đệ tử đều có thể tiến vào vạn cổ môn hộ.

Tốt như vậy sự tình, không biết để bao nhiêu tu sĩ bao nhiêu môn phái vì đó hưng phấn sôi trào, từng cái thế hệ trẻ tuổi tu sĩ đều suy đoán mộng tưởng tiến nhập vạn cổ môn hộ, từng cái thế hệ trẻ tuổi tu sĩ đều khát vọng chính mình có thể trở thành cái thứ hai Hạo Hải Tiên Đế!

Về phần chư môn phái truyền thừa, cũng đương nhiên là hi vọng chính mình đệ tử có thể trở thành cái thứ hai Hạo Hải Tiên Đế! Cho nên, trong lúc nhất thời, bất luận là thiên phú vô song thiên tài, hay là thiên tư tối dạ xuẩn tài, tóm lại, chỉ cần là thế hệ trẻ tuổi đệ tử, chỉ cần có thể gấp lúc chạy đến, các đại môn phái, tất cả thế hệ trước tu sĩ, đều đem môn hạ đệ tử hướng vạn cổ môn hộ bên trong nhét, đối với rất nhiều môn phái tới nói, nhiều người sức mạnh lớn, đem nhiều như vậy đệ tử nhét vào vạn cổ môn hộ, luôn có một hai người đệ tử vận khí tốt, có thể được đến kỳ ngộ  .

Khi tất cả thế hệ trẻ tuổi tu sĩ đều tiến nhập vạn cổ môn hộ thời điểm, rất nhiều người cảnh tượng trước mắt sợ ngây người, đương một bước vào vạn cổ môn hộ, tất cả mọi người nhìn thấy trước mắt chính là một vùng phế tích.

Trước mắt cái này một vùng phế tích rộng lớn vô cùng, chiếm tiến mấy chục vạn dặm, không biết bao nhiêu năm đi qua, mảnh này phế tích y nguyên vẫn tồn tại, phế tích bên trong, có vô số tàn tường bức tường đổ, có vô số phá gạch thối rữa ngói.

Mặc dù phế tích đã tàn phá vô cùng, thậm chí ngay cả đại địa đều vỡ ra từng cái cự khe hở, y nguyên có thể nhìn ra được, nơi này đã từng là một tòa to lớn vô cùng cổ thành, có lẽ là một tòa to lớn vô cùng Thần Thành, từ phế tích tàn tường bức tường đổ có thể nhìn ra được, nơi này vách tường từng là cao vút trong mây, vây trông coi mấy chục vạn dặm thiên địa, đây là hạng gì to lớn cổ thành!

Tường thành đã nổ tung, đại thành đã bị thôi hủy, nhưng mà, y nguyên có người có thể phân biệt ra được, trúc xây vách tường chính là cực kỳ hiếm thấy mà trân quý hắc thạch bảo kim, không biết bao nhiêu năm tháng trôi qua, cái này hắc thạch bảo kim đã thành đồng nát sắt vụn, đã mất đi thần tính.

Mặc dù là như thế, vẫn là để cho người ta vì đó vẻ sợ hãi, cuối cùng là người nào, lại có lớn như thế thủ bút xây thành to lớn như vậy cổ thành, chẳng lẽ đây là trong truyền thuyết Thần Thành?

"Đại kỳ ngộ, chúng ta tới rồi!" Đương bước vào phiến thiên địa này thế hệ trẻ tuổi tu sĩ bị cảnh tượng trước mắt rung động hồi lâu sau, lấy lại tinh thần, người trẻ tuổi lại không khỏi nhiệt huyết sôi trào, hét lớn một tiếng, lập tức xông vào mảnh này rộng lớn phế tích.

Tất cả thế hệ trẻ tuổi tu sĩ lấy lại tinh thần, trong lúc nhất thời, đường ai nấy đi, có người đi nam đi, có người đi bắc bay, cũng có người tiếp tục lưu lại mảnh này phế tích bên trong, tại đây mảnh phế tích bên trong cẩn thận lục lọi, nhìn có thể hay không được cái gì bảo vật. . .

Trong lúc nhất thời, đến từ thiên nam địa bắc thế hệ trẻ tuổi tựa như thủy triều hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, tất cả người trẻ tuổi đều ôm mộng tưởng bước vào mảnh này thần bí thiên địa.

Đương rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tiếp tục chỗ sâu vùng thế giới này thời điểm, mới phát hiện phiến thiên địa này rộng lớn vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn, tựa hồ phiến thiên địa này là không có cuối cùng, bất luận đi hướng nào, đều là vô biên vô hạn.

Tại phiến thiên địa này ở giữa, có thần nhạc cắm vào không trung, cao không thể ngưỡng, cũng có cự lĩnh hoành thiên, như là cự long chiếm cứ tại đại địa phía trên, cũng có giang hà cuồn cuộn, kéo dài trăm ngàn vạn bên trong. . .

Hơn nữa, rất nhiều người phát hiện, phiến thiên địa này phát sinh qua không thể tưởng tượng nổi đại chiến, có thần nhạc bị người một bổ thành hai nửa, cũng có cự lĩnh bị người đột ngột từ mặt đất mọc lên, cũng có đại địa là bị xé nứt, càng là có đại địa bị đốt cháy thành sa mạc. . .

Để cho người ta rung động là xa không chỉ ở đây, mọi người tại phiến thiên địa này bên trong còn phát hiện không ít phế tích, cái kia đã từng là từng tòa to lớn vô cùng cổ thành! Nhưng là, cái này từng tòa to lớn vô cùng đại thành đã bị phá hủy, từ phế tích phá hư trình độ có thể nhìn ra được, cái này từng tòa phế tích là hủy ở chiến hỏa bên trong!

Nhìn thấy một màn như thế màn rung động đại địa, khiến rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tu sĩ thật lâu không thể bình tĩnh, có tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ không khỏi trong lòng có nghi vấn to lớn, cuối cùng là như thế nào địa phương, nơi này đến tột cùng phát sinh qua dạng gì sự tình. Coi như không ai có thể cho mọi người một đáp án, mọi người cũng biết, nơi này đã từng phát sinh qua hủy thiên diệt địa chiến tranh!

"Cái thứ nhất Đạo Môn phát hiện!" Rất nhiều thế hệ trẻ tuổi xâm nhập vùng thế giới này thời điểm, thời gian không phụ có môn nhân, có người phát hiện Đạo Môn.

Nghe được tin tức như vậy, vô số người phong tuôn ra mà tới, chỉ gặp một tòa cổ xưa đạo đài đứng sừng sững ở chỗ đó, đạo đài đã có tổn hại, nhưng là, Đạo Môn y nguyên bị căng ra, mặc dù Đạo Môn màu sắc ảm đạm, nó y nguyên có thể đi thông bí cảnh.

Nhìn thấy cái này tổn hại đạo môn, nhóm đầu tiên phát hiện tuổi của nó nhẹ đồng lứa tu sĩ cũng không khỏi ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi ai cũng không biết dạng này một cái Đạo Môn là đi thông phương nào.

"Mặc kệ nó, không liều mạng, làm sao có thể đạt được kỳ ngộ." Có người bất cứ giá nào, quát to một tiếng, xông vào Đạo Môn bên trong.

Gặp có người làm dê đầu đàn, người phía sau cũng đều không cam lòng hạ xuống người về sau, đều nhao nhao vọt vào theo.

"Cái thứ nhất phế tích đào ra một cái đạo đài!" Nhưng mà, lưu tại lối vào người cũng có thu hoạch, có người từ phế tích chỗ sâu đào ra một cái cổ xưa đạo đài, khi bọn hắn đem Tinh Bích khảm nạm vào đạo đài về sau, đạo đài mở cửa hộ. Phát hiện cái này Đạo Môn thế hệ trẻ tuổi tu sĩ không do dự nữa, đều tiếp lấy vọt vào.

Trong lúc nhất thời, không ít đạo đài bị phát hiện, cụ thể những này đạo đài đi thông địa phương nào, không có ai biết, nhưng là, đương phát hiện Đạo Môn về sau, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi đều tranh nhau chen lấn, xông vào những này Đạo Môn bên trong, bất luận là ai, cũng không nguyện ý bỏ qua bất luận cái gì thời cơ.

Đối mặt cái này đến cái khác đạo đài bị phát hiện, cái khác còn chưa phát hiện đạo đài người, càng là điên cuồng mà đào xới các nơi, hy vọng có thể đào được bảo vật, hoặc là đào được đi thông cái khác bí cảnh đạo đài.

Trong lúc nhất thời, phiến thiên địa này là hừng hực chỉ lên trời, khắp nơi đều có người đào thành động đào hầm, tất cả tu sĩ trẻ tuổi đều nhiệt tình tăng vọt, hận không thể đào ba thước đất!

Tại nhiều thế hệ trẻ tuổi đều đã tại trong môn hộ đào đến khí thế ngất trời thời điểm, Lý Thất Dạ lúc này mới mang người đi vào, đương nhiên, hắn mang người không nhiều, Tư Không Thâu Thiên, tiểu Nê Thu, Trì Tiểu Điệp.

Trên thực tế trước đó Trì Tiểu Đao đã từng muốn theo Lý Thất Dạ chỉ bất quá Lý Thất Dạ chưa có trở về, Trì Tiểu Điệp không dám tự tiện vì Lý Thất Dạ làm chủ, cuối cùng, Trì Tiểu Đao mang theo Sư Hống môn đệ tử theo sau Thiên Đạo Viện Nhạc Nghị cùng Thiên Đạo Viện phần đông đệ tử tiến nhập vạn cổ môn hộ.

Đương Trì Tiểu Điệp bọn hắn theo Lý Thất Dạ tiến vạn cổ môn hộ thời điểm, nhìn thấy trước mắt rộng lớn phế tích thời điểm, cũng không khỏi bị cảnh tượng trước mắt chỗ rung động.

"Cuối cùng là như thế nào tồn tại." Nhìn thấy trước mắt cánh cửa này thời điểm, Tư Không Thâu Thiên cũng không khỏi thì thào nói.

Trì Tiểu Điệp cũng bị cảnh tượng trước mắt chỗ rung động, cảnh tượng trước mắt cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác nhau..