Chương 337: Diệp Sơ Vân

Chương 337: Diệp Sơ Vân

Chương 337: Diệp Sơ Vân

Ở tại bọn hắn bên trong, chỉ có Lý Thất Dạ là bình tĩnh liền tiểu Nê Thu cũng không khỏi hưng phấn mà nói ra: "Nãi nãi ta rốt cuộc đã tới!" Hắn không dám nói chính mình rốt cục trở về, mặc dù như thế, hắn cũng ức không được trong nội tâm hưng phấn.

Hắn xuất thân từ nơi này, trên thực tế, hắn cũng nói không rõ ràng có phải hay không xuất thân từ nơi này, bởi vì Vạn Tướng Chân Thần đem hắn nhận nuôi lúc đi ra, hắn căn bản chính là ngây thơ vô tri!

"Cuối cùng là như thế nào địa phương đâu?" Nhìn trước mắt một màn này, Tư Không Thâu Thiên thật sâu hít thở một cái, hỏi Lý Thất Dạ nói ra.

"Cái này sợ mãi mãi cũng là một điều bí ẩn, có lẽ là chư thần chi địa, lại hoặc là chúng tiên chi thành!" Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Không ai có thể cho ra đáp án!"

"Lên đường, đại kỳ ngộ, chúng ta tới rồi." Cuối cùng, tiểu Nê Thu cũng không khỏi hưng phấn mà hét lớn.

"Dẫn đường đi." Cuối cùng, Lý Thất Dạ phân phó tiểu Nê Thu, tiểu Nê Thu không nói hai lời, lập tức ở phía trước dẫn đường, tiểu Nê Thu đi ở trước nhất, tựa như là chó săn, đông nghe, tây ngửi ngửi, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Lý Thất Dạ mang theo Tư Không Thâu Thiên bọn hắn yên lặng theo ở phía sau, mà đi theo tiểu Nê Thu đi tốt một đoạn lộ trình, gặp Lý Thất Dạ căn bản cũng không có động thủ đào móc phiến thiên địa này ý tứ, khiến Trì Tiểu Điệp không khỏi hỏi: "Chúng ta không đào bảo vật sao? Nghe nói hôm qua đã có người đào ra môn hộ, nối thẳng bí cảnh."

"Chúng ta đào chính là đại bảo tàng." Lý Thất Dạ nhàn định ung dung nói ra. Hắn đương nhiên là muốn đào bảo vật, nhưng là  bình thường bảo vật không vào pháp nhãn của hắn, lần này hắn tới nơi này, chỉ có hai kiện đồ vật có thể làm cho hắn động tâm, hoặc là Hư Không Môn, hoặc là Thế Giới Thụ! Hư Không Môn ra không hiện ra. Lý Thất Dạ trong nội tâm không có khẳng định đáp án. Nhưng là. Hắn tin tưởng, Thế Giới Thụ tuyệt đối sẽ xuất hiện, bí mật liền là mai táng tại phiến thiên địa này ở giữa.

Đương nhiên, phải tìm đến bí mật này, không có người nào so tiểu Nê Thu càng thích hợp, tiểu Nê Thu xuất thân từ đây, hắn đối với nơi này môn hộ ba động cực kỳ mẫn cảm, hắn tuyệt đối có thể tìm tới có giá trị nhất môn hộ.

Tiểu Nê Thu mang theo đám người một đường đi trước. Trì Tiểu Điệp bọn hắn nhìn thấy phiến thiên địa này đủ loại cảnh quan, cũng không khỏi chấn động theo, thần nhạc bị đánh mở, cự lĩnh bị rút lên, đại địa bị xé nứt. . . Nhìn thấy từng màn cảnh tượng  có thể tưởng tượng ở chỗ này đã từng xảy ra đáng sợ đến bực nào đại chiến, hoặc là, đây là trong truyền thuyết Thần cấp chi chiến.

"Chính là chỗ này!" Ngay tại Trì Tiểu Điệp bọn hắn vì cảnh tượng trước mắt rung động thời điểm, tiểu Nê Thu ở một tòa không chút nào thu hút thấp bé trên ngọn núi dừng lại.

Ngọn núi này thấp bé, tại phiến thiên địa này bên trong. Dạng này sơn phong đạt được nhiều đếm không hết, coi như là tiến đến đào bảo người đều sẽ không lưu ý dạng này một cái ngọn núi. Càng sẽ không đào dạng này một tòa không chút nào thu hút sơn phong!

"Không sai, chính là ở đây!" Tiểu Nê Thu dạo qua một vòng, chui xuống dưới đất, một hồi lâu leo ra, nói với Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, gật đầu nói ra: "Tốt, chúng ta đây liền chờ đi, bọn người đến đông đủ liền lập tức động thủ." Nói xong, ngồi xếp bằng, lẳng lặng yên cùng đợi.

Tư Không Thâu Thiên cũng vội vàng tìm một chỗ ngồi xuống, hắn cũng không hỏi cái gì, hắn chỉ biết là một cái đạo lý, đi theo Lý Thất Dạ hỗn, tuyệt đối sẽ không ăn thiệt thòi.

Nhưng mà, thời gian một khắc lại một khắc đi qua, y nguyên không gặp người đến, ngồi chung tại Lý Thất Dạ bên người Trì Tiểu Điệp liền không khỏi hỏi: "Bọn chúng ta đợi Băng Ngữ Hạ thiếu cung chủ sao?"

Băng Ngữ Hạ đã từng nói muốn cùng nhau nhập vạn cổ môn hộ, nhưng là, cho đến bây giờ, nàng y nguyên còn chưa có xuất hiện, Trì Tiểu Điệp cho rằng Lý Thất Dạ đang đợi Băng Ngữ Hạ.

"Cái kia giả tiểu tử?" Trì Tiểu Điệp dạng này vừa hỏi, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, lắc đầu nói ra: "Cơ hội nắm giữ tại trong tay của nàng, bỏ qua cơ hội, đó là chuyện của nàng, ta không đợi nàng!"

Bất quá, mặc dù Lý Thất Dạ không phải đợi Băng Ngữ Hạ, nhưng là, Lý Thất Dạ giọng điệu cứng rắn nói xong, liền có hai cái hình bóng từ đằng xa mà đến, trong nháy mắt liền rơi vào toà này thấp bé trên ngọn núi.

"Xem ra ta còn không có đến chậm." Tới chính là Băng Ngữ Hạ, nàng vẫn là nữ giả nam trang, vẫn là phong thái tuyệt thế, nàng vừa đến đến, thu hồi trong tay quạt xếp, tiêu sái phong lưu.

Lý Thất Dạ liếc nàng một cái, nói ra: "Nếu là đến chậm, chỉ có thể nói là ngươi bỏ lỡ thiên đại thời cơ."

"Này, đừng như vậy khó nói có được hay không, ta thế nhưng là vì muốn tốt cho ngươi." Băng Ngữ Hạ cũng không quan tâm Lý Thất Dạ thái độ, cười nói ra: "Ta thế nhưng là mang cho ngươi mỹ nữ mà đến, ngươi nhìn một chút, vị này liền là Thanh Liên tông truyền nhân Diệp công chúa!"

Băng Ngữ Hạ cười đem bên người nữ hài tử giới thiệu cho Lý Thất Dạ, theo Băng Ngữ Hạ mà đến nữ hài tử niên kỷ cùng nàng xê xích không bao nhiêu  bất quá, so với bất cần đời Băng Ngữ Hạ đến, nữ hài tử trước mắt càng là thành thục ổn định.

Nữ hài tử trước mắt đích thật là để cho người ta hai mắt tỏa sáng, nữ hài tử trước mắt một thân màu xanh nhạt tụ thủy y phục, tựa như nàng là từ phương nam trạch quốc mà đến, toàn thân tràn đầy núi đồng sông ngòi linh khí.

Nữ tử trước mắt đoan trang nhã khí, vừa nhìn liền biết nàng xuất thân cao quý, mặc dù nàng xuất thân cao quý trên người cũng không có cái loại này cao cao tại thượng, khí thế khinh người khí tức. Nữ tử trước mắt đoan trang nhã khí, vừa nhìn liền biết nàng có cực tốt hàm dưỡng, đại gia khuê tú phong phạm để cho người ta nhìn một cái không sót gì.

Nữ tử một thân tụ sơn xuyên trạch quốc linh khí, dung mạo ôn nhu, lông mày ngậm nhu, mắt hạnh mang mị, nhìn quanh ở giữa, tựa như là đầm nước nữ nhi, nhu tình như nước, xinh đẹp động lòng người.

Nếu như nói Trì Tiểu Điệp là chim hoàng yến, như vậy nữ tử trước mắt chính là xuân cốc chim hoàng oanh, hơn nữa, nữ tử trước mắt mỹ mạo so Trì Tiểu Điệp càng là chỉ có hơn chứ không kém!

"Thanh Liên tông truyền nhân!" Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi trở nên động dung, Thanh Liên tông chính là Nam Xích Địa đại giáo, thực lực của nó không thua gì Đông Bách Thành Nộ Tiên thánh quốc. Truyền thuyết Thanh Liên tông cùng Yếm Vật Tiên Đế có cực lớn quan hệ, mặc dù Thanh Liên tông bị không thừa nhận là Yếm Vật Tiên Đế đạo thống truyền thừa, nhưng là, mọi người đều biết, Thanh Liên tông cùng Yếm Vật Tiên Đế có cực lớn quan hệ.

Xem như Thanh Liên tông truyền nhân Diệp Sơ Vân, thế nhưng là Thánh Thế Viện thiên tài yêu nghiệt bên trong người nổi bật, cực kỳ xuất sắc.

"Diệp tỷ tỷ thế nhưng là nhu tình như nước, hào phóng quan tâm, tại Thiên Đạo Viện bên trong, đừng nói là Thánh Thế Viện, năm đại viện cũng không biết có bao nhiêu thế hệ trẻ tuổi người theo đuổi. Ngươi cũng đừng bỏ qua cơ hội, mỹ nhân trước mắt, nhưng là phải hảo hảo nắm chắc." Băng Ngữ Hạ vừa cười vừa nói.

Cái này lập tức tới cùng đi Diệp Sơ Vân hơi đỏ mặt, nhẹ giọng trách mắng: "Ngươi lại tại nói bậy bạ gì đó!"

Lý Thất Dạ ngược lại là Diệp Sơ Vân từ trên xuống dưới đánh giá một phen, tựa hồ là tỉ mỉ đánh giá một phen, không bỏ sót bất kỳ một cái nào chi tiết. Phải biết, Lý Thất Dạ tuổi tác so Diệp Sơ Vân còn nhỏ, hắn phen này dò xét, để cho người ta thoạt nhìn giống như là đồ háo sắc!

"Nha, tiểu sắc quỷ, vừa thấy mặt đã vội vã như vậy sắc, ngươi cũng đừng dọa sợ chúng ta Diệp tỷ tỷ." Băng Ngữ Hạ gặp Lý Thất Dạ là không hề cố kỵ đánh giá Diệp Sơ Vân, tức giận cười nói nói.

Mà xem như nữ hài tử Diệp Sơ Vân, quản chi là thành thục ổn trọng, hào phóng vừa vặn, tại được so với chính mình niên kỷ còn nhỏ Lý Thất Dạ như thế dò xét, nàng cũng không khỏi mặt nóng lên, nhưng, nàng vẫn phải là thể hào phóng, tiến lên chào hỏi, mỉm cười nói ra: "Lý sư đệ chính là chúng ta Thiên Đạo Viện kiêu ngạo, may mắn quen biết, thật là vinh hạnh."

Lý Thất Dạ cũng mỉm cười, nói ra: "Có thể quen biết cô nương dạng này khả nhân nhi, cũng là một kiện chuyện vui."

"Nha, các ngươi vừa mới gặp mặt, cũng đã là thân nhau, nếu là lại ở chung lâu, đây chẳng phải là ** tình chàng ý thiếp!" Băng Ngữ Hạ phì cười, một tay nắm cả Diệp Sơ Vân vai, cười nói ra: "Diệp tỷ tỷ đây là có mới nới cũ, cái này quá đau đớn lòng ta."

Diệp Sơ Vân bị Băng Ngữ Hạ dạng này nháo trò, mặt đỏ bừng, mười phần không có ý tứ, trắng Băng Ngữ Hạ một cái, coi như là tức giận, nàng cái kia hờn dỗi lời nói nhỏ nhẹ cũng là hết sức ôn nhu, để cho người ta nghe êm tai.

"Chúng ta có thể bắt đầu chưa? Hiện tại đã có rất nhiều người đào được bảo vật, chúng ta lại trễ, cũng chỉ có thể đi theo người khác phía sau cái mông nhặt ve chai." Băng Ngữ Hạ gặp Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn bất động, không khỏi nói ra.

"Không vội  chờ người tới, chúng ta liền động thủ, chỉ cần là đồ đạc của chúng ta, ai dám tới đoạt!" Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn bất động, mặc dù phong khinh vân đạm nói ra, nhưng là, lời nói lại là bá khí vô cùng.

"Không phải là chờ cái gì nhân tình a?" Băng Ngữ Hạ nhìn thấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Tiểu quỷ đầu, ngươi bây giờ bên người đã có Trì cô nương, ngươi một đôi mắt còn nhìn thấy chúng ta Diệp tỷ tỷ, hiện tại lại còn hẹn nhân tình, ngươi đây là ăn trong miệng bưng trong chén nhìn trong họa dạng như ngươi lòng tham, đây chính là ngàn vạn muốn bất hòa. Hỏi thế gian, nhất bạc tình bạc nghĩa người, duy thuộc đa tình lang."

Băng Ngữ Hạ cùng Lý Thất Dạ quen về sau  có thể nói là cố kỵ ít đi rất nhiều, chơi đùa cười mắng, không chỗ nào không có.

Diệp Sơ Vân cùng Trì Tiểu Điệp cũng không giống như Băng Ngữ Hạ như vậy trăm không kiêng sợ, hai người các nàng bị nàng vừa nói như vậy, cũng không khỏi mặt nóng lên, không khỏi xấu hổ.

Lý Thất Dạ chậm rãi nhìn nàng một cái, nói ra: "Cô nàng, ngươi đừng cả ngày giả trang phong lưu phóng khoáng tiểu tử, cẩn thận có một ngày ta lột sạch trên người của ngươi nam trang!"

"Ngươi dám" coi như Băng Ngữ Hạ là trăm không kiêng sợ, bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, nàng gương mặt xinh đẹp cũng không khỏi đỏ lên, tú mục trừng một cái, tức giận nói ra.

Lý Thất Dạ tự nhiên tự tại, chậm rãi nói ra: "Thế gian này, ta không dám sự tình thật đúng là không nhiều, nhưng là, lột sạch quần áo ngươi, tuyệt đối không tại ở không dám liệt kê!"

"Tiểu quỷ đầu, một ngày nào đó bản cô nương sẽ hung hăng giáo huấn ngươi một trận!" Cuối cùng, Băng Ngữ Hạ tức giận nói ra, nàng cũng cầm Lý Thất Dạ không có chút nào biện pháp.

Ngay tại Lý Thất Dạ bọn hắn ở lại đây tòa thấp bé sơn phong chờ đợi thời điểm, tại phiến thiên địa này ở trong truyền ra không ít tin tức tốt, chính như Băng Ngữ Hạ nói như vậy, đã có không ít người đào được bảo vật, hơn nữa, đạt được chỗ tốt người đó là càng ngày càng nhiều.

"Liễu Hà tông một vị đệ tử từ Đạo Môn thông vào một cái bí cảnh, ở bên trong lấy được một khỏa Hà Thần Thạch!" Tin tức thứ nhất từ một cái Đạo Môn bí cảnh bên trong truyền tới.

"Đỉnh Thế Viện Bảo Tâm Thánh Tử ở một cái trong sơn cốc lấy được một khỏa cổ quả, bên trong vậy mà uẩn sinh lấy lôi kiếp tinh hoa, đây là một khỏa cổ xưa Lôi Thần chi quả!".