Chương 338: Thiên tài gặp gỡ

Chương 338: Thiên tài gặp gỡ

Chương 338: Thiên tài gặp gỡ

"Đại Thế Viện có ba vị đệ tử tại lối vào phế tích bên trong đào ra một cái không trọn vẹn tiên tọa, tiên tọa bị đào lên thời điểm, vậy mà vang lên giảng kinh thanh âm, ba vị đệ tử nghe Tiên Kinh, hiểu ra áo nghĩa. . ."

. . .

Tại ngắn ngủn một hai ngày ở trong, tiến vào phiến thiên địa này không ít tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ đều có thu hoạch, có chút là thiên tài, có chút là tư chất thường thường học sinh, nghe được tin tức như vậy, để rất nhiều còn không có đạt được kỳ ngộ thế hệ trẻ tuổi tu sĩ cũng không khỏi vì đó phấn chấn, từng cái đều càng thêm cố gắng chăm chỉ thăm dò phiến thiên địa này, tất cả mọi người hi vọng kế tiếp đại kỳ ngộ liền là thuộc về mình.

Mà Lý Thất Dạ bọn hắn lưu tại trên một ngọn núi thấp bé, liền Băng Ngữ Hạ, Diệp Sơ Vân đều cùng ở tại nơi này, không đủ đưa tới đi ngang qua tại nơi này không ít tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ ghé mắt.

Đến hôm nay, Lý Thất Dạ có thể nói là nhân vật phong vân, tại Đông Bách Thành có thể nói là không ai không biết, không ai không hiểu. Hiện tại Lý Thất Dạ bọn hắn ở lại đây ngọn núi phía trên, cũng không đào móc, cũng không tầm bảo, khiến không ít đi qua nơi này người hiếu kỳ.

Tất cả mọi người kỳ quái, vì cái gì Lý Thất Dạ bọn hắn sẽ ở lại đây a một tòa không chút nào thu hút ngọn núi thấp bé phía trên đây, chẳng lẽ nói cái này ngọn núi thấp bé có cái gì kinh thế bảo vật hay sao?

Nếu là ở bình thường nhất định sẽ có người cười nhạo Lý Thất Dạ bọn hắn vậy mà lại chọn trúng loại này thấp bé sơn phong, nhưng là, hiện tại không người nào dám đi cười nhạo, ngược lại để không ít người âm thầm lưu ý, rất nhiều người đều cảm thấy Lý Thất Dạ bọn hắn không có khả năng không có lý do gì dừng lại ở chỗ này.

Mặc dù có không ít người tại lưu ý Lý Thất Dạ bọn hắn vì sao phải ở lại đây a một tòa không chút nào thu hút ngọn núi thấp bé bên trên, nhưng là, không người nào dám tùy tiện tiến lên hỏi thăm.

Đồ Bá Hạ, Hổ Nhạc. Trảm Tổ Hoàng Vũ, Thanh Huyền Thiên Tử. Càng là cùng Thiên Đạo Viện liên thủ lừa giết mưu đồ bí mật liên minh vô số cường giả. Bao quát mười một vị lão bất tử, bây giờ tại vô số người trong mắt, Lý Thất Dạ là mười phần hung nhân, đây tuyệt đối là giết người không chớp mắt kiểu người, kiểu người như vậy  mặc kệ ai cũng không muốn đi chọc giận hắn.

Tại Lý Thất Dạ bọn hắn ở lại đây tòa ngọn núi thấp bé bên trên thời điểm, không đợi tới phải đợi người thời điểm, lại chờ được mặt khác một nhóm người.

Một nữ tử đạp nguyệt mà tới. Không ăn khói lửa, phiêu miểu vô song, tựa như là tiên tử nhập hồng trần, bất luận ai gặp đều không khỏi vì đó tim đập thình thịch!

Mai tiên tử, Mai Tố Dao tới, Trường Hà tông truyền nhân, Trường Hà tông đương thời nhập thế chi nhân, nổi danh khắp thiên hạ, để thiên hạ thế hệ trẻ tuổi cảm mến truy đuổi.

Mai Tố Dao tới, mà tiếp lấy có không ít người theo đuổi nàng cũng tới. Mai Tố Dao tùy tùng nhiều lắm, có xuất thân từ đại giáo cương quốc. Cũng có xuất thân từ tiểu môn tiểu phái thậm chí là bình dân rễ cỏ xuất thân tán tu.

Mai Tố Dao có thể được nhiều người như vậy đi theo, đây cũng không phải là là nàng chỉ là mỹ mạo động lòng người, vậy không chỉ là bởi vì Mai Tố Dao xinh đẹp để thế hệ trẻ tuổi cảm mến ái mộ. Cùng là, cũng có rất nhiều thế hệ trẻ tuổi chính là vì Mai Tố Dao đại trí tuệ chỗ khuynh đảo, vì Mai Tố Dao hùng vĩ nguyện vọng đi theo mà tới.

Mai Tố Dao không chỉ là mỹ mạo khuynh quốc tuyệt thế, đồng thời nàng nhập thế tu hành, vì không ít người giảng kinh thụ đạo, đặc biệt là tại Đông Bách Thành, không biết có bao nhiêu người nghe qua nàng giảng kinh giải thích nghi hoặc, bất luận là thiên tài, hay là tư chất thường thường đệ tử, nghe qua nàng giảng kinh về sau, đều có đại thu hoạch.

Chậm rãi, Mai Tố Dao tụ tập một cỗ không thể coi thường lực lượng, cỗ lực lượng này do người theo đuổi nàng chỗ tạo thành, người theo đuổi nàng đến từ chính thiên hạ khắp nơi, có xuất thân đại giáo cương quốc, có xuất thân tiểu môn tiểu phái, những người theo đuổi này bên trong có đối Mai Tố Dao cảm mến ái mộ người, cũng có vì Mai Tố Dao chí nguyện to lớn sự nghiệp to lớn mà đến, cũng có cam tâm lưu tại Mai Tố Dao tọa hạ, nghe nàng giảng kinh, giải đại đạo mê hoặc!

Thậm chí có người đem Mai Tố Dao tùy tùng xưng là đạo thống, có người muốn đem dạng này một cỗ lực lượng tụ tập thành một tổ chức.

Lần này tiến nhập vạn cổ môn hộ, Mai Tố Dao hành tẩu vùng thế giới này, nàng tham đại địa, vấn thương khung, từng phát hiện không ít bí cảnh bảo địa, mà Mai Tố Dao cũng chỉ là lấy trong đó một hai, cái khác bảo vật tiên trân đều là bị đằng sau đi theo mà đến người đoạt được đi.

Chính là bởi vì như thế, Mai Tố Dao sau lưng tụ tập càng ngày càng nhiều tùy tùng, mặc dù nói, đó cũng không phải Mai Tố Dao cố tình tổ chức những người này, nhưng, những này bất kể là ôm tâm tư gì mà đến, tóm lại, Mai Tố Dao đi tới chỗ nào, cũng có thể nhìn thấy bọn này tùy tùng hình bóng, bọn này tùy tùng, lại lấy Thiên Nhạc Thánh Tử chi lưu nhất là kiên định.

Có thể nói giống như Thiên Nhạc Thánh Tử chi lưu là đi theo Mai Tố Dao bước chân lâu nhất người, như Thiên Nhạc Thánh Tử, đã từng nguyện lưu tại Mai Tố Dao tọa hạ hiệu trung, nhưng là, lại bị Mai Tố Dao cự tuyệt.

Mai Tố Dao dừng lại tại Lý Thất Dạ lưu lại toà này ngọn núi thấp bé bên trên, nàng xem ngọn núi này, lấy đại đạo thôi diễn, cuối cùng nói với Lý Thất Dạ: "Lý đạo huynh, Tố Dao chính là vì đại thời cơ mà đến, như Lý đạo huynh cùng chư đạo hữu nguyện ý dời bước, Tố Dao muốn mở ngọn núi này."

Mai Tố Dao nói như vậy vừa ra, lập tức để không ít lưu ý Lý Thất Dạ bọn hắn những người khác trong nội tâm chấn động, mà đi theo Mai Tố Dao mà đến rất nhiều thế hệ trẻ tuổi cũng không khỏi vì đó phấn chấn.

Mỗi lần Mai Tố Dao dò xét đại địa, tác Thương Thiên, cũng có thể đánh ra bí cảnh bảo địa, Mai Tố Dao cũng không có đem tất cả thần vật tiên trân quát nhập trong túi, chỉ lấy trong đó một hai, những người còn lại đều là lưu lại, chính là bởi vì như thế, để rất nhiều người càng vui đi theo sau lưng Mai Tố Dao, bất kể có phải hay không là Mai Tố Dao thành kính tùy tùng, tóm lại, đối với một số người tới nói, đi theo Mai Tố Dao liền sẽ không có lỗi, chỉ cần đi theo Mai Tố Dao, tất có đại thu hoạch!

Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, cười lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc, ta không nguyện ý dời bước, nơi này là ta phát hiện trước nhất mở với không mở, vẫn là ta quyết định. Nếu như ngươi muốn dò xét huyền bí trong đó, vậy một bên chờ xem."

"Hừ, phiến thiên địa này là thuộc về tất cả mọi người, chẳng lẽ một mình ngươi muốn nuốt một mình không thành." Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, có người căm giận bất bình, đặc biệt là đằng sau theo tới một ít Mai Tố Dao tùy tùng, theo bọn hắn nghĩ, Mai Tố Dao chính là đương thời thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, Lý Thất Dạ cách làm như vậy thật sự là thật quá mức.

"Ta muốn nuốt một mình lại như thế nào, không phục liền lên tới cắn ta nha!" Đối với loại này bất mãn người, Lý Thất Dạ liền nhìn nhiều đều chẳng muốn nhìn, lười biếng nói ra: "Nơi này là ta phát hiện trước nhất ta yêu thế nào liền thế nào, ai muốn theo ta gây khó dễ, ta luôn sẵn sàng tiếp đón!"

Cái này lười biếng lời nói được bá khí mười phần, hung ác vô cùng, một bộ khí thế bễ nghễ thiên hạ để cho người ta nhìn một cái không sót gì.

Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy bá đạo lời nói, lập tức để không ít người vì đó hít thở không thông, không ít người trợn mắt nhìn nhau, nhưng là, trong lúc nhất thời thật đúng là không người nào dám tiến lên đây khiêu chiến Lý Thất Dạ, hiện tại ai không biết Lý Thất Dạ là cái hung nhân, liền Diêu Quang cổ quốc, Thanh Huyền cổ quốc truyền nhân đều giết không tha, liền hai đại cổ quốc Tiên Đế Bảo khí cũng dám đoạt, còn có chuyện gì hắn làm không được? Cứng hơn nữa cổ, lại nhiều đầu lâu, chỉ sợ cũng không đủ trước mắt cái này hung nhân tới chém!

"Lời này không khỏi thật là bá đạo đi." Tại rất nhiều người giận mà không dám nói gì thời điểm, một người từ trên trời giáng xuống, người này từ phía trên mà tôn, lập tức một cỗ ở giữa Thiên Địa duy ngã độc tôn khí tức tràn ngập, người này vừa xuất hiện, vạn pháp tùy tùng, một bước một thiên địa, nhật nguyệt thất sắc, sơn hà vì động, hắn giá lâm, đại đạo minh hòa, tựa như thượng thiên hạ phàm thần nhân.

"Thần nhân Cơ Không Vô Địch!" Khi nhìn thấy người thanh niên này từ trên trời giáng xuống thời điểm, bất luận là đi theo ở đằng sau lấy Mai Tố Dao mà đến tùy tùng, vẫn là tại lưu ý nơi này những người khác, vừa thấy được người tới, cũng không khỏi trở nên động dung.

Thần nhân Cơ Không Vô Địch giá lâm, tùy theo, một trận ầm ầm thanh âm vang lên, chiến xa thần thuyền, hung mãnh Thụy Thú từng cái phó không mà tới, rất nhiều ngày tư tung hoành thế hệ trẻ tuổi thiên tài cũng đi theo mà tới.

Tiên tử Mai Tố Dao, thần nhân Cơ Không Vô Địch  có thể nói là đương thời thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong nhất tồn tại, không người dám tới sánh vai! Mai Tố Dao cùng Cơ Không Vô Địch đều có không ít tùy tùng.

So sánh với Cơ Không Vô Địch đến, Mai Tố Dao tùy tùng phức tạp hơn, Mai Tố Dao tùy tùng, không chỉ là xuất thân phức tạp, có xuất thân đại giáo cương quốc, cũng có xuất thân tiểu môn tiểu phái, cũng có rễ cỏ xuất thân tán tu, có thể nói là tam giáo cửu lưu! Hơn nữa đi theo Mai Tố Dao người cũng mục đích không giống nhau, có là đối Mai Tố Dao cảm mến ái mộ người, có là nguyện ý đi theo Mai Tố Dao, trợ nàng thiên hạ giương pháp, vì thiên hạ giải thích nghi hoặc, cũng có chính là cả hai kiêm hữu. . .

Hơn nữa, Mai Tố Dao bản thân, cũng không nguyện ý đem cái này một chi tụ tập không thể coi thường lực lượng cất vào tọa hạ, nàng hành tẩu thiên hạ, giảng kinh thụ đạo, nhưng là, đều là chính mình tu đạo mà đi, đều là chính mình bản tâm, thực sự không phải là muốn mời chào người tài trong thiên hạ.

Mà Cơ Không Vô Địch tùy tùng liền hoàn toàn khác biệt, Cơ Không Vô Địch tùy tùng có thể nói là tuyệt đại đa số xuất thân từ đại giáo cương quốc thiên tài, thậm chí có không ít là đại giáo cương quốc thế hệ trước cường nhân, bọn này tùy tùng đi theo Cơ Không Vô Địch, nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn đều xem trọng Cơ Không Vô Địch, cho rằng Cơ Không Vô Địch sẽ trở thành cái này một thời đại Tiên Đế, sẽ gánh chịu thời đại này thiên mệnh!

Đối với Cơ Không Vô Địch tùy tùng tới nói, nếu là ở tương lai Cơ Không Vô Địch gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế, như vậy, bọn hắn liền là trở thành công lao hiển hách thần tướng!

Hơn nữa Cơ Không Vô Địch bản nhân cũng là trực tiếp hoặc gián tiếp chỉ huy chi đội ngũ này, thành hắn tọa hạ một chi lực lượng cường đại  có thể nói, hắn chi đội ngũ này tiềm lực vô tận!

Gặp thần nhân Cơ Không Vô Địch giá lâm, không khỏi ít trở nên động dung, âm thầm hít một hơi lãnh khí, cái này bao gồm không ít Mai Tố Dao tùy tùng.

Thần nhân Cơ Không Vô Địch, tam thánh chi tư, lại xuất thân từ Đạp Không Sơn, tại đương thời bên trong không biết có bao nhiêu người xem trọng hắn! Rất nhiều người đều cho rằng hắn ở thời đại này nhất định có thể trở thành Tiên Đế, đuổi theo hắn tổ tiên Đạp Không Tiên Đế bước chân!

"Thần nhân là đương thời một người duy nhất có thể đi vào Đế Thế Viện người nha." Bất luận là như thế nào thiên tài, nhìn thấy Cơ Không Vô Địch, cũng không khỏi cảm thấy không bằng.

Lần này bái nhập Thiên Đạo Viện, Cơ Không Vô Địch cũng thật là không kém gì uy danh của hắn, trở thành một người duy nhất Đế Thế Viện học sinh! Truyền thuyết, Đế Thế Viện cùng với khác tứ đại viện khác biệt, Đế Thế Viện ẩn giấu đi bí mật động trời, bên trong có thiên đại kỳ ngộ, truyền thuyết lần này Cơ Không Vô Địch tiến vào Đế Thế Viện tỉnh thân ngộ đạo, lấy được cực lớn kỳ ngộ, thậm chí có người suy đoán, cái này đặt vững Cơ Không Vô Địch trong tương lai Tiên Đế con đường!

Đối với thần nhân Cơ Không Vô Địch đến, tiên tử Mai Tố Dao y nguyên bình tĩnh tự tại, cùng là đương thời đỉnh phong nhất thiên tài, Mai Tố Dao hiển nhiên là yên lặng đạm bạc, mặc dù là nhập thế chi nhân, tựa hồ lại cùng người không tranh giành!.