Chương 339: Thần bí cửa vào

Chương 339: Thần bí cửa vào

Chương 339: Thần bí cửa vào

Đối với Cơ Không Vô Địch, Lý Thất Dạ chỉ là lười biếng nhìn hắn một cái, liền trả lời hứng thú đều không có.

Lý Thất Dạ như thế hung hăng bá đạo thái độ làm cho thấy như vậy một màn không ít người vì đó rùng mình, không ít người vì đó âm thầm hít một hơi lãnh khí, một cái dám hoành kích tiên tử Mai Tố Dao, khinh thường thần nhân Cơ Không Vô Địch người ra đời, hiện tại thế hệ trẻ tuổi lại ra đời một vị cùng Mai Tố Dao cùng Cơ Không Vô Địch sánh vai tồn tại.

Có không ít người tinh tế tưởng tượng, cũng cảm thấy Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy bá đạo không phải là không có đạo lý, đồ Bá Hạ, Hổ Nhạc, trảm Thanh Huyền Thiên Tử, Tổ Hoàng Vũ, hoành kích thần đàn mười một vị lão bất tử, như thế chiến tích, có thể đủ khinh thường đương đại bất luận cái gì thế hệ trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước đều như cũ nghe đến đã biến sắc!

Thần nhân Cơ Không Vô Địch hai mắt tụ lại, như là tinh quang hội tụ, mặc dù hắn không có bất kỳ động tác, nhưng là cái loại này duy ta vô địch khí thế nhìn một cái không sót gì.

"Thật cuồng người!" Đi theo Cơ Không Vô Địch mà tới không ít tuổi trẻ đồng lứa thiên tài đối Lý Thất Dạ thấy ngứa mắt, đặc biệt là có người còn cùng Thanh Huyền Thiên Tử bọn hắn tư giao rất tốt, cho nên, có người gặp Lý Thất Dạ ngạo ngồi trên trên ngọn núi, liền không nhịn được nói ra.

"Thế nào, có người muốn bới móc sao?" Lý Thất Dạ không nhúc nhích thân, không nói chuyện, Băng Ngữ Hạ vừa thu lại trong tay quạt xếp, dáng vẻ phong lưu phóng khoáng, khí thế khinh người, nói ra: "Hiện tại Tiểu Lý tử do bản công tử bảo bọc, ai không chịu phục liền đứng ra!"

Băng Ngữ Hạ lời này cũng là đủ hung hăng càn quấy, lập tức để vừa rồi mở miệng nói chuyện người làm một trong hít thở không thông! Băng Ngữ Hạ thực lực từ chỗ đều biết, bất luận bất luận cái gì thiên tài yêu nghiệt tại trước mặt nàng đều hung hăng càn quấy không đứng dậy, cửu cung Cổ Thánh, này là Vô Thượng Thánh!

Cửu cực vi tôn, thập viên vi vô khuyết! Cửu cung Cổ Thánh, lấy Băng Ngữ Hạ thực lực bất luận là đặt tại ở đâu, đều giống nhau khinh thường quần hùng, đương thời bên trong, có thể có được cửu cung người. Tạm thời còn chưa nghe nói có!

Trong lúc nhất thời, bầu không khí yên tĩnh trở lại, Lý Thất Dạ ngạo ngồi trên trên ngọn núi. Quản chi thiên quân vạn mã cũng vô pháp rung chuyển hắn! Tiên tử Mai Tố Dao cũng tốt, thần nhân Cơ Không Vô Địch cũng được. Lúc này đều phải ngốc tại một bên! Như thế bá đạo, cho dù có người nhìn hắn không thuận mắt, cũng không khỏi không thán phục.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ chờ được phải đợi người, một trận tiếng oanh minh vang lên, chỉ gặp rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tu sĩ bôn ba mà tới, vừa nhìn liền biết cái này tuổi trẻ đồng lứa tu sĩ ra ngoài cái nào đó môn phái, bất quá đạo hạnh còn không phải rất cường đại. Nhưng là, lĩnh đội hai vị nữ tử lại là chói mắt xuất chúng, một cái lạnh như băng sương, một cái mị tuyệt thiên hạ.

Trong nháy mắt, chi đội ngũ này trong nháy mắt bôn ba đến Lý Thất Dạ ngồi dưới ngọn núi, chi đội ngũ này rất nhiều đệ tử vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, cũng không khỏi vì đó hưng phấn, có người cao giọng hét lớn: "Đại sư huynh."

Nhìn thấy bôn ba mà tới đội ngũ, Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, hai nữ tử trong nháy mắt đi tới Lý Thất Dạ trước mặt. Cúc thủ nói: "Công tử!"

Hai nữ tử tề hô, một cái là tiếng như băng sương, thanh thúy tiếng vọng. Một cái là yếu mềm kiều ngữ, khiến người tâm động. Hai cái đều là tuyệt thế nữ tử, tề tại Lý Thất Dạ trước mặt cúc thủ, cái này để người ta trở nên động dung.

"Tới vừa vặn." Đã gặp các nàng, Lý Thất Dạ mỉm cười nhẹ gật đầu, đây là phát ra từ vào trong tâm tiếu dung.

Hai nữ tử không nói nhiều nói, tề dựng ở Lý Thất Dạ sau lưng, một người ôm ấp trường kiếm, một cái là ôm ấp thần đao. Hai cái tuyệt thế mỹ nữ, một cái là hàn sương ngạo tuyết. Một cái là mẫu đơn xuân về  bất kỳ người nào nhìn cũng không khỏi vì đó hai mắt tỏa sáng.

Hai nữ tử này ngoại trừ Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều bên ngoài. Còn có người nào đâu?

Thế Giới Thụ xuất thế, như thế tuyệt thế kỳ ngộ, Lý Thất Dạ như thế nào lại để cho mình thân tín nhất người bỏ qua kỳ ngộ đâu?

Dạng này một màn, để không ít người lại hâm mộ lại ghen ghét, đây là bực nào bá khí, bực nào khí thế, lại đem hai đại tuyệt thế mỹ nữ thu làm tỳ nữ!

"Đó là Cửu Thánh Yêu Môn truyền nhân, đã từng là Trung Đại Vực có tiềm lực nhất thiên chi kiêu nữ một trong." Có đến từ chính Trung Đại Vực thế hệ trẻ tuổi tu sĩ nhận ra các nàng, không khỏi cảm khái vô cùng, lầm bầm nói ra: "Một cái khác thế nhưng là Ngọc Tẫn cương quốc công chúa, có thể nói là diễm tuyệt vô song! Các nàng từng để cho bao nhiêu tuổi trẻ tuấn ngạn cảm mến ái mộ!"

Nếu là nói thế hệ trẻ tuổi nam tu sĩ hâm mộ lại ghen ghét, đó là tu sĩ bên trong nữ hài tử càng là trong lúc nhất thời thất thần, đặc biệt là có một ít Thiên Đạo Viện nữ học sinh!

Liền bên người tỳ nữ đều như thế tuyệt thế vô song, như thế bá khí thủ bút, chỉ sợ là khó có người có thể bằng!

Lý Thất Dạ nhìn lấy chạy suốt đêm tới Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, bao gồm Cửu Thánh Yêu Môn không ít kiệt xuất đệ tử! Cổ xưa môn hộ mở ra, Lý Thất Dạ cho Tẩy Nhan Cổ Phái đưa tin, đem trong môn phái đệ tử đều điều khiển đến đây.

Đương nhiên, lấy Tẩy Nhan Cổ Phái thực lực, tạm thời còn không cách nào đem nhiều như vậy đệ tử từ Trung Đại Vực truyền tống đến Đông Bách Thành, ở trong đó có Cửu Thánh Yêu Môn cùng Thiên Đạo Viện tương trợ, để Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử cùng không ít Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử từ Đại Trung Vực truyền tống tới.

"Cơ hội liền bày ở trước mắt của các ngươi, nhưng là, có thể hay không bắt lấy kỳ ngộ, tựu xem các ngươi có hay không một đôi tuệ nhãn." Lý Thất Dạ nhìn lấy Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Cửu Thánh Yêu Môn đệ tử, nói ra: "Tại phiến thiên địa này ở giữa, chôn giấu lấy để cho các ngươi không tưởng tượng nổi cơ duyên, nỗ lực a, cơ hội ngay tại trong tay của các ngươi."

Cuối cùng, Tẩy Nhan Cổ Phái đông đảo đệ tử tề ứng một tiếng, theo ra lệnh một tiếng, tại Lạc Phong Hoa, Khuất Đao Ly bọn hắn dưới sự dẫn dắt, Tẩy Nhan Cổ Phái, Cửu Thánh Yêu Môn nhiều đệ tử chia làm nhiều chi đội ngũ, hướng bốn phương tám hướng bôn ba mà đi.

Hiện tại tất cả mọi người tại phiến thiên địa này ở giữa đào móc đến nhiệt hỏa thừa dịp thiên, đối với tất cả mọi người tới nói, thời gian liền là kỳ ngộ  bất kỳ người nào đều không hi vọng thật lãng phí một khắc thời gian.

Trong bọn họ chỉ có lưu lại chính là Nam Hoài Nhân, cũng chỉ có Nam Hoài Nhân dám mặt dạn mày dày cười hì hì nói với Lý Thất Dạ: "Công tử, ta với ngươi đi."

Lý Thất Dạ nhìn nhìn hắn gật đầu để hắn lưu lại, đối với trước hết nhất đầu nhập vào với hắn Nam Hoài Nhân, Lý Thất Dạ đích thật là cho hắn không ít hậu ái.

Nam Hoài Nhân cũng có tự mình hiểu lấy, hắn lấy Lý Thất Dạ chó săn tự cho mình là, gấp Lý Thất Dạ chỗ gấp, cầu Lý Thất Dạ chỗ cầu!

Nam Hoài Nhân chính là mạnh vì gạo, bạo vì tiền, không có mất một lúc liền cùng Tư Không Thâu Thiên đánh thành một mảnh, hai người bọn họ đều có một cái đặc điểm, am hiểu tại quan sát sắc mặt, hai người bọn họ tụ cùng một chỗ, vậy cũng lấy nói có mấy phần ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

Đương Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đến về sau, Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi ngây ngốc một chút, nàng nhìn thấy Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều về sau, nàng liền minh bạch vì cái gì Lý Thất Dạ chỉ lấy tỳ nữ, liền Băng Ngữ Hạ đều không ngoại lệ!

Trước mắt Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều, đều là đương thời nhất tuyệt, Lý Sương Nhan chính là hàn mai ngạo tuyết, tựa như tuyết sơn nữ thần, mà Trần Bảo Kiều chính là vũ mị yêu diễm, chính là họa thủy hồng nhan, dạng này tuyệt thế nữ tử đều nguyện ý lưu tại Lý Thất Dạ bên người làm thị nữ, huống chi là những người khác?

Trì Tiểu Điệp trong nội tâm không khỏi vì đó ảm đạm, vào lúc này cũng minh bạch mình tại trước kia thật là kiêu ngạo tự phụ, cùng Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều so sánh, nàng đích xác là có chỗ không kịp!

"Nha, hai vị tỷ tỷ thật sự là mỹ lệ làm rung động lòng người!" Vừa nhìn thấy Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều, Băng Ngữ Hạ vừa thu lại trong tay quạt xếp, một bộ phong lưu phóng khoáng, trọc thế công tử bộ dáng, phong độ nhẹ nhàng, cười nói ra: "Hai vị tỷ tỷ xinh đẹp như vậy tuyệt thế, để cho ta vừa nhìn, đều tim đập thình thịch. . ."

"Ba" một tiếng, Băng Ngữ Hạ lời nói vẫn không nói gì, Lý Thất Dạ một cái tát đập vào nàng mông đẹp phía trên, cười mắng: "Giả tiểu tử, dám đánh ta nữ nhân bên cạnh chủ ý, ta lột sạch y phục của ngươi!"

Lời này lại hạ lưu lại bá đạo, lập tức để vô số người hít một hơi lãnh khí, đây chính là Băng Vũ Cung truyền nhân, cửu cung Vô Thượng Thánh! Đương thế gian, không có người nào dám như thế khinh bạc Băng Ngữ Hạ!

"Tiểu quỷ, ngươi cử động nữa ta một sợi lông, ta chặt hai tay của ngươi!" Băng Ngữ Hạ mặt đỏ bừng, thoáng cái nhảy ra, trợn mắt nhìn nhau, bị tức đến bộ ngực sữa chập trùng.

Đứng sau lưng Lý Thất Dạ Trần Bảo Kiều nhịn không được hé miệng nhõng nhẽo cười, nói ra: "Như cùng ta công tử là địch, hạ tràng sẽ rất thảm nha."

Trần Bảo Kiều chính là họa thủy cấp bậc hồng nhan, vũ mị yêu diễm, tuyệt thế vô song, khi nàng hé miệng cười một tiếng, có thể nói là khuynh đảo chúng sinh, để cho người ta thần hồn điên đảo, để cho người ta cũng không khỏi hai mắt nhìn thẳng.

Nhiều người như vậy hai mắt nhìn thẳng, Trần Bảo Kiều cũng thu liễm lại tiếu dung, mặc dù như thế, y nguyên vũ mị vô song!

Lý Thất Dạ không để ý tới Băng Ngữ Hạ tức giận, hắn đứng lên, chậm rãi nhìn chung quanh tiên tử Mai Tố Dao cùng thần nhân Cơ Không Vô Địch một cái, bình tĩnh nói ra: "Đã các ngươi tìm tới nơi này đến, biết đây là vật gì sao?"

"Đại kỳ ngộ liền ở đây!" Thần nhân Cơ Không Vô Địch trầm giọng nói ra. Hắn mới mở miệng, đại đạo minh hòa, tựa như là trên trời rơi xuống thần chỉ, để cho người ta vì đó kính sợ.

Tiên tử Mai Tố Dao một đôi không ăn khói lửa tú mục nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Xem ra, ta nghĩ, cùng Lý huynh nghĩ là, nếu là ta suy tính không sai, cái này hẳn là Thế Giới Thụ!"

"Khá lắm Trường Hà tông, khó lường." Đối với Mai Tố Dao, Lý Thất Dạ cũng không khỏi khen một tiếng.

Ở đây rất ít ta biết Thế Giới Thụ là cái gì, nhưng là, thần nhân Cơ Không Vô Địch vừa nghe đến "Thế Giới Thụ" danh tự như vậy, lập tức hai mắt tụ lại, tinh thần hội tụ!

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ một cước đạp xuống, toà này thấp bé sơn phong lập tức nổ tung, tiếp theo, "Ông" một tiếng, một cái to lớn quang cầu hiện lên ở trước mắt mọi người.

Tại vỡ ra sơn phong ở trong, có một khỏa to lớn quang cầu, quang cầu xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt thời điểm, tất cả mọi người nhìn thấy, trong quang cầu có một gốc đại thụ, đại thụ đứng sừng sững ở chỗ đó, tinh hà quanh quẩn, nhật nguyệt ra ngoài trong đó, mặc dù quang cầu này thoạt nhìn không lớn, nhưng là, khi tất cả người nhìn thấy cái này cây đại thụ thời điểm, đều cảm thấy đây là thế gian lớn nhất đại thụ! Tất cả mọi người sinh ra một cái ảo giác, tựa hồ cái này cây đại thụ có thể khởi động Thương Thiên  có thể che khuất đại địa!

"Thế Giới Thụ!" Mai Tố Dao nhìn thấy cái này cây đại thụ thời điểm, không khỏi trở nên động dung, thì thào nói.

Coi như là thần nhân Cơ Không Vô Địch cũng không khỏi biến sắc, nói ra: "Truyền thuyết Hạo Hải Tiên Đế leo qua Thế Giới Thụ!"

Đương Cơ Không Vô Địch nói như vậy bị ở đây rất nhiều người nghe được thời điểm, cũng không khỏi chấn động theo, tất cả mọi người hai mắt bạo phát đáng sợ tinh quang!

"Phanh" một tiếng vang lên, vừa lúc đó, đột nhiên có người lao đến, nặng nề mà đâm vào quang cầu phía trên, nhưng là, lại lập tức bị bắn trở về..