Chương 340: Thế Giới Thụ

Chương 340: Thế Giới Thụ

Chương 340: Thế Giới Thụ

Nguyên lai có người vừa nghe đến Hạo Hải Tiên Đế đã từng leo qua Thế Giới Thụ, khiến tất cả mọi người tim đập thình thịch, phản ứng nhanh nhất người lập tức xông tới, hắn là muốn cái thứ nhất đoạt đến đại cơ duyên, nhưng mà, muốn leo Thế Giới Thụ, nơi nào có đơn giản như vậy, va chạm đến quang cầu phía trên, lập tức bị bắn ngược về đi.

"Đây chỉ là một cửa vào hình chiếu mà thôi." Tiên tử Mai Tố Dao nói ra: "Môn hộ này chính là thời không biến hóa lối vào, có cường đại vô cùng lực lượng tụ tập ở tại bên trên, nếu là không có bí bảo, không cách nào tại thời không biến hóa lúc đi vào !"

"Mở" có người không tin tà, hét lớn một tiếng, chấp chưởng lấy một kiện Đại Hiền chi binh, lập tức đánh tới, "Phanh" một tiếng, người này hét thảm một tiếng, cả người bị đẩy lùi!

"Mở cho ta" trong lúc nhất thời, rất nhiều người là kích động, không ít người nhao nhao ra tay, muốn mở ra quang cầu xông đi vào, nhưng là, kết quả không cần nhiều lời, đều bị đẩy lùi.

Lúc này trái lại Lý Thất Dạ, Mai Tố Dao, Cơ Không Vô Địch nhân vật như vậy lại không nóng nảy, chỉ là lẳng lặng yên thưởng thức trong quang cầu Thế Giới Thụ!

Rất nhiều người nếm thử về sau, đều lấy thất bại mà kết thúc, khiến rất nhiều người biến sắc, mà xuất thân tại đại giáo cương quốc đệ tử thiên tài lập tức xoay người rời đi.

Những người này xoay người rời đi không phải từ bỏ, mà là chạy về đi mời Tổ Binh. Gặp nhiều người như vậy nếm thử thất bại về sau, bọn hắn đều hiểu, cái này quang cầu không phải dùng man lực có thể mở ra  chính như Mai Tố Dao theo như lời  phải dùng bí bảo mới có thể tại thời không biến hóa thời điểm đi vào.

Thế Giới Thụ  bất kỳ người nào cũng không nguyện ý bỏ qua, bất luận là cái nào đại giáo cương quốc, một khi nghe được Thế Giới Thụ, cũng sẽ không bỏ qua cơ duyên như vậy, đều sẽ lập tức trở về đi mời ra trấn tộc chi bảo, trấn bảo chi binh, trấn bảo chi khí!

Đối với rất nhiều đại giáo cương quốc tới nói. Không đến nguy nan thời điểm. Sẽ không dễ dàng mời ra trấn tộc chi bảo. Nhưng là, Thế Giới Thụ xuất thế, đối với bất luận cái gì đại giáo cương quốc tới nói, cái gì đều không để ý tới.

Tại năm đó Hạo Hải Tiên Đế leo qua Thế Giới Thụ, chuyện kế tiếp tất cả mọi người biết, Hạo Hải Tiên Đế về sau gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế, khai sáng vạn cổ kỳ tích Thiên Đế Môn!

Ai không hi vọng trở thành Hạo Hải Tiên Đế? Môn phái nào trưởng bối lại không hi vọng tông môn của mình có thể trở thành Thiên Đế Môn dạng này vạn cổ kỳ tích truyền thừa đâu?

Đương rất nhiều người đều thất bại về sau. Không còn có người đi nếm thử, tuyệt đại đa số người lập tức xoay người rời đi, muốn đi mời đến Tổ Khí, không có Tổ Khí người cũng gấp bề bộn đi tìm người thương lượng, nhìn có thể hay không liên thủ. . .

"Cô nàng, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, ta mang bọn ngươi hai cái leo lên Thế Giới Thụ, hiện tại đến lượt ngươi biểu hiện thời điểm." Lý Thất Dạ đứng bình tĩnh ở nơi đó, liếc Băng Ngữ Hạ một cái.

Thế Giới Thụ, đây là rất lớn kỳ ngộ. Đổi lại là bất luận kẻ nào cũng sẽ không nguyện ý cùng người khác chia sẻ, Lý Thất Dạ chính hắn có năng lực mở ra cái môn hộ này. Hắn mang lên Băng Ngữ Hạ, không phải là bởi vì nàng mang Băng Vũ Cung trấn cung chi bảo mà đến, mà là tán thưởng nàng, mỗi khi thấy được nàng, liền để nàng không khỏi nghĩ đến năm đó Băng Vũ Tiên Đế!

Luôn luôn bất cần đời Băng Ngữ Hạ lúc này cũng thu liễm thần thái, thật sâu hô hấp một hơi, nàng chậm rãi lấy ra một vật khắc ở quang cầu dưới, quát khẽ nói: "Mở "

Băng Ngữ Hạ khắc ở quang cầu phía trên bảo vật chính là một cái cổ xưa môn hộ, môn hộ không lớn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, khi nó khắc ở quang cầu phía trên thời điểm, Băng Ngữ Hạ huyết khí như hồng, chín đại mệnh cung xuất hiện, mệnh cung mở ra thời điểm, rủ xuống vô tận đạo văn, đạo văn như là biển lớn, thoáng cái đem cái này lớn chừng bàn tay môn hộ bao phủ.

"Tiệt Thiên Môn! Băng Vũ Cung trấn cung chi bảo." Xuất thân từ Trường Hà tông Mai Tố Dao thấy được cái này lớn chừng bàn tay môn hộ, cũng không khỏi cảm khái nói ra.

"Tiệt Thiên Môn!" Thần nhân Cơ Không Vô Địch thuẫn lấy cái này lớn chừng bàn tay môn hộ cũng là hai mắt trở nên thâm thúy.

Mà không biết thứ này người thì là kỳ quái, Băng Vũ Cung trấn cung chi bảo hẳn là Băng Vũ Tiên Đế bản mệnh chân khí mới đúng nha, như thế nào là một cái chưa bao giờ nghe thấy "Tiệt Thiên Môn" đâu?

Tại Băng Vũ Cung, trấn cung chi bảo hoàn toàn chính xác không phải Băng Vũ Tiên Đế bản mệnh chân khí, mà là Tiệt Thiên Môn, Tiệt Thiên Môn lai lịch cực kỳ thần bí, coi như là Băng Vũ Cung chư lão chỉ sợ đều nói không rõ ràng món bảo vật này ra sao lai lịch, Băng Vũ Cung hậu nhân chỉ biết là bảo vật này chính là Băng Vũ Tiên Đế từ ngoại vực lấy được, cụ thể là thế nào lấy được, người hậu thế không thể nào được biết.

"Ông" vừa lúc đó, Băng Ngữ Hạ cái kia lượng lớn đạo văn hóa thành pháp tắc, khóa lại môn hộ khung trụ, vậy mà chậm rãi căng ra, cuối cùng, quang cầu phía trên xuất hiện phổ thông môn hộ lớn nhỏ cửa vào.

Lúc này, Băng Ngữ Hạ đều sắc mặt trắng bệch, mở ra dạng này môn hộ, để cho nàng hao tổn huyết khí không nhỏ, liền nàng loại này cửu cung Vô Thượng Thánh đều không chịu nổi như thế hao tổn.

"Chúng ta đi" Lý Thất Dạ vung tay áo một cái, mang theo Băng Ngữ Hạ bọn hắn vọt vào, khi bọn hắn xông đi vào về sau, môn hộ trong nháy mắt biến mất, những người khác coi như là muốn theo đi lên, đều không biện pháp theo kịp.

Một bước vào môn hộ, Lý Thất Dạ bọn hắn tất cả mọi người cảm nhận được vô cùng vô tận sinh mệnh lực, tất cả mọi người cảm giác mình giống như là ngâm tại sinh mệnh hải dương, tất cả mọi người đều có một loại mới sinh cảm giác!

Ở thời điểm này, Trì Tiểu Điệp bọn hắn mới phát hiện, chính mình đứng ở vách đá dựng đứng trước đó, trước mắt vách đá dựng đứng vắt ngang hết thảy, ngoại trừ trước mắt vách đá dựng đứng, rốt cuộc nhìn không tới vật gì đó khác.

Nhưng là, đương mọi người ngửa đầu mà trông thời điểm mới hiểu được, ngăn tại trước mặt của bọn hắn không phải vách đá dựng đứng, mà là to lớn không không cách nào đo đạc thân cây.

Tất cả mọi người nhìn lên mà trông, mở ra thiên nhãn, ánh mắt chiếu tới, thiên khung phía trên từng cái to lớn sơn mạch ở trên bầu trời giao thoa, mỗi một đầu sơn mạch thô to đến không thể tưởng tượng, chính là dài ức vạn dặm. . .

"Đó là chạc cây" tại mọi người ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra. Giờ này khắc này đứng tại Thế Giới Thụ dưới, tựa như một giấc chiêm bao, tại cái kia thời đại, Thế Giới Thụ đã từng xuất hiện  nhưng đáng tiếc, hắn tới lui vội vàng, không thể leo lên Thế Giới Thụ, bỏ lỡ tốt đẹp thời cơ.

Thế Giới Thụ, ở thời điểm này, Trì Tiểu Điệp bọn hắn minh bạch vì sao gọi là Thế Giới Thụ, thế gian không có so cây này lớn hơn, cây này to lớn đến không cách nào đo đạc!

Cây này chống lên một thế giới, hoặc là nói là có thể đủ chống lên ba ngàn đại thế giới. Cây này cao đến không cách nào tưởng tượng, coi như là cửu thiên vẫn còn, cây này y nguyên so cửu thiên cao hơn, cây này to lớn, thân cây đã là không cách nào đo đạc, mà nhánh cây to đến khó mà tưởng tượng, một chạc cây, liền có thể tự thành một vùng thế giới, một mảnh lá cây chính là một cái đại lục!

Càng khiến người ta rung động là, cái này cây đại thụ lá cây nhận nâng tinh thần, thai nghén lấy vạn vật, một mảnh lá cây càng có thể thành một nước thế giới, tại nhánh cây ở giữa, có tinh hà quanh quẩn, tại lá cây khe hở có nhật nguyệt xuất nhập. . .

Lần thứ nhất gặp Thế Giới Thụ, bất luận là Băng Ngữ Hạ, Trì Tiểu Điệp lại hoặc là Lý Sương Nhan bọn hắn, cũng không khỏi chấn động theo, thật lâu nói không ra lời.

"Phải bay bao lâu mới có thể bay đi lên?" Thấy qua vô số chuyện lạ Tư Không Thâu Thiên đều thất thần, thì thào nói.

Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Ngươi thử một lần liền biết."

Tư Không Thâu Thiên thật sâu hít thở một cái, hét lớn một tiếng, trong nháy mắt thân hóa cầu vồng, thoáng cái phóng lên tận trời, tốc độ của hắn mau không thể tưởng tượng nổi.

"Khó lường!" Gặp Tư Không Thâu Thiên như thế thân pháp, Nam Hoài Nhân cũng không khỏi động dung tán thưởng!

Nhưng mà, Tư Không Thâu Thiên phóng lên tận trời thời điểm, quanh người hắn từng đợt tiếng oanh minh vang lên, lấy tốc độ của hắn  có thể trong nháy mắt vạn dặm, nhưng là, lúc này hắn phi hành đi tới chậm đi không biết bao nhiêu, bởi vì hắn cảm nhận được để cho người ta thụ nhận không được lực lượng từ phía trên trấn áp xuống, khiến hắn cảm giác như là hai vai chọn ngàn Vạn Thần Sơn đi lên phi hành.

So với cao không thể thành Thế Giới Thụ đến, hắn dạng này phi hành so ốc sên chậm hơn, hắn coi như là liều mạng bay, cũng không biết năm nào tháng nào mới có thể leo lên cách mặt đất gần nhất thứ nhất chạc cây!

Cuối cùng, Tư Không Thâu Thiên đành phải nhận thua từ phía trên rơi xuống, không khỏi vì đó líu lưỡi nói ra: "Coi như là bay lên một ngàn năm, chỉ sợ cũng không bay qua được!"

"Bay đến cao nhất? Coi như Đại Hiền đích thân tới, cũng bay không đến cao nhất." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Cái này cần bảo vật tới độ! Muốn lấy thuần túy lực lượng, cái kia nhất định phải Đại Hiền mới có tư cách gượng chống lấy trấn áp lực lượng đi lên bay, về phần bay cao bao nhiêu, sẽ rất khó nói."

"Kỳ ngộ ở đâu?" Nam Hoài Nhân không khỏi thèm chảy nước miếng, nói ra.

Lý Thất Dạ nói ra: "Một nhánh một lá, chính là kỳ ngộ, kỳ ngộ lớn nhỏ, lấy ngươi bay cao bao nhiêu có quan hệ, bay càng cao, nói không chừng kỳ ngộ lại càng lớn, đương nhiên, cái này cũng không nhất định, muốn lấy được tốt hơn kỳ ngộ, phải có một đôi tuệ nhãn, cũng phải có đầy đủ may mắn. Nếu như ngươi có một đôi tuệ nhãn, chọn đúng địa phương, coi như ngươi bay không đủ cao, nói không chừng cũng có thể nối thẳng huyền diệu chi địa, đạt được đại kỳ ngộ."

"Một nhánh một lá, chính là kỳ ngộ." Đoan trang nhã khí Diệp Sơ Vân cũng không khỏi động dung, thì thào nói.

Lý Thất Dạ mỉm cười, nói ra: "Một nhánh một lá, chính là một cái thiên địa, chính là một cái bí cảnh! Mỗi cái địa phương đều có kỳ ngộ, cái này nhìn ngươi có thể hay không tìm được kỳ ngộ!"

"Ha ha, hắc, hắc, ta nhất định có thể tìm tới lớn nhất kỳ ngộ, hắc, Hạo Hải Tiên Đế kỳ ngộ đáng là gì, kỳ ngộ của ta sẽ vượt xa hắn." Lần này khó được an tĩnh tiểu Nê Thu lúc này hưng phấn vô cùng, phách lối nói ra.

"Ông" một tiếng, vừa lúc đó, Mai Tố Dao tiến đến, về phần nàng là nương tựa theo bảo vật gì tiến đến  liền không thể nào biết được.

Không có trong chốc lát, thần nhân Cơ Không Vô Địch cũng tiến vào, đương nhiên, xem như Đạp Không Sơn truyền nhân, hắn không thiếu bảo vật, hắn có được đại lượng bảo vật, luôn có một kiện bảo vật có thể mở ra môn hộ.

Đương Mai Tố Dao cùng Cơ Không Vô Địch nhìn lên không trung thời điểm, cũng bị một màn trước mắt chỗ rung động.

"Khởi" cuối cùng, Cơ Không Vô Địch trước người khác một bước, tế ra một cái thần vật, trong nháy mắt mang theo hắn vọt lên bầu trời, trong nháy mắt biến mất ở to lớn như lục địa lá cây ở giữa.

"Tiểu tử này bảo vật cũng không ít, vừa ra tay liền bất phàm." Tư Không Thâu Thiên cũng không khỏi chảy nước miếng, có đánh Cơ Không Vô Địch chủ ý ý nghĩ.

"Lý huynh, chúng ta đồng hành như thế nào?" Lúc này, tuyệt thế vô song Mai Tố Dao mỉm cười nhìn lấy Lý Thất Dạ, nàng như không ăn khói lửa tiên tử, đủ có thể khiến người thần hồn điên đảo!.