Chương 341: Leo lên Thế Giới Thụ đỉnh phong

Chương 341: Leo lên Thế Giới Thụ đỉnh phong

Chương 341: Leo lên Thế Giới Thụ đỉnh phong

Đối với Mai Tố Dao yêu cầu, Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, lười biếng cười nói ra: "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau. Tiểu nữu nhi, đừng câu dẫn ta, luận nguy hiểm, ngươi còn nộn đây. Ngươi thủ đoạn nhỏ, tốt nhất đừng dùng trên người ta, nếu không, chọc giận ta, ta sẽ đem ngươi toàn thân lột sạch vác đi!"

Nói như vậy để Trì Tiểu Điệp bọn hắn cũng không khỏi vì đó im lặng, nữ hài tử cũng không khỏi khuôn mặt đỏ lên. Đây chính là tiên tử Mai Tố Dao, ai dám nói với nàng lời nói như vậy.

"Đồng ý, tiểu quỷ đầu, ta thích nhất dạng này sự tình." Băng Ngữ Hạ cười nói ra: "Đương thời tiên tử bị lột sạch, đây tuyệt đối là rất có đáng xem." Nói xong, một bộ thèm chảy nước miếng bộ dáng, người không biết chuyện, thật đúng là cho là nàng là một cái đồ háo sắc.

"Ba" một tiếng, Lý Thất Dạ một cái tát đập vào nàng mông đẹp phía trên, phong khinh vân đạm nói ra: "Ngươi một cái giả tiểu tử, chuyện như vậy đối với ngươi cái gì phần."

"Ngươi" Băng Ngữ Hạ bị tức đến nhảy dựng lên, tức giận trừng mắt Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhã nhìn nàng một cái, phong khinh vân đạm.

Lý Thất Dạ như thế tư thế, để cho người ta nhìn cũng không khỏi trở nên động dung, tiên tử Mai Tố Dao, bực nào khó lường, Trường Hà tông nhập thế chi nhân, đương thời thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong nhất tồn tại, tại năm đó, đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, coi như là cường giả, quản chi là đại giáo cương quốc, cũng vì đó kiêng kị ba phần!

Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại là phong khinh vân đạm đùa giỡn, tựa như là một kiện bình thường vô cùng sự tình.

Tiên tử Mai Tố Dao cũng không tức giận, phong thái để cho người ta vì đó khuynh đảo, không ăn khói lửa, nói ra: "Đã Lý huynh không nguyện ý, Tố Dao cũng không miễn cưỡng."

"Chúng ta đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, gọi ra Tứ Chiến Đồng Xa, chở Lý Sương Nhan bọn hắn thẳng đến mà lên. Tứ Chiến Đồng Xa nghiền nát hư không. Dùng tốc độ khó mà tin nổi phi nước đại nhập bầu trời.

"Rầm rầm rầm" bốn con ngựa đồng lôi kéo đồng xa phi nước đại. Ầm ầm không thôi. Thế Giới Thụ to lớn  bất kỳ người nào đều không thể tưởng tượng, đem tại trên cành cây phi nước đại thời điểm, thân cây giống như là mênh mông vô tận đại địa, quản chi là một khối rạn nứt vỏ cây già, đều như một khối đại lục lớn nhỏ, đương Tứ Chiến Đồng Xa phi nước đại mà lên thời điểm, giống như là một khỏa bụi bặm như vậy thật nhỏ. Không có ý nghĩa.

Tại Thế Giới Thụ phía trên, một người, một chiếc xe, căn bản là nhỏ đến thương cảm, cái này tựa hồ giống như là một giọt nước chi tại biển cả. Một gốc Thế Giới Thụ, tựa hồ là so toàn bộ Nhân Hoàng giới còn muốn lớn hơn.

"Rầm rầm rầm" nổ vang oanh minh, đương Tứ Chiến Đồng Xa phi nước đại mà lên thời điểm, bốn con ngựa đồng tựa như là hóa thành bốn đạo nước chảy, chân đạp chỗ, chính là ánh đồng lập loè. Lưu lại lưu động quang hoa, đồng thời. Bốn con ngựa đồng chân đạp tại tại trên cành cây, cũng lưu lại thật sâu móng ngựa chi ấn, tựa như là lạc ấn ở tại bên trên!

Đây là Thế Giới Thụ bên trên khung chỗ hạ xuống trấn áp, bốn con ngựa đồng giống như là gánh vác trăm vạn tòa thần nhạc đi lên phi nước đại, mỗi một đề rơi xuống, đều có thể đạp nát đại địa, Thế Giới Thụ vỏ khô là bực nào cứng rắn, so thần thiết còn cứng rắn hơn không biết bao nhiêu lần, căn bản là khó mà thương chi mảy may, nhưng là, bốn con ngựa đồng đạp chạy thời điểm, vẫn là tại vỏ khô phía trên bước ra đề ấn, cái này có thể nghĩ trấn áp là bực nào cường đại.

Gặp bốn con ngựa đồng đạp xuống đề ấn, từng đợt oanh minh tiếng vang, bất luận là Băng Ngữ Hạ, hay là Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi trở nên động dung! Đổi lại là bọn hắn, tại như thế trấn áp dưới, căn bản là không cách nào lấy kinh người như thế tốc độ phi nước đại, dạng này đồng mã xa, tuyệt đối là thế gian khó có thần vật!

Tứ Chiến Đồng Xa không biết chạy hết tốc lực bao lâu, trời xanh chỗ hạ xuống trấn áp là càng ngày càng cường đại, theo càng là đi lên phi nước đại, bốn con ngựa đồng chỗ phi nước đại dưới, liền xuất hiện đủ loại dị tượng, chỉ gặp bốn con ngựa đồng phá vỡ hư không, đánh nát tinh bích, xông rách ra trấn áp, trong lúc nhất thời, hư không tinh bích vỡ nát, mảnh vụn mãn thiên phi vũ.

Theo bốn con ngựa đồng đụng nát hư không, kích phá trấn áp, lôi minh không ngừng, thiểm điện quanh quẩn, tựa như là thượng thiên đánh xuống trừng phạt, muốn kích diệt bốn con ngựa đồng.

Nhưng là, bốn con ngựa đồng nghịch thiên đến không thể tưởng tượng nổi, toàn thân tản ra ánh đồng, như cùng là thế gian cường đại nhất vô địch chiến mã, quản chi là trời xanh giáng xuống lôi trạch thiểm điện, bọn nó y nguyên tiến nhanh mà lên, vẫn là đụng nát lôi trạch, đánh gãy thiểm điện!

Nhìn thấy một màn như thế, Băng Ngữ Hạ bọn hắn tất cả mọi người không khỏi trở nên động dung, đây là đối kháng thượng thiên trừng phạt, đây là đối kháng Thế Giới Thụ trấn áp, đổi lại là bọn hắn tuyệt đối là không cách nào như thế thực lực, đừng nói là bọn hắn, coi như là Thánh Tôn, Thánh Hoàng giá lâm, cũng vô pháp chống cự, nhưng là, cái này Tứ Chiến Đồng Xa lại làm được.

"Tứ Chiến Đồng Xa, truyền thuyết tồn tại." Băng Ngữ Hạ đều trong lúc nhất thời không khỏi vì đó thất thần, thì thào nói. Nàng nghĩ tới một cái truyền thuyết, một cái đã từng bị bọn hắn Băng Vũ Cung ghi lại truyền thuyết, cái kia truyền thuyết thực ghi chép ở bọn hắn tổ sư Băng Vũ Tiên Đế thủ trát bên trong, cái này quyển thủ trát chính là Băng Vũ Cung bí mật, lịch đại chỉ có truyền nhân mới có thể lấy đọc!

Không biết Tứ Chiến Đồng Xa bôn ba bao lâu, theo càng là đi lên phi nước đại, trời xanh chỗ rủ xuống trấn áp lại càng cường đại, chậm rãi, bốn con ngựa đồng rốt cuộc ăn không tiêu, tốc độ bắt đầu chậm lại.

"Khởi" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, miệng phun chân ngôn, tay kết bảo ấn, đánh ra lấy Tứ Chiến Đồng Xa!

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Tứ Chiến Đồng Xa bạo phát vô địch thần uy, tại thời khắc này, khiến người ta cảm thấy như là vô thượng thần thánh sống lại, Chân Long phóng lên tận trời, Bạch Hổ lao nhanh, Thần Hoàng liệng bay, Kỳ Lân đạp thiên!

Ở trong chớp mắt, Tứ Chiến Đồng Xa chỗ điêu đục bốn tôn thần thú cuồng chạy mà ra, lấy vô địch tư thái xé rách Thương Thiên chỗ hạ xuống trấn áp. Bốn con ngựa đồng lấy được bốn tôn thần thú trợ giúp, lập tức tinh thần đại chấn, cất vó phi nước đại, tốc độ lại trở nên nhanh.

"Rầm rầm rầm" thiên địa oanh minh, vạn pháp vỡ nát, thế gian hết thảy trấn áp, đều không thể thừa nhận Tứ Chiến Đồng Xa xé rách!

Lúc này, đừng nói là Trì Tiểu Điệp bọn hắn, coi như là Băng Ngữ Hạ, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi nhìn ngây người, tại thời khắc này, bọn hắn cảm thấy bốn tôn thần thú phục sinh, Tứ Chiến Đồng Xa chỗ bạo phát đi ra uy lực, tuyệt đối không thua gì Tiên Đế chân khí!

Trì Tiểu Điệp cũng từng gặp qua Lý Thất Dạ Tứ Chiến Đồng Xa, nhưng là, nhưng xưa nay không có nghĩ qua chiếc này đồng xa vậy mà lại có như thế vô địch thần uy, đương bốn tôn thần thú bộc phát thời điểm, tựa hồ Cửu Thiên Thập Địa đều không người nào có thể trấn áp nó!

"Có bảo vậy này, thì sợ gì tại Tiên Đế Bảo khí!" Tư Không Thâu Thiên cũng không khỏi trong lúc nhất thời ngẩn người, thì thào nói.

Tiểu Nê Thu cười hắc hắc nói ra: "Tiên Đế Bảo khí đáng là gì, công tử gia này xe, thiên hạ duy nhất, tưởng tượng năm đó, đồng xa vừa ra. . ."

"Ba" một tiếng, tiểu Nê Thu lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ một cái tát quất vào trên đầu hắn, tiểu Nê Thu lập tức ngậm miệng lại, cái gì cũng không nói.

"Tiểu quỷ đầu, ngươi có bảo vật như vậy, tại ngày đó ngươi cần gì cố làm ra vẻ, đối mặt Diêu Quang Cự Tử bọn hắn thời điểm, ngươi dùng bảo vật này liền có thể trực tiếp đánh giết bọn hắn nha." Băng Ngữ Hạ cũng theo đó động dung nói.

Coi như lại không người biết nhìn hàng, cũng minh bạch Tứ Chiến Đồng Xa thần uy không thua gì Tiên Đế chân khí!

"Bọn hắn còn không đáng đến động cực khổ ta bảo xa này, ta bảo xa này, chính là có sinh mệnh  . Giống như lần này leo Thế Giới Thụ, đối với ta bảo xa đó là hao tổn to lớn! Cửu Thiên Thập Địa, Lục Đạo Bát Hoang, nếu như nói thế giới có bảo vật gì có thể chở nhiều người như vậy leo lên Thế Giới Thụ chi đỉnh, chỉ sợ khó tìm ra ba kiện!" Lý Thất Dạ khẽ vuốt đồng xa, ngang Băng Ngữ Hạ một cái, nói ra: "Tiểu nữu nhi, trên người của ngươi bảo vật tuy nhiều, nhưng, ngươi muốn đăng cái này đỉnh, chỉ sợ hi vọng rất nhỏ. Ta mang lên ngươi  có thể nói là đối với ngươi Băng Vũ Cung đủ tình nghĩa."

Lý Thất Dạ hắn Tứ Chiến Đồng Xa đương nhiên là vô địch, năm đó, này xe thế nhưng là theo hắn chinh chiến Cửu Thiên Thập Địa, ở đằng kia một đoạn hắc ám nhất thời đại, hắn có thể mạnh mẽ đâm tới, hắn có thể cuối cùng đãng quét hắc ám, hắn thần xa có thể có rất lớn công lao.

Nếu không phải năm đó hắn tọa hạ cái kia một thành viên thần tướng đã từng theo hắn chinh chiến qua vô số chiến dịch, lập xuống chiến công hiển hách, cuối cùng một trận chiến là huyết chiến đến cùng, cũng tùy theo chiến tử, chẳng lẽ niệm tình hắn càng vất vả công lao càng lớn, hắn cũng sẽ không đem Tứ Chiến Đồng Xa truyền cho nữ nhi của hắn!

Tứ Chiến Đồng Xa, nó không phải một kiện bảo vật, chân thật tới nói, nó là có sinh mệnh đồ vật, cho nên, Lý Thất Dạ sẽ không dễ dàng vận dụng nó, nếu để cho hắn Tứ Chiến Đồng Xa phát huy uy lực cường đại nhất thời điểm, đối với tính mạng của nó tới nói hao tổn quá lớn!

"Ha ha, cho nên vì đáp tạ ngươi, ta liền đem Sơ Vân tỷ tỷ giới thiệu cho ngươi." Băng Ngữ Hạ cười hì hì nói.

Băng Ngữ Hạ lời nói ngược lại làm cho Diệp Sơ Vân mặt nóng lên, nàng cũng không nói gì, đoan trang nhã khí nàng, muốn nói còn thẹn thùng bộ dáng, đích thật là hết sức mê người.

"Ba" một tiếng, Lý Thất Dạ một cái tát đập vào Băng Ngữ Hạ mông đẹp phía trên, nói ra: "Cô nàng, đừng cả ngày đi theo ta một bộ này, nếu không ta đem ngươi áp tải nhà làm ấm giường!"

"Tiểu quỷ đầu" Băng Ngữ Hạ vừa tức vừa giận, hung hăng đạp Lý Thất Dạ một cước, tức giận nói ra: "Về sau ngươi lại phi lễ ta, ta với ngươi không xong!"

"Ngươi không phải nam hài tử sao? Thế nào hiện tại biến thành ta phi lễ ngươi rồi." Lý Thất Dạ ngang nàng một cái, thong dong định rảnh rỗi nói.

Băng Ngữ Hạ trong lúc nhất thời bị tức phải nói không ra lời nói đến, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, tình cảnh này để Trần Bảo Kiều không khỏi hé miệng cười khẽ, liền lạnh như băng sương Lý Sương Nhan cũng không khỏi là cười một tiếng, Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi muốn cười, nhưng lại nhịn được.

Về phần Tư Không Thâu Thiên, Nam Hoài Nhân, tiểu Nê Thu bọn họ là nhét chung một chỗ, coi như không thấy gì cả.

"Oanh" cũng không biết qua bao lâu, cuối cùng Tứ Chiến Đồng Xa nhảy lên thật cao, tựa như là con cá nhảy ra mặt nước, trong nháy mắt này, cho người ta một loại trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho cá nhảy cảm giác.

Không biết bôn ba bao lâu, cũng không biết bôn ba có bao xa, Tứ Chiến Đồng Xa rốt cục nhảy lên Thế Giới Thụ đỉnh phong!

Lúc này, bốn con ngựa đồng, bốn tôn thần thú đều đã hết sức mệt mỏi, bốn con ngựa đồng chính là sáng bóng ảm đạm, bốn tôn thần thụ là thần quang như ánh nến nhỏ yếu, bốn con ngựa đồng càng là mồ hôi dấu vết loang lổ, cái kia lại là đồng mồ hôi! Thấy như vậy một màn, Băng Ngữ Hạ bọn hắn mới hiểu được Lý Thất Dạ theo như lời nói không giả, cái này Tứ Chiến Đồng Xa lại là có sinh mệnh đồ vật..