Chương 342: Thế Giới Thụ bên trên   lựa chọn

Chương 342: Thế Giới Thụ bên trên   lựa chọn

Chương 342: Thế Giới Thụ bên trên lựa chọn

Lý Thất Dạ nhỏ bốn giọt Tinh Thần Vạn Vật Thủy tại đồng xa phía trên, nói ra: "Đây là đồ khao của các ngươi."Đương bốn giọt Tinh Thần Vạn Vật Thủy nhỏ tại  đồng xa phía trên thời điểm, lập tức bị hút khô.

"Xích ngao "Trong một chớp mắt, bốn con ngựa đồng nhảy lên thật cao, trong nháy mắt mệt nhọc vung lên quét sạch, ánh đồng như lưu tinh sáng chói, bốn tôn thần thú cũng thét dài một tiếng, bay múa dựng lên, trong lúc nhất thời, cả chiếc đồng xa trong suốt, giống như là có sinh mệnh hấp thu bốn giọt Tinh Thần Vạn Vật Thủy.

"Cái này, cái này, đây là Tinh Thần Vạn Vật Thủy !"Nhất biết hàng chính là Băng Ngữ Hạ, nàng thoáng cái bị chấn động dừng, đôi mắt đẹp trợn trừng lên bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn.

Một hồi lâu, Băng Ngữ Hạ lấy lại tinh thần, khoa trương vô cùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, nghẹn ngào nói ra: "Ngươi, ngươi đây là điên rồi sao, cái này, đây chính là Tinh Thần Vạn Vật Thủy, một giọt Tinh Thần Vạn Vật Thủy, liền Tiên Đế đều tâm động! Ngươi vậy mà lấy ra nuôi xe ngựa!"

"Vậy thì thế nào?"Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Đây là bảo bối của ta."Nói xong, nhẹ vỗ về Tứ Chiến Đồng Xa!

Lúc này, những người khác rung động, coi như không biết Tinh Thần Vạn Vật Thủy là cái gì người, không khỏi vì đó hãi nhiên, liền Tiên Đế đều động tâm đồ vật, đây là bực nào vô giá trân quý.

"Móa nó, ngươi đây là lãng phí!"Xem như nữ hài tử, Băng Ngữ Hạ cũng không khỏi văng tục một câu.

"Ba "  một tiếng, Lý Thất Dạ hung hăng đập vào nàng mông đẹp phía trên, tức giận mắng: "Cô nàng, đừng nói thô tục, bằng không thì, ta hảo hảo dạy dỗ dạy dỗ ngươi!"

Nhưng mà, lúc này Băng Ngữ Hạ đều quên tức giận, nàng có một cỗ gặp trở ngại xúc động, Tinh Thần Vạn Vật Thủy. Bất luận kẻ nào đều thèm chảy nước miếng. Đừng nói là lão bất tử. Coi như là trong truyền thuyết cường nhân, coi như là bất hủ tồn tại, thậm chí là vạn cổ cự phách, hoành thế nhà vô địch đều sẽ thèm chảy nước miếng.

Dạng này vô giới chi bảo, Lý Thất Dạ vậy mà dùng để nuôi ngựa, đây quả thực là thế gian đệ nhất phá gia chi tử! Đương nhiên, Băng Ngữ Hạ đương nhiên không rõ Tứ Chiến Đồng Xa đối với Lý Thất Dạ ý nghĩa.

"Tinh Thần Vạn Vật Thủy nha."Tư Không Thâu Thiên lấy lại tinh thần đều sợ run cả người, một bộ muốn ôm Lý Thất Dạ bắp đùi bộ dáng, nói ra: "Công tử gia. Ngươi ban thưởng ta một giọt Tinh Thần Vạn Vật Thủy, đời này ta làm trâu làm ngựa cho ngươi."

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, khoan thai nói ra: "Chẳng lẽ nói ta không cho ngươi Tinh Thần Vạn Vật Thủy, ngươi liền không cùng ta lăn lộn?"

"Không, tuyệt đối không phải."Tư Không Thâu Thiên cơ linh, lập tức lắc đầu nói ra: "Ta đối công tử gia là trung thành tuyệt đối."

"Thôi đi, ngươi đi một bên."Tiểu Nê Thu không có chút nào ranh giới cuối cùng đáng nói, lập tức tiến lên ôm Lý Thất Dạ đùi, đáng thương nói ra: "Công tử gia, đừng nghe tên trộm vặt này  . Ta mới là đối với ngươi trung thành tuyệt đối, lên núi đao. Xuống biển lửa, muôn lần chết không chối từ. Công tử gia, ngươi liền xin thương xót đi, ban thưởng ta một giọt Tinh Thần Vạn Vật Thủy!"

Lý Thất Dạ một cước đem nó đá văng ra, phong khinh vân đạm nói ra: "Ít đến buồn nôn ta, lần này ngươi nếu là không thể thoát thai hoán cốt, ta tự tay bẻ đi xương cốt của ngươi, đừng nói là Tinh Thần Vạn Vật Thủy."

"Công tử gia đây là quá vô tình!"Tiểu Nê Thu không có chút nào quan tâm, một bộ dáng vẻ đáng thương, hắn bộ dáng này đều làm cho người ta bật cười.

"Tốt, đại kỳ ngộ ở trước mặt các ngươi, chính mình trân quý đi."Lúc này, Lý Thất Dạ thu hồi Tứ Chiến Đồng Xa, mọi người lấy lại tinh thần, lập tức nhìn quanh.

Khi thấy trước mắt một màn này thời điểm, tất cả mọi người không khỏi chấn động theo! Đương đứng tại Thế Giới Thụ cao nhất thời điểm, mới có thể cảm giác được thế giới nhỏ bé như vậy.

Nhìn về nơi xa, Thương Thiên vô tận, vô số sao trời diễn sinh vào trong đó, xuống mà trông, nhìn không tới tận dưới đáy, Thế Giới Thụ to lớn, làm cho không người nào có thể tưởng tượng, một chạc cây, to đến không cách nào tưởng tượng, một mảnh lá cây, tựa như một mảnh khối lớn, có lá cây nâng sao trời, có lá cây thai nghén nhật nguyệt, từng tràng từng tràng tinh hà quanh quẩn lấy Thế Giới Thụ.

Tại thời khắc này, Thế Giới Thụ tựa hồ diễn sinh Cửu Giới, ra đời thế gian vạn vật, tựa hồ, Cửu Thiên Thập Địa cũng chỉ bất quá là Thế Giới Thụ một bộ phận mà thôi.

Lúc này, Lý Thất Dạ bọn hắn đã là đứng ở ngọn cây cao cấp nhất, coi như là ngọn cây cao cấp nhất, đó cũng là như là một tòa ngọn núi to lớn.

Đứng ở chỗ này  bất kỳ người nào đều cảm giác mình nhỏ bé đến không cách nào tưởng tượng, tại đây Thế Giới Thụ bên trên, bất luận cái gì cường giả đều sẽ cảm giác được bản thân nhỏ bé đến không có ý nghĩa.

"Trèo lên Thế Giới Thụ, cuộc đời này không tiếc."Liền đoan trang nhã khí Diệp Sơ Vân cũng không khỏi cảm khái như thế nói.

"Đó là cái gì?"Lúc này, Lý Sương Nhan vội vàng lôi kéo Lý Thất Dạ, chỉ vào dưới chân! Đứng tại ngọn cây đứng đầu nhất vùng ven, xuống trông chờ thời điểm, giống như là hướng cao phong vừa nhìn.

Lúc này, tất cả mọi người nhìn thấy dưới chân vậy mà sinh trưởng ba kiện lá non, lá non chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, thúy như bảo thạch, thủy nộn vô cùng, mỗi một mảnh lá non lại là có hoàng kim thiểm điện quanh quẩn.

Lúc này, bất luận là bất luận kẻ nào, như thế tới gần nơi này ba mảnh lá non thời điểm, đều cảm giác sinh mệnh lực vô cùng tràn đầy, thế gian tựa như mới sinh!

"Thế Giới Thụ lá non, một thế chỉ có ba mảnh!"Lý Thất Dạ không khỏi vì đó cảm khái nói ra.

"Bảo vật nha."Tư Không Thâu Thiên cũng không khỏi động tâm, đưa tay đi hái, nhưng là "Cách cách "Một tiếng vang lên, Tư Không Thâu Thiên bảo vật lập tức bị hoàng kim thiểm điện thoáng cái đem Tư Không Thâu Thiên chém thành tro bụi.

Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nhìn hắn một cái, nói ra: "Coi như ngươi nghiêng một thân bảo vật, cũng phải không được này lá non. Hơn nữa, cái này lá non ngoại trừ ta, ai cũng đừng nghĩ."

"Ha ha, ta là muốn cho công tử gia hái xuống."Tư Không Thâu Thiên nịnh nọt.

Nam Hoài Nhân cũng xem xét hắn một cái, cười hì hì nói ra: "So với ta lại còn vuốt mông ngựa  bất quá, ngươi chụp tới đùi ngựa."

Cái này nhắm trúng Tư Không Thâu Thiên trừng mắt liếc hắn một cái, hai người bọn họ trong lúc nhất thời là mắt lớn trừng mắt nhỏ. Hai người bọn họ lừa gạt nhìn sắc mặt có thể nói là trống gặp đối thủ.

"Ai, đồ tốt."Băng Ngữ Hạ nhìn thấy cái này ba kiện lá non, cũng không khỏi động dung  bất quá, nàng không có đi hái. Lý Thất Dạ dẫn các nàng đi lên, đã bán cho các nàng một cái rất lớn nhân tình!

"Tốt, kỳ ngộ ngay tại các ngươi trước mặt, chính mình nắm chắc đi."Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.

Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người trong nội tâm vì đó rùng mình, lúc này tất cả mọi người không khỏi thật sâu hít thở một cái, nhìn quanh bốn phía, lúc này, tất cả mọi người đứng ở đỉnh phong nhất, bên trên không thể bên trên, hiện tại muốn tìm một chạc thích hợp nhất chính mình một mảnh lá cây, thích hợp nhất con đường một chạc cây.

"Ta tới chọn đi."Trước hết nhất làm ra lựa chọn là Nam Hoài Nhân, hắn thật sâu hít thở một cái, trực tiếp nhắm mắt lại, hướng cách đỉnh phong gần nhất một mảnh lá cây nhảy xuống, trong nháy mắt, hắn rơi vào miếng lá cây này bên trên lúc bị bừng bừng lên lục mang bao phủ, biến mất ở mảnh này to lớn vô cùng trong lá cây.

"Ta tuyển cái này một chạc."Tư Không Thâu Thiên chọn trúng dưới chân một đầu so sơn mạch còn thô to chạc cây, coi hắn đạp xuống cái này chạc cây thời điểm, chỉ gặp là đạo mang lóe lên, thoáng cái đem hắn truyền tống đi, cũng không biết là bị truyền tống đến đâu một mảnh lá cây đi.

"Ta liền phiến thiên địa này đi."Băng Ngữ Hạ chọn trúng phía dưới một vùng ngân hà bao phủ đám lá cây, trực tiếp nhảy xuống, thoáng cái bao phủ tại trong tinh hà, biến mất ở mênh mông tinh quang bên trong.

Tiếp lấy Thanh Liên tông Diệp Sơ Vân cũng muốn đi, nàng trước khi rời đi, hướng Lý Thất Dạ khom người, đoan trang nhã khí, nói ra: "Đa tạ Lý huynh dìu dắt, xin từ biệt."

"Về sau lại có cơ hội lại gặp nhau."Lý Thất Dạ đối Diệp Sơ Vân vẫn là rất hữu hảo, nhẹ nhàng gật đầu, vừa cười vừa nói.

Diệp Sơ Vân lựa chọn một mảnh lôi quang thiểm điện lá cây, nàng thả người rơi vào trong đó, trong nháy mắt nàng bị lôi quang thiểm điện bao vây, thoáng cái chìm vào lôi quang thiểm điện bên trong, thoáng cái biến mất vô tung vô ảnh.

"Cô nương này ta cảm thấy rất không tệ nha, công tử thế nào không thu nàng nha."Trần Bảo Kiều không khỏi hé miệng mà cười, phong tình vạn chủng, vũ mị tận xương.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, phong khinh vân đạm, nói ra: "Vạn sự đều là giảng một cái chữ duyên, hữu duyên kiểu gì cũng sẽ gặp nhau  ."

"Ta đi bên này, không, ta đi bên kia, không, ta còn là đi bên này."Tiểu Nê Thu nhất xoắn xuýt, nhất thời lựa chọn cái này, nhất thời lựa chọn cái kia, tả hữu trông mong ngoảnh đầu, tựa hồ không biết chọn cái nào tốt.

"Tiểu Nê Thu."Lý Thất Dạ vẫy vẫy tay, tiểu Nê Thu bề bộn là hấp tấp nhảy đi lên, cười hì hì nói ra: "Công tử gia muốn chỉ cho ta một chút đường sáng?"

"Ngươi nói đúng."Lý Thất Dạ nói xong thoáng cái đem nó ném ra ngoài, thoáng cái ném đến rất xa rất xa, "Sưu "  một tiếng, Lý Thất Dạ đem hắn ném vào một mảnh thời gian nhẫm nhiễm lá xanh bên trong, trong nháy mắt bị thời gian bao khỏa.

"Công tử gia, ngươi không thể đối với ta như vậy!"Tiểu Nê Thu kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt chìm vào thời gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Dạng này cũng được?"Trần Bảo Kiều không khỏi há hốc mồm nói ra: "Hắn thoạt nhìn không phải rất tình nguyện nha."

"Hắn là tại kiêng kị."Lý Sương Nhan cẩn thận, thanh âm thanh lãnh, nói ra: "Hắn vừa lên đến, liền không ít ngắm cái chỗ kia, hắn rõ ràng là muốn đi, lại không dám đi."

"Vẫn là Sương nha đầu cẩn thận, này tiểu láu cá là bị lừa qua một lần, không nguyện ý đối mặt số mệnh, thời không mới là hắn lựa chọn tốt nhất."Lý Thất Dạ nhẹ nắm cả Lý Sương Nhan eo nhỏ nhắn, vừa cười vừa nói.

Lý Sương Nhan không khỏi mặt đỏ lên, vỗ mở tay của hắn, tức giận giận buồn bực nói ra: "Ai muốn ngươi gọi nha đầu, ta nhưng lớn hơn ngươi!"

Lý Thất Dạ không có chút nào để ý, cười cười, nhún vai.

Một mực đi theo bên cạnh Trì Tiểu Điệp trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, sau đó nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta tuyển cái này một chạc cây đi."Nói xong, chọn trúng một chạc vàng óng nhạt nhánh cây.

"Ngươi theo Sương Nhan các nàng cùng một chỗ lưu lại đi."Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra.

Lời này vừa ra, Trì Tiểu Điệp đều thoáng cái ngây dại, lấy lại tinh thần thời điểm trong nội tâm thoáng cái bị một loại không nói được cảm giác tràn đầy tâm hồn thiếu nữ, ngọt ngào, mỹ mỹ, tựa như là tung bay ở đám mây, tại thời khắc này, nàng cảm giác mình toàn bộ đều lâng lâng, cảm giác không có cái gì so giờ khắc này hạnh phúc hơn.

Trì Tiểu Điệp ngẩn người thật lâu, khi nàng lấy lại tinh thần thời điểm, gặp Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều đều cười nhìn lấy nàng, cái này lập tức để cho nàng mặt đỏ bừng, vội vàng cúi xuống trán, yên lặng đứng sau lưng Lý Thất Dạ, lúc này, đối với nàng tới nói đã là thỏa mãn vô cùng.

Trì Tiểu Điệp mặt nóng lên, trong nội tâm thẹn thùng vô cùng, một lát sau nhịn không được ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, nhưng, Lý Thất Dạ nhìn ra xa xa, cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, nhưng là, nàng không suy nghĩ nhiều, trong nội tâm ngọt ngào, mỹ mỹ..