Chương 343: Nghiệp Hỏa Tiễn

Chương 343: Nghiệp Hỏa Tiễn

Chương 343: Nghiệp Hỏa Tiễn

Một hồi lâu, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, hỏi: "Chưởng môn vì sao không có tới đâu?" Lần này đại kỳ ngộ, hắn là muốn trọng điểm bồi dưỡng Lý Sương Nhan các nàng, đồng thời, sư phụ hắn Tô Ung Hoàng hắn cũng muốn bồi dưỡng một phen.

"Nàng chỉ sợ không kịp, trước đó nàng trở về một chuyến Thiên Nhai Hải Giác, nàng vẫn chưa về." Lý Sương Nhan nói ra.

"Về Thiên Nhai Tô gia." Lý Thất Dạ không khỏi vì đó ngoài ý muốn  bất quá, cũng không có hỏi nhiều nữa, xem như Tô gia truyền nhân, nàng rời đi Thiên Nhai Hải Giác lâu như vậy, trở về một chuyến cũng là nên.

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đột nhiên ngưng tụ ánh mắt, xuống nhìn lại, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi nhìn lại, Lý Sương Nhan thiên nhãn cực kỳ mạnh mẽ, bề bộn là nói ra: "Có người đến."

"Nha đầu kia cũng xác thực khó lường." Lý Thất Dạ điểm nhẹ đầu, nói ra: "Nên hái lá non." Nói xong, lấy ra một cái bảo hạp, làm bảo hộp mở ra thời điểm, một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Bảo hạp bên trong nằm một cái cái kéo, nhưng là, thanh này cái kéo không phải lấy thần kim tạo thành, cũng không phải lấy bảo sắt chế, nó vậy mà do hai đạo Thần Hỏa pháp tắc tạo thành, hai đạo Thần Hỏa pháp tắc không phải cái loại này nóng bỏng chói mắt Thần Hỏa, là một loại lạnh nhạt nhưng lại tựa như độ ba ngàn đại kiếp Thần Hỏa pháp tắc!

"Đây là cái gì bảo vật?" Trần Bảo Kiều không khỏi hiếu kỳ, đưa tay muốn mò bảo vật này, nhưng là, bị Lý Thất Dạ thoáng cái đẩy ra, nói ra: "Chớ lộn xộn, cẩn thận nó thoáng cái đem ngươi đốt cháy thành tro. Đây là Nghiệp Hỏa Tiễn, năm đó Hạo Hải Tiên Đế vô cùng lớn cơ duyên mới đến món bảo vật này! Không có Nghiệp Hỏa Tiễn, ai cũng đừng nghĩ có thể tháo xuống Thế Giới Thụ ba mảnh lá non."

"Đi" nói xong, Lý Thất Dạ tế ra Nghiệp Hỏa Tiễn, Nghiệp Hỏa Tiễn lập tức cắt xong một mảnh lá non, đương Nghiệp Hỏa Tiễn một cắt bỏ hướng lá non thời điểm. Lập tức dị tượng xuất hiện. Nguyên một đám tiểu thế giới hiển hiện. Tựa hồ muốn ngăn trở Nghiệp Hỏa Tiễn, nhưng là, Nghiệp Hỏa Tiễn lại là thoáng cái độ hóa cái này hiển hiện nguyên một đám tiểu thế giới, cắt xong cái này một mảnh lá non.

Trong nháy mắt, Nghiệp Hỏa Tiễn là cắt xong ba kiện lá non, Lý Thất Dạ sớm đã có chuẩn bị mà đến, thoáng cái lấy bảo hạp thịnh nổi lên cái này ba mảnh lá non.

Thế Giới Thụ ba mảnh lá non, đây chính là vô giới chi bảo. Vật này sinh tại Thế Giới Thụ chi đỉnh, coi như ngươi có thể leo lên Thế Giới Thụ chi đỉnh, cũng vô pháp tháo xuống nó, trừ phi là có Nghiệp Hỏa Tiễn.

Năm đó Hạo Hải Tiên Đế tại Thế Giới Thụ lấy được đại kỳ ngộ, cuối cùng Thiên Đạo Viện cùng hắn có ước định, trong đó liền là đem Nghiệp Hỏa Tiễn lưu tại Thiên Đạo Viện.

Đương Lý Thất Dạ nhận ba mảnh lá non thời điểm, một nữ tử trong nháy mắt bước lên đỉnh phong, nàng hạ xuống đỉnh phong phía trên, cũng không khỏi thở gấp hồng hộc. Không ăn khói lửa nàng, có lần này bộ dáng. Càng là một phen để cho người ta tim đập thình thịch hàm súc thú vị.

"Lý huynh thật là lớn tạo hóa, vậy mà được ba kiện lá non." Mai Tố Dao leo lên đỉnh phong thời điểm. Cũng không khỏi động dung nói.

Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nhìn nàng một cái, nói ra: "Ta xem ngươi ven đường mà lên, chỉ sợ cũng có thu hoạch không nhỏ đi."

Mai Tố Dao mỉm cười, như tiên tử lâm thế, nói ra: "Ngẫu nhiên đạt được một hai vật mà thôi, Đạp Không Sơn Cơ Không đạo hữu kỳ ngộ càng lớn, gặp lấy được cơ duyên, theo Hạo Hải Tiên Đế dấu chân mà đi."

Lời này để Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi trở nên động dung, Hạo Hải Tiên Đế tới qua nơi này, nhưng là, không có ai biết hắn là lấy được như thế nào kỳ ngộ, nhưng là, hắn lấy được cơ duyên tuyệt đối là khó lường, hiện tại Cơ Không Vô Địch lại là phát hiện Hạo Hải Tiên Đế năm đó cơ duyên, đây là rất lớn cơ duyên.

Lý Thất Dạ cũng không thèm để ý, chỉ là nở nụ cười, đối với hắn mà nói, coi như là Hạo Hải Tiên Đế dạng này đại kỳ ngộ cũng không khẩn yếu quan, riêng là đến ba mảnh Thế Giới Thụ lá non, đây đã là có thể sánh vai bất luận cái gì đại kỳ ngộ.

"Lý huynh tốc độ thật nhanh, mang nhiều người như vậy đi lên, Tố Dao bí bảo cũng là trông chờ bụi không kịp." Mai Tố Dao nhìn lấy Lý Thất Dạ, từ từ nói.

Mặc dù lúc này Mai Tố Dao đã là thu hồi trên người bảo quang, Lý Thất Dạ chỉ nhìn một cái, liền biết là bảo vật gì, nói ra: "Các ngươi Trường Hà tông  ' Trường Hà Lạc Nhật Chu' cũng coi là khó lường, bằng không thì, ngươi cũng không thể trèo lên đỉnh."

"Xem ra Lý huynh đối với ta Trường Hà tông hiểu rõ không ít." Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Mai Tố Dao cũng không phủ nhận, nàng từ từ nói.

Lý Thất Dạ không nói cái gì, chỉ là nhìn lấy xa xôi hơn. Mà Mai Tố Dao cũng nhìn lấy xa xôi hơn, qua một hồi lâu, nàng nói ra: "Có truyền ngôn nói, Thế Giới Thụ chân chính đại kỳ ngộ không phải chỉ Thế Giới Thụ bản thân, không biết Lý huynh có biết một hai?"

Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nói ra: "Thế gian truyền ngôn ngàn vạn, ta lại thế nào biết như thế nào truyền ngôn là thật là giả, vạn cổ đến nay, quá nhiều truyền ngôn, dù ai cũng không cách nào từng cái đi kiểm tra thật giả."

"Ta tin tưởng Lý huynh có năng lực phán đoán thật giả." Mai Tố Dao cười một tiếng, nàng vốn là không ăn khói lửa, trích thế tiên tử, khi nàng cười một tiếng thời điểm, tựa như là phù dung sớm nở tối tàn, mỹ diệu vô song, nàng tiếng như âm thanh thiên nhiên, êm tai êm tai, quanh quẩn không tiêu tan, tiên âm vang lên: "Lý huynh chính là tuyệt thế thế hệ, tuệ nhãn vô song. . ."

Mai Tố Dao cười một tiếng thời điểm, tiên âm êm tai, bất luận là ai nghe đều không khỏi vì đó tim đập thình thịch, tựa như là nghe đại đạo luân âm, để cho người ta như thể hồ quán đỉnh, thượng thiên thần thụ. . .

Coi tiếu dung, nghe kỳ tiên âm, coi như là Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều, Trì Tiểu Điệp đều sinh ra không bình thường cảm giác, tựa như là lắng nghe đại đạo.

"Tiểu nha đầu, ở trước mặt ta cũng dám thi thủ đoạn!" Lý Thất Dạ một tiếng quát khẽ, một tay trấn áp mà xuống, trong nháy mắt, Trấn Ngục Thần Thể bộc phát, "Ông" một tiếng, thể phách như Thần Ma, sức mạnh vô cùng vô tận thoáng cái xé toang hết thảy, Lý Thất Dạ một tay trấn áp xuống thời điểm, tựa như là Thần Ma chi thủ, một cái tay liền ba ngàn đại thế giới trọng lượng, điên cuồng mà nghiền ép mà xuống, hư không như thủy tinh vỡ vụn, pháp tắc lập tức gào thét, đại đạo nhận lấy trấn áp.

Trong một chớp mắt, Mai Tố Dao dùng tốc độ khó mà tin nổi lướt ngang, lấy không thể tưởng tượng nổi tư thái thoát ly Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể chỗ trấn áp lĩnh vực, trong nháy mắt đứng ở bên kia, vẫn là không ăn khói lửa, vẫn là xước thế vô song.

Lý Thất Dạ một tiếng quát khẽ vang lên, như cùng là thần chung mộ cổ, cảnh tỉnh, bị kỳ lây Lý Sương Nhan các nàng ba người thoáng cái tỉnh táo lại, lấy lại tinh thần về sau, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi giật cả mình, đều thầm nghĩ tốt tối, thiếu chút nữa trúng Mai Tố Dao đạo.

"Tiểu nha đầu, ngươi A Lại Da Thiên Hương Đạo đối với ta mà nói, cái kia bất quá là điêu trùng tiểu kỹ mà thôi!" Lý Thất Dạ híp mắt nhìn lấy Mai Tố Dao, nói ra: "Đừng tưởng rằng như ngươi loại này tiểu thuật có thể tự thành một đạo! Ngươi tốt nhất từ liễm một chút, nếu không, đến lúc đó, đừng nói là ta đem ngươi toàn thân lột sạch, cẩn thận ta bẻ đi các ngươi Trường Hà tông!"

Đây là hạng gì cuồng bá hung mãnh lời nói, Mai Tố Dao thế nhưng là đứng tại đương thời thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong tuyệt thế kiêu nữ, người xưng tiên tử, thì có ai dám như thế đùa giỡn nàng, về phần Trường Hà tông, kia liền càng không cần nói, chính là đương thời mạnh nhất truyền thừa một trong, một môn tam đế, ai dám nói hủy đi Trường Hà tông!

"Lý huynh cần gì tức giận, Tố Dao chỉ là muốn thăm dò thoáng cái Lý huynh định lực mà thôi." Mai Tố Dao cũng không tức giận, y nguyên không ăn khói lửa, phong thái siêu nhiên, tựa như thật là xuất thế tiên tử.

Lý Thất Dạ híp mắt nhìn lấy Mai Tố Dao, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tựa như là hồng thủy mãnh thú, trong nháy mắt biến thành người khác, khoảnh khắc ở giữa, hắn giống như là vạn cổ hung nhân xuất hiệp, một luồng khí tức đáng sợ tại hắn xuất thân tràn ngập không tiêu tan.

"Thăm dò ta?" Lý Thất Dạ híp hai mắt chằm chằm vào Mai Tố Dao, chậm rãi nói ra: "Nha đầu, ngươi tin hay không bản đại gia đem ngươi ăn, đến lúc đó, bản đại gia đem ngươi thu làm độc chiếm thời điểm, chớ nói bản đại gia không cho các ngươi Trường Hà tông tổ sư thể diện!"

Vào lúc này, Lý Thất Dạ giống như là hung giống như lang chằm chằm vào Mai Tố Dao, tựa như Mai Tố Dao giống như là một đầu ** làm thịt tiểu cao dương.

Bị Lý Thất Dạ như thế chằm chằm vào, Mai Tố Dao không khỏi vì đó rùng mình, lần thứ nhất cảm nhận được cảm giác nguy cơ, nàng xem như Trường Hà tông nhập thế chi nhân, hạng gì phong hiểm chưa thấy qua, nhân vật bậc nào chưa thấy qua? Nhưng là, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ lại cho nàng một loại không nói được cảm giác nguy cơ, tựa như là vạn cổ hung nhân nhìn chằm chằm vào nàng.

Xem như Trường Hà tông nhập thế truyền nhân, xem như là tiên cốt thiên tư nàng, có đầy đủ tự tin, nhưng ở giờ khắc này, nàng cảm giác mình ở trong mắt Lý Thất Dạ giống như là trắng trợn cừu non, tựa hồ Lý Thất Dạ căn bản cũng không đem nàng để ở trong lòng.

"Lý huynh bớt giận, xin từ biệt." Mai Tố Dao cười một tiếng, khuynh đảo chúng sinh, không ăn khói lửa nàng cười một tiếng thời điểm, có không nói được phong thái, sau đó nàng lóe lên, trong nháy mắt biến mất ở một đầu tử khí bừng bừng chủ cây bên trong, trong nháy mắt chui vào trong đó.

"Tốt một cái yêu nữ!" Mai Tố Dao đi về sau, Trần Bảo Kiều cũng không khỏi vì đó âm thanh trách cứ nói ra: "Nhìn như không ăn khói lửa, nguyên lai cũng có mê hoặc người thủ đoạn."

Lý Thất Dạ lúc này cười nói ra: "Mị nữ, ai có thể so ra mà vượt ngươi, mị tuyệt thiên hạ, yêu diễm tận xương, ngươi yên thị mị hành, mới mê hoặc nhân tâm."

"Ta mới không có đấy, ngươi đây là giúp cái kia yêu nữ nói tốt." Trần Bảo Kiều hờn dỗi một tiếng, hoàn toàn chính xác vũ mị tận xương, để cho người ta thần hồn điên đảo, để cho người ta thần dao động hồn tiêu!

Lý Sương Nhan cũng không khỏi vì đó cười một tiếng, sau đó nói ra: "Mai Tố Dao thủ đoạn đích thật là khó lường, trong lúc vô tình liền vào nàng đạo, như muốn nàng cố tình thu phục thiên hạ hào hùng, chỉ sợ khó có người có thể chạy ra lòng bàn tay của nàng."

"A Lại Da Thiên Hương Đạo, nha đầu kia dùng lộn chỗ." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Mặc dù nó đạo này có lai lịch lớn, chẳng qua là ngươi quá không cẩn thận rồi, ngươi Vô Cấu thể bực nào khó lường, luận "vạn pháp bất xâm" chư ma bất nhập, thế gian còn có cái gì có thể so sánh được Vô Cấu thể? Thập nhị Tiên thể, cũng không phải chỉ là hư danh, ngươi lưu tâm một chút, nàng A Lại Da Thiên Hương Đạo lại có thể làm gì được ngươi!"

Lý Thất Dạ nói như thế, Lý Sương Nhan yên lặng nhẹ gật đầu, đem lời này ghi tạc trong nội tâm.

Trì Tiểu Điệp nghe chi không khỏi động dung, Vô Cấu thể, thập nhị Tiên thể một trong, nàng cũng không có nghĩ đến Lý Sương Nhan vậy mà tu luyện Vô Cấu thể. Mặc dù nàng chưa thấy qua Vô Cấu thể uy lực, nhưng là, gặp qua Trấn Ngục Thần Thể uy lực, cái này đầy đủ có thể tưởng tượng Vô Cấu thể cường đại.

Lý Thất Dạ đo đạc một phen đỉnh phong, cuối cùng, đã chọn vị trí, chiêu Lý Sương Nhan các nàng tới, tay trái tay phải lôi kéo Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều, mà Trần Bảo Kiều lôi kéo Trì Tiểu Điệp..