Chương 344: Đỉnh phong bên trên   đỉnh phong

Chương 344: Đỉnh phong bên trên   đỉnh phong

Chương 344: Đỉnh phong bên trên đỉnh phong

Lý Thất Dạ trầm giọng nói với các nàng: "Chờ trong chốc lát chúng ta từ nơi này nhảy xuống, nhớ kỹ, khi ta nói lên thời điểm, các ngươi dốc hết tất cả lực lượng đi lên nhảy lên, có thể nhảy vọt cao càng tốt, lặp đi lặp lại ba lần, minh bạch chưa!"

Lý Thất Dạ thần thái nghiêm trọng, khiến Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi ngây ngốc một chút, bọn hắn thật vất vả mới đăng lâm Thế Giới Thụ đỉnh phong, đây đối với thế nhân tới nói là việc có thể ngộ mà không thể cầu, bây giờ lại muốn xuống mặt nhảy xuống, cái này thật bất khả tư nghị đi.

"Tại sao phải nhảy đi xuống?"Trần Bảo Kiều đều hiếu kỳ, nhịn không được hỏi.

"Nhảy —— "Nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có trả lời Trần Bảo Kiều, thoáng cái nhảy xuống, Lý Sương Nhan các nàng bị lôi kéo nhảy xuống, trong nháy mắt, trước mắt đen kịt một màu, cái gì đều nhìn không thấy.

"Hô —— hô —— hô —— "Bên tai truyền đến từng đợt cuồng phong gào thét thanh âm, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ bọn hắn dùng tốc độ khó mà tin nổi rớt xuống.

"A —— "Trần Bảo Kiều các nàng cũng không khỏi hét lên một tiếng, đối với tu sĩ tới nói, cũng sẽ không sợ độ cao, nhưng là, từ Thế Giới Thụ đỉnh phong nhất nhảy xuống, cái kia so trên chín tầng trời nhảy xuống cao hơn, này làm sao không đem Trần Bảo Kiều các nàng sợ tới mức thét lên đây!

Lý Thất Dạ bốn người bọn họ lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ rơi xuống, tại mọi người trước mắt đen kịt một màu, cái gì đều nhìn không thấy, không có Thế Giới Thụ, không có vô tận hư không, chỉ có đen kịt, ngoại trừ đen kịt bên ngoài, không còn có bất cứ vật gì.

Bốn người bọn họ một mực hướng xuống rơi xuống, tựa hồ là vĩnh viễn chừng mực, khiến Lý Sương Nhan các nàng ba nữ hài tử cũng không khỏi một khỏa tâm hồn thiếu nữ cao cao treo lên, không khỏi chờ đợi lo lắng!

Từ trên lý luận mà nói, đạt đến các nàng dạng này cảnh giới, không có khả năng ngã chết, coi như lại cao hơn địa phương té xuống, từ trên lý luận giảng là quăng không chết các nàng.

Nhưng là, Thế Giới Thụ quá cao, cao đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng, từ Thế Giới Thụ cao như vậy địa phương nhảy xuống. Một mực rơi xuống dưới, ai cũng không dám nói có thể hay không ngã chết.

Lý Thất Dạ bọn hắn từ Thế Giới Thụ bên trên nhảy xuống, một mực rơi xuống dưới, một mực một mực rơi xuống. Phảng phất là vĩnh vô chỉ cảnh, thật giống như một mực dạng này rơi xuống. Lý Sương Nhan các nàng từ thét lên đến ngạc nhiên, lại đến kỳ quái, lại đến về sau chết lặng.

Cũng không biết bọn hắn rơi xuống bao lâu, cuối cùng, bọn hắn cảm giác dưới chân tựa như là đã dẫm vào đồ, tại thời khắc này, Lý Sương Nhan các nàng không khỏi vui vẻ, nhưng, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa. Các nàng còn đến không kịp kinh hỉ, trong nháy mắt bị bắn đi lên, tựa hồ ở phía dưới có vô cùng cường đại lực lượng thoáng cái đem bọn hắn đẩy đi lên.

Âm thanh gào thét ở bên tai vang lên, bốn người bọn họ lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ bị bắn lên, một mực xông đi lên.

Tại được bắn lên cực kỳ lâu thời điểm. Lý Sương Nhan các nàng cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên, hai mắt tỏa sáng, Thế Giới Thụ lại xuất hiện ở tầm mắt của mọi người ở trong.

"Khởi!"Ở này thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ đem tất cả huyết khí đều không giữ lại chút nào phun ra ngoài. Trong một chớp mắt, Côn Bằng Dược Không, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ dựa thế nhảy lên.

Lý Sương Nhan các nàng cũng đồng thời dốc hết tất cả huyết khí, lấy cường đại nhất nhảy lên nhảy dựng lên, cái này nhảy lên có thể nói là dốc hết các nàng tất cả lực lượng.

"Oanh —— oanh —— oanh —— "Liền tại bọn hắn nhảy lên thời điểm. Một trận oanh minh không dứt thanh âm vang lên, dị tượng xuất hiện, ba ngàn thế giới xuất hiện ở trên đỉnh đầu bọn họ, trong chớp mắt này, ba ngàn thế giới nghiền ép mà tới. Trấn áp cho bọn họ không thở nổi!

Mặc dù như thế, bọn hắn vẫn là nhảy dựng lên, nhảy vọt Thế Giới Thụ đỉnh phong nhất độ cao, cao hơn Thế Giới Thụ đỉnh phong hơn mấy trượng khoảng cách.

Cuối cùng, bọn hắn y nguyên ra phủ trên đỉnh ba ngàn thế giới trấn áp xuống dưới, bọn hắn lại rớt xuống, lại lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ rơi xuống dưới.

Lý Thất Dạ bọn hắn qua lại lặp đi lặp lại ba lần, mỗi một lần nhảy lên lên thời điểm, đều so trước một lần cao hơn mấy trượng, lần thứ ba thời điểm Lý Thất Dạ cuồng hống nói: "Một lần cuối cùng, cơ hội ngay tại trong tay của các ngươi!"Vừa dứt lời dưới, hắn Âm Dương Huyết Hải oanh minh không ngừng, huyết khí che mất hết thảy.

Lý Sương Nhan các nàng ba cái cũng dốc hết tất cả thủ đoạn, lấy nghịch thiên nhất nhảy lên nhảy lên thật cao! Nếu như là ở bên ngoài, các nàng như thế tối chung cực nhảy lên, tuyệt đối khả năng nhất vọt ngàn vạn trượng, nhưng là, giờ này khắc này, bọn hắn tối chung cực nhảy lên, cũng chỉ bất quá là lần nữa cao hơn mấy trượng mà thôi.

"Ông "  một tiếng, Lý Thất Dạ nhảy cao nhất, trong nháy mắt, hắn thoáng cái biến mất, tiếp lấy Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều đều biến mất, mà Trì Tiểu Điệp là bọn hắn bên trong đạo hạnh yếu nhất một cái, nàng nhảy lên thời điểm, so Lý Sương Nhan các nàng thiếu một trượng, ở thời điểm này, Trần Bảo Kiều đều kéo không được tay của nàng, cường đại trấn áp, hoàn toàn là trấn áp lại Trì Tiểu Điệp, thoáng cái tuột tay, Trần Bảo Kiều biến mất.

Trong một chớp mắt, Trì Tiểu Điệp rốt cuộc nhảy không lên, thân thể dừng một chút, có hạ xuống xu thế, Trì Tiểu Điệp hãi nhiên, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, nàng biết muốn bỏ qua thế gian lớn nhất kỳ ngộ.

"Khởi —— "Ở này nghìn cân treo sợi tóc trong nháy mắt, đột nhiên có một cái đại thủ thoáng cái nắm lấy nàng, Trì Tiểu Điệp trong một chớp mắt, thân bất như kỷ, thoáng cái bị kéo lên, "Hô" một tiếng, thoáng cái thoát ly ba ngàn thế giới trấn áp.

Đương hai chân đạp ở thực địa bên trên thời điểm, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ cũng tốt, Lý Sương Nhan các nàng cũng được, đều hai chân như nhũn ra, đặt mông ngồi trên mặt đất, Trì Tiểu Điệp chưa tỉnh hồn, hai chân mềm nhũn, ngồi trên mặt đất.

Một hồi lâu về sau, Lý Sương Nhan các nàng mới hồi phục tinh thần lại, ở thời điểm này, các nàng mới phát hiện chính mình là đứng ở khắp nơi óng ánh đại địa phía trên, hoặc là nói, đây là khắp nơi óng ánh phù ngọc!

Ở trước mắt, không có Thế Giới Thụ, không có hư không, không có tinh hà, ở trước mắt chỉ có một tòa cổ điện! Đây là một tòa do thanh đồng tạo thành cổ điện.

Cổ điện mặc dù không lớn, nhưng là khí thế rộng rãi, tựa như là cao ở cửu thiên, chúa tể thế giới vạn vật, tựa hồ nó mới là Cửu Giới chúa tể, cao cao tại thượng, để cho người ta kính sợ!

Trước mắt cả tòa cổ điện do thanh đồng tạo thành, cũng không biết này cổ điện đúc tại thời đại nào, cả tòa đồng điện đều sinh ra xanh đồng, thoạt nhìn là pha tạp xưa cũ.

Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi ngây dại, các nàng cũng không nghĩ tới, Thế Giới Thụ phía trên, lại có một tòa đồng điện, phải biết, trước đó các nàng đã đứng ở Thế Giới Thụ đỉnh phong.

Đối với thế nhân tới nói, muốn đứng tại Thế Giới Thụ đỉnh phong, đó là vô cùng khó khăn, coi như là đế thống tiên môn truyền nhân đều chưa chắc khả năng leo lên Thế Giới Thụ đỉnh phong! Nếu là không có Lý Thất Dạ Tứ Chiến Đồng Xa, các nàng cả đời cũng không thể trèo lên Thế Giới Thụ đỉnh phong!

Đương đứng tại Thế Giới Thụ đỉnh phong phía trên  bất kỳ người nào đều cho rằng đây đã là đỉnh cao nhất, không có chỗ có thể lại đến đi, trên thực tế, đương Lý Sương Nhan các nàng đứng tại Thế Giới Thụ đỉnh phong phía trên lúc, đi lên nhìn lên, cũng như nhau là cái gì đều không có nhìn thấy, đây chẳng qua là hư không mà thôi.

Nhưng mà, không nghĩ tới trải qua dạng này lặp đi lặp lại nhảy lên, lại là siêu việt Thế Giới Thụ đỉnh phong, xuất hiện ở trước mắt lại là một tòa cổ xưa đồng điện.

"Đây là địa phương nào?"Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi ngây dại, leo lên Thế Giới Thụ đỉnh phong, đối với nàng tới nói, đây đã là cả đời tha thiết ước mơ sự tình, nếu không phải đi theo Lý Thất Dạ, đừng nói là leo lên Thế Giới Thụ đỉnh phong, liền tiến đến cơ hội đều không có.

Nhưng mà, hôm nay nàng không chỉ bên trên đăng lâm Thế Giới Thụ đỉnh phong, còn nhảy lên đỉnh phong, xuất hiện ở một cái trước chỗ không biết đồng điện trước đó.

"Đây là Mai Tố Dao theo như lời lớn nhất kỳ ngộ không tại Thế Giới Thụ bản thân!"Lý Sương Nhan không khỏi động dung, thận trọng nhanh nhẹn nàng không khỏi nhớ tới Mai Tố Dao.

"Thế Giới Điện, tựa như thần thoại, vạn cổ đến nay, không có người thấy, nhưng, sự thật lại tồn tại."Lý Thất Dạ nhìn qua trước mắt thanh đồng điện, không khỏi cảm khái nói ra.

Trì Tiểu Điệp nhìn trước mắt đồng điện, không khỏi sững sờ nán lại, hỏi: "Nơi này kỳ ngộ so Thế Giới Thụ cũng phải lớn hơn?"

"Cái này sao, không nhất định."Lý Thất Dạ nói ra: "Cái này nhất định phải nhìn mọi người cơ duyên. Trên nguyên tắc tới nói, ngươi nếu là víu Thế Giới Thụ, có thể gặp được đến kỳ ngộ, kỳ ngộ lớn nhỏ vậy mọi người cơ duyên khác biệt, nhưng là, cũng có nhất định tỷ lệ sẽ tay không mà về, không thể đạt được kỳ ngộ tạo hóa. Ngươi leo đến càng cao, tay không mà về tỷ lệ lại càng nhỏ, kỳ ngộ lớn nhỏ, y nguyên nhìn mọi người tạo hóa cơ duyên!"

"Về phần Thế Giới Điện nha."Lý Thất Dạ nhìn trước mắt thanh đồng điện, cười nói ra: "Chỉ cần ngươi có thể leo lên Thế Giới Điện, đó nhất định là có kỳ ngộ, có tạo hóa, về phần kỳ ngộ lớn nhỏ, tạo hóa cao thấp, liền nhìn mọi người cơ duyên, nói không chừng ngươi cũng tìm được thế gian lớn nhất tạo hóa! Cũng có khả năng lấy được tạo hóa còn không bằng Thế Giới Thụ bên trên lấy được tạo hóa. Nói thí dụ như, Thế Giới Thụ đỉnh phong nhất ba mảnh lá non, đây đã là Thế Giới Thụ lớn nhất tạo hóa một trong!"

"Làm sao ngươi biết nhiều như vậy? Mai Tố Dao cũng không dám khẳng định có cái này Thế Giới Điện tồn tại, làm sao ngươi biết? Hơn nữa, ngươi lại thế nào biết là dùng phương pháp như vậy có thể leo lên Thế Giới Điện  ?"Trần Bảo Kiều cũng nhịn không được hỏi.

Trì Tiểu Điệp cũng là mười phần muốn hỏi, phải biết, Mai Tố Dao thế nhưng là xuất thân từ Trường Hà tông, chính là Trường Hà tông nhập thế chi nhân, luận bác học, chỉ sợ khó có người so sánh cùng nhau.

"Đây là ít đọc sách hậu quả."Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gõ nàng trán, nói ra: "Người lười không đọc sách, đây là hoang phế, nhiều đọc sách, biết được thì càng nhiều."

"Ta cũng không gặp ngươi nhiều đọc sách!"Trần Bảo Kiều bị gõ một cái, có ba phần ủy khuất, trợn nhìn Lý Thất Dạ, quyến rũ phong tình để cho người ta nhìn cũng không khỏi xương cốt mềm mại!

Lý Sương Nhan cười một tiếng, nói như vậy nàng nghe được nhiều lắm, trên thực tế, nàng căn bản không tin tưởng đây là đọc sách có thể biết sự tình, đương nhiên, Lý Thất Dạ không muốn nói ra chân tướng nàng cũng sẽ không đến hỏi.

Đối với Thế Giới Thụ, Lý Thất Dạ thế nhưng là nghiên cứu cái này đến cái khác thời đại, hắn đã từng bỏ lỡ qua một cơ hội, về sau hắn bỏ ra nhiều thời gian hơn đi nghiên cứu Thế Giới Thụ  có thể nói, tại đương thời không còn có người so với hắn hiểu rõ hơn Thế Giới Thụ.

Coi như là năm đó Hạo Hải Tiên Đế tại thế, cũng chưa chắc so với hắn hiểu rõ hơn Thế Giới Thụ. Năm đó Hạo Hải Tiên Đế có thể trèo lên Thế Giới Thụ  có thể nói là thần soa quỷ thác, để hắn lấy được cái này tuyệt thế đại cơ duyên!

Đối với Lý Thất Dạ tới nói, chỉ cần Thế Giới Thụ lại một lần nữa xuất hiện, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này!.