Chương 345: Thế Giới Điện   kỳ ngộ

Chương 345: Thế Giới Điện   kỳ ngộ

Chương 345: Thế Giới Điện kỳ ngộ

"Vào đi thôi, cơ duyên ngay tại trước mặt của các ngươi, kỳ ngộ lớn nhỏ, coi như cơ duyên của chính các ngươi, ta cũng chỉ có thể là giúp các ngươi đến giúp nơi này."Lý Thất Dạ cười cười, đối ngẩn người Lý Sương Nhan các nàng nói ra.

Lý Thất Dạ dẫn đầu đi vào Thế Giới Điện, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi kích động, bề bộn là theo đi lên. Đối với các nàng tới nói, chỉ sợ đây là cả đời lớn nhất cơ duyên.

Thế Giới Điện, cái này chỉ sợ thế nhân không người có thể biết tồn tại, nhưng mà, hôm nay lại bị bọn hắn leo lên tới, đây là thần bí nhất nhất động nhân tâm kỳ ngộ!

Đương Lý Thất Dạ bốn người bọn họ đi vào Thế Giới Điện thời điểm, phát hiện Thế Giới Điện là trống rỗng. Cả tòa Thế Giới Điện chính là lấy thanh đồng tạo thành, xưa cũ vô cùng, cả tòa Thế Giới Điện đều sinh màu xanh đồng, tựa hồ trăm ngàn vạn năm đi qua, không có người bước vào qua cung điện này.

Đương Lý Thất Dạ bọn hắn bước vào Thế Giới Điện về sau, mới phát hiện Thế Giới Điện mái vòm là mở ra tựa như sân vườn, hướng mái vòm nhìn lại, chỉ gặp là hoàn toàn mờ mịt, cái gì đều nhìn không tới.

Tại mái vòm dưới, có một cái đồng hạc, đồng hạc trông rất sống động, một cái đứng một mình, này đồng hạc cũng không biết chế tạo bao nhiêu năm, cùng thế giới đồng, màu xanh đồng pha tạp.

Toàn bộ Thế Giới Điện bên trong ngoại trừ như thế một cái đồng hạc bên ngoài, không còn có hắn vật, nhìn thấy dạng này một màn, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi ngây ngốc một chút, không nghĩ tới toàn bộ Thế Giới Điện chỉ có như thế một cái đồng hạc.

"Kỳ ngộ đâu?"Trần Bảo Kiều cũng không khỏi nhìn quanh hai bên, nói ra: "Cũng chỉ có cái này một cái đồng hạc? Ta còn tưởng rằng Thế Giới Điện ở trong là tiên trân vô số, Thần khí chồng chất như núi, cái này một cái đồng hạc chúng ta bốn người người cũng không đủ phân đi."

"Tiên trân Thần khí, cái này lộ ra quá tục."Lý Thất Dạ cười, lắc đầu nói ra: "Đối với chúng ta mà nói, tiên trân Thần khí, cái kia cuối cùng là vật ngoài thân, chúng ta tới nơi này, cầu là chúng ta bản thân tạo hóa. Muốn được tiên trân Thần khí, chúng ta gì tiếc tới nơi này, thế gian rộng lớn. Rất nhiều địa phương có thể đoạt tiên trân Thần khí!"

"Chúng ta đây thế nào cầu được bản thân tạo hóa?"Trì Tiểu Điệp cũng không nhịn được hỏi.

Lý Thất Dạ nhìn qua trước mắt đồng hạc, cười nói ra: "Mạc Phủ Đồng Hạc, nhớ kỹ, mỗi người chỉ có một lần cơ hội. Cố mà trân quý, bất luận gặp được như thế nào tạo hóa, đều phải bình tĩnh lại, có đôi khi, tạo hóa cần dùng tuệ nhãn tới phân biệt, nhưng tuyệt đối đừng để minh châu rơi vào đống cỏ!"

"Mạc Phủ Đồng Hạc?"Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi ngây ngốc một chút, không nghĩ tới tạo hóa liền là Mạc Phủ Đồng Hạc.

"Ta tới."Trần Bảo Kiều tương đối hoạt bát, lập tức hứng thú dạt dào, vội vàng tiến lên, đưa tay liền đi vuốt ve đồng hạc. Nhưng là, đồng hạc đi một chút cũng không có phản ứng, nàng thất vọng nói ra: "Thế nào không cho ta tạo hóa. . ."

"Sưu —— "  một tiếng, Trần Bảo Kiều lời còn chưa nói hết, nàng cả người tựa như nộ tiễn phóng lên tận trời. Xông vào mái vòm mênh mông chỗ, thoáng cái biến mất.

"Đi thôi, trân quý cái này chỉ có một lần tạo hóa."Lý Thất Dạ phân phó nói, Trì Tiểu Điệp thật sâu hít thở một cái, lấy hết dũng khí, một bước đạp lên, đưa tay đi vuốt ve đồng hạc. Nàng cũng cùng Trần Bảo Kiều, "Sưu "  một tiếng, thoáng cái bị đưa lên mái vòm phía trên mênh mông bầu trời, thoáng cái biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo là Lý Sương Nhan, nàng khẽ vỗ Mạc Phủ Đồng Hạc, cũng thoáng cái bị đưa đi lên. Trong nháy mắt biến mất.

Sau cùng là Lý Thất Dạ, hắn đưa tay đi vuốt ve đồng hạc, "Sưu "  một tiếng, cả người hắn bị đưa đi lên, trong nháy mắt bị xông vào mênh mông bên trên bầu trời.

Lý Thất Dạ bị đồng hạc đưa đi lên. Cũng không biết qua bao lâu, hắn rốt cục cước đạp thực địa, vào lúc này, hắn đứng ở một cái bên cạnh ao. Ở trước mắt có một cái ao nước, ao nước không phải rất lớn, nhưng là ao nước là đầy đủ tương dịch.

Trong ao tương dịch như đồng thau, vừa nhìn dưới, còn tưởng rằng là đồng thau biến thành đồng dịch, nhưng là, nhìn kỹ lại phát hiện đây không phải hoàng đồng dịch. Trong ao tương dịch nhìn như hoàng đồng dịch, nhưng là, nó có người bình thường đoán không ra huyền diệu, tương dịch như đồng thau, nhưng, lại là uẩn dưỡng lấy vô tận hỗn độn, tựa hồ tựa như lúc thiên địa sơ khai hỗn độn.

"Thiên địa nguyên dịch!"Vừa nhìn thấy cái ao này bên trong đồ vật, Lý Thất Dạ cũng không khỏi trở nên động dung, nói ra: "Đại tạo hóa nha! Đây là trọng nghịch hết thảy đại tạo hóa! Đây thật là đạp mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu. Nếu là năm đó Tiểu Hắc tử có thể được này thiên địa nguyên dịch, nói không chừng hết thảy đều trở nên không giống với lúc trước!"

Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, chậm rãi đi vào trong ao, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ bị tất cả thiên địa nguyên dịch bao phủ, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bị thiên địa nguyên dịch bao phủ, hắn giống như là bị băng bó khỏa nhập một quả trứng gà bên trong, toàn thân hắn lỗ chân lông thư giãn, điên cuồng mà hô thu thiên địa nguyên dịch. . .

Thế Giới Thụ vừa ra, đưa tới vô số người điên cuồng, không biết có bao nhiêu đại giáo cương quốc cường giả hận không thể thoáng cái xông vào vạn cổ môn hộ, hận không thể lập tức leo lên Thế Giới Thụ, đạt được làm cho tất cả mọi người đều thèm chảy nước miếng đại tạo hóa!

Chỉ tiếc, giới hạn trong Thiên Đạo Viện ước định, đại giáo cương quốc thế hệ trước cường giả không cách nào tiến vào vạn cổ môn hộ. Đương rất nhiều đại giáo cương quốc truyền nhân gấp trở về mời Tổ Binh thời điểm, rất nhiều đại giáo cương quốc liền thảo luận thương thảo quá trình đều miễn mất, lập tức trở về đi mời ra Tổ Binh, để cho mình truyền nhân mang theo Tổ Binh tiến nhập vạn cổ môn hộ.

Đối với rất nhiều đại giáo cương quốc, bí phái cổ tông tới nói, Tổ Binh chính là trấn tộc bảo vật trấn phái, nhưng là, nếu là có thể tại Thế Giới Thụ đạt được đại tạo hóa, coi như là mời ra trấn tộc bảo vật trấn phái cũng như nhau là không tính là cái gì.

Thế Giới Thụ đại tạo hóa, tất cả mọi người biết ý vị như thế nào, năm đó Hạo Hải Tiên Đế liền là truyền thuyết trên Thế Giới Thụ lấy được đại tạo hóa. Gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế, đây là bao nhiêu tu sĩ cả đời theo đuổi mộng tưởng.

Về phần Hạo Hải Tiên Đế sáng tạo dưới Thiên Đế Môn kỳ tích vậy cũng không cần nói, tuyệt đối là để thế giới tất cả môn phái truyền thừa vì đó phát điên, như thế kỳ tích vạn cổ hãn hữu!

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu môn phái bao nhiêu truyền thừa không chút nào keo kiệt mời ra Tổ Binh, để cho mình truyền nhân đưa vào vạn cổ môn hộ, hi vọng bọn họ có thể leo lên Thế Giới Thụ.

Kế Lý Thất Dạ, Cơ Không Vô Địch, Mai Tố Dao tiến nhập Thế Giới Thụ chỗ thiên địa về sau, tiếp lấy tiến vào là Nhạc Nghị!

Xem như Thiên Đạo Viện đại đệ tử, Nhạc Nghị hoàn toàn là gặp may mắn, lấy Thiên Đạo Viện nội tình, mở ra thời không giao thoa lối vào, đó cũng không phải một việc khó.

Tiếp theo, tin đồn không ít cường đại tông môn truyền nhân cũng tiến vào, như Thiên Nhạc thánh địa Thiên Nhạc Thánh Tử, Ngọa Long Nhai, Hoành Thiên Thần Sơn vân vân loại này vô cùng cường đại môn phái cũng có đệ tử tiến vào.

Về sau, tin tức truyền ra về sau, nghe nói Nam Xích Địa, Tây Hoang Dã vân vân thiên hạ các nơi mấy cái đế thống tiên môn truyền nhân đều chống đỡ Tiên Đế chân khí mà đến, những này không chỉ là muốn đi vào, hơn nữa là muốn leo lên, tốt nhất có thể leo lên đỉnh phong!

Bất quá, tiến vào cũng không liền mang ý nghĩa có thể leo lên Thế Giới Thụ, leo lên Thế Giới Thụ, chưa chắc liền có thể đạt được kỳ ngộ.

Quả nhiên, có đại giáo cương quốc đệ tử mặc dù có chứa Tổ Binh mà đến, mặc dù cuối cùng nhất là mở ra thời không chuyển đổi lối vào, thật vất vả tiến vào, nhưng là, bọn hắn Tổ Binh lại không thể trợ bọn hắn leo Thế Giới Thụ, bọn hắn cuối cùng chỉ có dựa vào chi lực lượng đi lên leo  nhưng đáng tiếc, có không ít người leo không có cao bao nhiêu liền bị đáng sợ trấn áp đưa xuống dưới.

Đối với những đệ tử này tới nói đương nhiên là chưa từ bỏ ý định, thật vất vả tiến đến, như thế nào lại từ bỏ cơ hội như vậy, một lần lại một lần đi lên leo, nhưng là vẫn là một lần lại một lần bị đưa tiễn đến, chỉ có số rất ít người mới miễn cưỡng leo lên cách mặt đất gần nhất đầu thứ nhất nhánh cây!

Một mực thật không có biện pháp leo lên đệ tử bắt đầu vắt óc tìm mưu kế, có không ít người bắt đầu bổ Thế Giới Thụ, đối với bọn hắn tới nói coi như là không thể leo lên Thế Giới Thụ, đánh xuống một hai khối vỏ cây mang về cũng là một đại nhân quả, nhưng là, Thế Giới Thụ cứng rắn là xa xa vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

Những đệ tử này cầm Tổ Binh mà tới, coi như là đem hết toàn lực, cũng vô pháp đánh xuống một khối Thế Giới Thụ vỏ cây, cũng có một hai kẻ may mắn, bọn hắn Tổ Binh đích thật là vô cùng cường đại, bọn hắn đem hết toàn lực, không tiếc hao hết huyết khí về sau, rốt cục miễn cưỡng đánh xuống so to bằng móng tay một chút vỏ cây.

Đương nhiên, Thế Giới Thụ đại tạo hóa là không có dễ dàng như vậy lấy được, coi như là leo lên Thế Giới Thụ cũng chưa chắc liền có thể đạt được đại tạo hóa.

Nghe nói cái thứ nhất quỷ xui xẻo là tới từ ở Tây Hoang Dã một cái đại giáo truyền nhân, hắn leo lên thứ nhất nhánh chạc cây về sau, bước vào phiến thiên địa này, nhưng là, không đến bao lâu hắn liền bị tống xuất tới, hắn không có được một chút xíu chỗ tốt, hơn nữa bị tống xuất đến từ về sau, liền rốt cuộc không đi vào.

Có dạng này một cái quỷ xui xẻo giáo huấn, để rất nhiều đại giáo cương quốc cường giả ý thức được, có thể trèo lên đến càng cao, lại càng có cơ hội lấy được tạo hóa, cho nên, cái này khiến kẻ đến sau đều liều mạng hướng chỗ càng cao hơn leo!

"Có người có thể leo lên Thế Giới Thụ đỉnh phong nhất sao?"Khi tất cả người đều muốn leo Thế Giới Thụ thời điểm, vô số người cũng không khỏi hưng phấn lên, mong mỏi cùng trông mong.

Trên thực tế, đương Thế Giới Thụ tin tức truyền đến về sau, thiên hạ khắp nơi không biết có bao nhiêu đại giáo cổ phái liều mạng, bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến, đem môn hạ đệ tử đưa tới, bất luận hao tổn bao nhiêu Tinh Bích đều nguyện ý.

"Cái này chỉ sợ rất khó đi."Giờ này khắc này không biết có bao nhiêu người đang thảo luận chuyện này, có người nói ra: "Truyền thuyết năm đó Hạo Hải Tiên Đế đều không thể leo lên Thế Giới Thụ đỉnh phong."

"Mặc dù Hạo Hải Tiên Đế không có leo lên Thế Giới Thụ đỉnh phong, lại lấy được lớn nhất tạo hóa, có cổ xưa tiền bối nói, không nhất định phải leo lên Thế Giới Thụ đỉnh phong mới có thể có đến lớn nhất tạo hóa."Cũng có thế hệ trước cường giả nói ra.

"Trước tiên đi vào chính là Cơ Không Vô Địch, Mai Tố Dao, Lý Thất Dạ, nói không chừng lớn nhất tạo hóa là do ba người bọn họ đạt được."Có người không khỏi hâm mộ nói ra: "Nghe nói Lý Thất Dạ còn mang theo không ít người lên rồi, gia hỏa này quá nghịch thiên, thần nhân cùng tiên tử đều chỉ có thể độc thân mà lên, hắn lại mang theo nhiều người như vậy đi lên, thật sự là yêu nghiệt đến mức hoàn toàn không có thiên lý!"

Theo đằng sau càng ngày càng nhiều người muốn tiến vào thời không chuyển đổi lối vào, muốn leo lên Thế Giới Thụ, rất nhiều đại giáo cương quốc truyền nhân đều từ bỏ đối vạn cổ môn hộ kỳ ngộ thăm dò, đem tất cả tinh lực đều đặt ở Thế Giới Thụ phía trên..