Chương 346: Thiên Địa Nguyên Tương

Chương 346: Thiên Địa Nguyên Tương

Chương 346: Thiên Địa Nguyên Tương

Kể từ đó, khiến không ít xuất thân thực lực không đủ cường đại thế hệ trẻ tuổi tu sĩ lấy được không ít chỗ tốt, bởi vì bọn họ đã mất đi cực kỳ cường đại mà tranh giành đối thủ.

Đối với những này xuất thân tiểu môn tiểu phái hoặc là tán tu tới nói, bọn hắn hoàn toàn là không có thực lực leo lên Thế Giới Thụ, không bằng an tâm thăm dò cái này vạn cổ môn hộ ở trong kỳ ngộ, cái này ngược lại khiến cái này có thể bình tĩnh lại người thu hoạch không nhỏ.

Theo thời gian trôi qua, từ thiên hạ bát phương chạy tới truyền thừa môn phái là càng ngày càng nhiều, Nam Xích Địa, Tây Hoang Dã, Bắc Uông Dương, Trung Đại Vực rất nhiều truyền thừa môn phái lấy được tin tức tương đối trễ, lúc nhận được tin tức về sau, lập tức chạy tới, đem đại lượng môn hạ đệ tử đưa tới.

Tại đương thời dưới, thông qua Đạo Môn vượt qua truyền tống đại lượng đệ tử đây là cần lượng lớn Tinh Bích, nếu là ở bình thường  bất kỳ môn phái nào cũng không nguyện ý thừa nhận to lớn như vậy hao tổn, nhưng là, lúc này đối với rất nhiều môn phái truyền thừa tới nói, coi như là hao tổn lại nhiều Tinh Bích đều phải đem môn hạ thế hệ trẻ tuổi đưa tới, chỉ cần có thực lực như vậy!

Mà Thiên Đạo Viện y nguyên thực hiện trước kia hứa hẹn, bất luận là tới sớm tới chậm truyền thừa môn phái, chỉ cần không tại Thiên Đạo Viện trên danh sách môn phái, bọn hắn thế hệ trẻ tuổi đệ tử đều cho phép đi vào.

Thế hệ trước cường giả không thể đi vào, cho nên, rất nhiều đại giáo cương quốc chọn dùng chiến thuật biển người, đem môn hạ thế hệ trẻ tuổi đại lượng đưa đi vào, nhiều người sức mạnh lớn, đối với rất nhiều môn phái tới nói, thêm một cái người liền nhiều một phần hi vọng.

Đồng thời, theo tin tức truyền đi càng xa, tới môn phái càng nhiều, đừng nói là một ít đế thống tiên môn, liền là một ít cổ xưa lánh đời truyền thừa đều nhao nhao chạy đến.

Tại ngắn ngủn trong vòng nửa năm, chạy đến không ít nặng cân cấp nhân vật, trong đó một vị cái nhân vật đó là đặc biệt nặng cân.

"Trấn Thiên Thần Nữ đến rồi!" Có một tin tức rất nhanh tại Đông Bách Thành truyền ra.

"Trấn Thiên Thần Nữ!" Nghe được người tới. Không biết bao nhiêu người trong nội tâm vì đó rùng mình! Không biết bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa là nghe đến đã biến sắc.

Mặc dù nói. Đông Bách Thành cách Bắc Uông Dương rất xa xôi rất xa xôi. Đông Bách Thành sự tình rất khó truyền đến Bắc Uông Dương, Bắc Uông Dương tin tức cũng cần trải qua thời gian dài dằng dặc mới có thể truyền đến Đông Bách Thành.

Nhưng là, luôn có ít người, luôn có một số việc đặc biệt để người chú ý, Trấn Thiên Hải thành không hề nghi ngờ là một cái trong số đó!

Đồng thời, với tư cách Trấn Thiên Hải thành truyền nhân, Trấn Thiên Thần Nữ càng là cho tới nay đều để rất nhiều truyền thừa lưu ý, đặc biệt là những cái kia có chí tại vấn đỉnh thời đại này thiên mệnh truyền thừa. Càng là lưu ý Trấn Thiên Thần Nữ!

Ba đời đến nay, bất luận là bất luận cái gì truyền thừa  bất kỳ nhân vật nào, muốn nói ba đời sự tình, cũng không thể bỏ qua cho một cái tồn tại Hắc Long Vương cùng hắn Trấn Thiên Hải thành!

Ba đời Tiên Đế cộng tôn, không cần áp huyết đình thọ, không cần phủ bụi ngủ say, có thể một sống ba đời, Hắc Long Vương tuyệt đối là hoành thế vô địch tồn tại, tuyệt đối là vạn cổ cự phách!

Đây là đời thứ tư. Mặc dù Hắc Long Vương đã không còn tại thế, nhưng là. Trấn Thiên Hải thành y nguyên để cho người ta kính sợ, bất luận là như thế nào đế thống tiên môn, bất luận là như thế nào đế thống vô thượng truyền thừa, cũng không dám khinh thị Trấn Thiên Hải thành!

Trấn Thiên Thần Nữ, Trấn Thiên Hải thành đương thời truyền nhân, tin đồn nàng kế thừa Hắc Long Vương chân tủy, lấy được Trấn Thiên Hải thành chư lão tán đồng, tại đương thời tuyệt đối có tư cách vấn đỉnh thiên mệnh!

Nếu như nói Đông Bách Thành có tiên tử Mai Tố Dao, như vậy Bắc Uông Dương chính là có Thần Nữ Tử Thúy Ngưng! Trấn Thiên Thần Nữ uy danh, tuyệt đối sẽ không thua kém tiên tử Mai Tố Dao.

"Có một loại truyền ngôn đang nói, Trấn Thiên Thần Nữ chính là Hắc Long Vương cách đời chỉ định truyền nhân! Truyền thuyết Hắc Long Vương còn tại thế thời điểm, liền suy tính ra Trấn Thiên Thần Nữ xuất thế, cho nên, sớm tại Hắc Long Vương tại thế thời điểm, liền lập xuống thần chỉ, cách mấy đời lập Trấn Thiên Thần Nữ làm truyền nhân." Nghe được Trấn Thiên Hải thành truyền nhân đến, thế hệ trước cường giả cũng không khỏi trở nên động dung.

Tưởng tượng năm đó, Hắc Long Vương ba đời cộng tôn thời điểm, ai không nghe đến đã biến sắc? Coi như là Tiên Đế tại thế, cũng là tôn nhi viễn chi, chỉ sợ là Tiên Đế tại thế truyền thừa, cũng không dám khiêu chiến Hắc Long Vương chỗ tọa trấn Trấn Thiên Hải thành!

Tại ba đời thời điểm, người nào không đàm Hắc Long Vương biến sắc, mặc dù không thành Tiên Đế, lại uy lăng Cửu Giới, thế nhân cộng tôn!

Về sau Hắc Long Vương đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận, Hắc Long Vương xé rách thiên mệnh, từ đó về sau, tiến nhập Đạo Gian thời đại, hơn nữa thế nhân không còn có gặp qua Hắc Long Vương, đồng thời, cũng như nhau không còn gặp qua Đạp Không Tiên Đế!

Đây là đáng sợ đến bực nào tồn tại, có thể làm cho Tiên Đế biến mất từ nay về sau không gặp, thế gian không người dám tưởng tượng cuối cùng là cường đại đến như thế nào tình trạng mới có thể làm đến!

"Thần nhân rốt cục gặp được đối thủ." Nghe được Trấn Thiên Thần Nữ tới, bất luận là một ít thế hệ trước cường giả, hay là thế hệ trẻ tuổi thiên tài, đều nhiều hơn bao nhiêu ít có chút ít cười trên nỗi đau của người khác.

Thần nhân Cơ Không Vô Địch, tại đương thời thế hệ trẻ tuổi có thể nói là đứng tại đỉnh phong nhất tồn tại, có hắn tại, bao nhiêu thiên tài yêu nghiệt là ảm đạm phai mờ. Đối với không ít tuổi trẻ đồng lứa thiên tài tới nói, có thần nhân Cơ Không Vô Địch tồn tại, liền khó có bọn hắn ngày nổi danh.

Nhưng là, hôm nay Trấn Thiên Thần Nữ tới, coi như thần nhân Cơ Không Vô Địch loại tồn tại này cũng không dám khinh thường.

Trấn Thiên Hải thành cùng Đạp Không Sơn có thể nói là cừu nhân cũ, hôm nay hai đại truyền thừa truyền nhân gặp nhau, một trận đại chiến, chỉ sợ là tránh không được.

Trấn Thiên Thần Nữ sau khi đến, cũng tiến nhập thời không trao đổi lối vào, leo lên Thế Giới Thụ, về phần nàng leo đến nơi nào, ngoại nhân không thể nào có được.

Thế Giới Thụ có vô cùng ma lực, hấp dẫn lấy vô số người phong tuôn ra mà tới. . .

Tại chỗ thần bí, Lý Thất Dạ xếp bằng ở trong ao, lúc này ao nước đã khô cạn, một ao Thiên Địa Nguyên Tương đây đã là một giọt không dư thừa, thời gian dài như vậy đi qua, tràn đầy một ao Thiên Địa Nguyên Tương hoàn toàn bị Lý Thất Dạ hấp thu luyện hóa.

Thiên Địa Nguyên Tương cùng Tinh Thần Vạn Vật Thủy, nếu là muốn luận trân quý, cái kia chính là nhân giả gặp nhân, trí giả gặp trí.

Tinh Thần Vạn Vật Thủy, vật như vậy đích thật là trên đời chỉ có, tuyệt thế vô cùng! Nhưng là, giống như Tinh Thần Vạn Vật Thủy vật như vậy, không phải người nào cũng có thể hưởng dụng, thứ này quá cường đại, chỉ sợ là Thánh Tôn, Thánh Hoàng đều chưa chắc có phúc khí hưởng dụng.

Chỉ sợ Lý Thất Dạ lấy tuyệt thế phối phương pha loãng Tinh Thần Vạn Vật Thủy, nhưng là, hắn đối với bản thân cũng không dám dễ dàng vận dụng, thứ này thật là bá đạo.

Thử nghĩ thoáng cái, hắn pha loãng một giọt Tinh Thần Vạn Vật Thủy liền có thể giải Tiên Đế Bảo khí đế tỏa! Có thể nghĩ cái này Tinh Thần Vạn Vật Thủy là bực nào bá đạo!

Đối với Tiên Đế tới nói, đối với có thể lập quốc phong thần bất hủ tồn tại tới nói, Tinh Thần Vạn Vật Thủy giá trị là xa xa cao hơn Thiên Địa Nguyên Tương! Đặc biệt là Tiên Đế, đạt đến loại cảnh giới này, đã là không cần Thiên Địa Nguyên Tương, nhưng là, lại cần Tinh Thần Vạn Vật Thủy.

Mà đối với cấp bậc thấp tu sĩ tới nói, như vậy Thiên Địa Nguyên Tương giá trị liền xa xa cao hơn Tinh Thần Vạn Vật Thủy. Đối với cái này một cấp bậc tu sĩ tới nói, Thiên Địa Nguyên Tương có thể hóa mục nát thành thần kỳ, thậm chí là cải biến chính mình hết thảy.

Tình huống như vậy đối với Lý Thất Dạ tới nói cũng như nhau là thích hợp. Không hề nghi ngờ, lần này lấy được Thiên Địa Nguyên Tương kỳ ngộ như vậy, cái này cải biến hắn rất nhiều, chí ít để hắn trong tương lai con đường trở nên càng thêm bằng phẳng.

Lúc này, Lý Thất Dạ bị nồng nặc tan không ra hỗn độn bao vây lấy, hắn tựa như là thiên địa chưa mở thời điểm tồn tại. Tại thời khắc này, nếu có thần nhãn có thể nhìn thấu hết thảy, nhìn thấy Lý Thất Dạ tình huống nhất định sẽ chấn kinh.

Lúc này Lý Thất Dạ toàn thân trong suốt sáng long lanh, bảo tướng vô thượng, toàn thân không cái gì khí bẩn, tựa như là thượng thiên chỗ đánh xuống tiên khu! Ở thời điểm này Lý Thất Dạ một gân một xương đều tựa như ẩn chứa vô thượng nhục thân bảo tàng, có thể mở ra nhục thân bảo tàng của mình, có thể nói là cả đời hưởng dụng vô tận!

Càng đáng sợ hơn chính là, Lý Thất Dạ chủ mệnh cung trở nên thần bí vô thượng, không chỉ là Hỗn Độn khí tức tràn ngập, càng là như Thần Ngọc tạo thành, có thần thánh vô cùng khí tức.

Về phần ngồi đàng hoàng ở chủ mệnh cung ở trong chân mệnh, kia liền càng khó lường tản mát ra vĩnh hằng bất hủ khí tức, tựa hồ là vĩnh hằng bất diệt, tựa hồ có thể tuyên cổ tồn tại!

Về phần do "Côn Bằng Lục Biến" dựng nên đạo cơ, càng trở nên trong suốt sáng long lanh, toàn bộ đạo cơ không thể bắt bẻ, có thể nói là hoàn mỹ, vô cùng thân hòa lấy đại đạo, giống như thủ, Lý Thất Dạ đạo cơ liền là thiên địa đạo, liền là thiên Mệnh đạo!

Liền là đương đạo cơ chỗ diễn biến thành một cái Côn Bằng thời điểm, đều xảy ra kinh thiên động địa biến hóa, tựa hồ, cái này không còn là một cái Thần thú Côn Bằng, nó tại phía xa Côn Bằng phía trên!

Tại mệnh cung bên trong, mệnh cung Tứ Tượng cũng như nhau xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, sinh mệnh chi thụ kình thiên, vô cùng thúy lệ, sinh mệnh chi tuyền càng là nước suối mãnh liệt, sinh mệnh hồng lô lô hỏa tràn đầy đến làm cho người khó mà nhìn gần, sinh mệnh chi trụ diễn hóa thành vô cùng vô tận đại đạo, tựa hồ đây là muốn đại đạo tự nhiên!

Vào lúc này giờ phút này, mệnh cung Tứ Tượng xuất hiện kinh người vô cùng dị tượng, tựa như là muốn dựng ra tiên thiên chi địa, tựa hồ muốn diễn hóa xuất thiên địa vạn đạo cuối cùng áo nghĩa, tại mệnh cung Tứ Tượng bên trong, ẩn ẩn có thần vật chìm nổi, sinh mệnh chi thụ, sinh mệnh chi tuyền, sinh mệnh hồng lô, sinh mệnh chi trụ, đều trở nên không đồng dạng.

"Răng rắc răng rắc răng rắc" ở thời điểm này, từng đợt nghe tựa hồ là có cái gì vỡ vụn thanh âm vang lên, tựa hồ là có cái gì là muốn phá xác mà ra.

"Ba" một tiếng, cuối cùng, tại Nê Cung huyệt ở trong một cái mệnh cung phá không mà ra, từ từ bay lên, chậm rãi hiện lên ở Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu.

"Bồng" một tiếng, vào lúc này cái này hoàn toàn mới mệnh cung ở trong sinh mệnh hồng lô lô hỏa thoáng cái nhóm lửa, sinh mệnh chi tuyền nước suối cuồn cuộn nước chảy. . .

Nếu là ở giờ phút này có người có thể nhìn thấy Lý Thất Dạ, nhất định sẽ chấn kinh, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu treo lấy sáu cái mệnh cung, một cái chủ mệnh cung, năm cái thứ mệnh cung, năm cái mệnh cung vây quanh chủ mệnh cung một khối, hoàn mỹ vô cùng.

Sáu cái mệnh cung! Đây là Vương Hầu cảnh giới cực hạn, bất luận là ai thấy như vậy một màn, cũng không khỏi trở nên khiếp sợ. Đây tuyệt đối là Vương Hầu đỉnh phong.

Tại đây trong một thời gian ngắn, Lý Thất Dạ mở ra cái thứ sáu mệnh cung, giờ này khắc này, hắn tổng cộng là đã có được sáu cái mệnh cung.

Lục cung, Vô Thượng Hầu! Đương Vương Hầu cảnh giới tu sĩ mở ra cái thứ tư mệnh cung về sau, về phần đạo hạnh của ngươi là Vương Hầu cảnh giới cái nào cấp độ, tựa hồ đã trở nên không trọng yếu.

Nguyên nhân này rất đơn giản, đối với có một ít đạt tới Huyền Mệnh cảnh giới, lại được xưng là Vương Hầu cảnh giới tu sĩ tới nói, bọn hắn đạt tới cảnh giới này về sau, có thể là trong cuộc đời cực hạn, cũng không còn cách nào vượt qua mệnh ách của mình!.