Chương 347: Vô Thượng Hầu

Chương 347: Vô Thượng Hầu

Chương 347: Vô Thượng Hầu

Vương Hầu cảnh giới, tổng cộng là có bốn cái cấp độ, từ thấp đến cao theo thứ tự là: Một ích cung; hai vấn thiên; ba phản thiên; bốn trảm ách! Cái này bốn cái cấp độ Vương Hầu cũng sẽ được người phân biệt xưng là: Tân hầu, hoàng hầu, nghịch hầu, phá mệnh hầu!

Nếu như một vị tu sĩ đạt đến Vương Hầu cảnh giới, bất luận là thế hệ trẻ tuổi hay là thế hệ trước, bất luận là thiên tài hay là phổ thông đệ tử, cảnh giới này đối với bất luận là một tu sĩ nào tới nói đều vô cùng trọng yếu, thậm chí quan hệ đến cả đời.

Bởi vì đạt đến Vương Hầu cảnh giới cái này sẽ đối mặt lấy cuộc đời mình bên trong cái thứ nhất đại kiếp, cũng chính là lúc Vương Hầu cảnh giới cấp độ thứ tư đại viên mãn thời điểm tu sĩ cái thứ nhất đại kiếp sẽ tiến đến.

Cái này đại kiếp liền là mệnh ách! Chỉ cần muốn đột phá cảnh giới này, đây là bất kỳ tu sĩ nào đều không thể né tránh đại kiếp! Thậm chí có tu sĩ chưa đạt tới Vương Hầu cảnh giới, tại tuổi già thời điểm đều sẽ gặp được mệnh ách dạng này kiếp nạn.

Có thể nói, mệnh ách dạng này kiếp nạn, đối với vô số tu sĩ tới nói đây là không cách nào né tránh một cái kiếp nạn! Không thể đạt tới Vương Hầu cảnh giới tu sĩ, chẳng qua là vô hạn trì hoãn kiếp nạn mà thôi, nếu như chết sớm, đó là đại hạnh trong bất hạnh, tránh thoát mệnh ách, nếu như đem mình phủ bụi mai táng, sống chui nhủi ở thế gian, như vậy, cuối cùng có một ngày sẽ đối mặt mệnh ách thời điểm!

Đương Vương Hầu cảnh giới đại viên mãn thời điểm  bất kỳ một cái tu sĩ đều phải đối mặt mệnh ách của mình! Càng mạnh thiên tài, đối mặt mệnh ách lại càng cường đại.

Nhưng là, nếu như đương một vị tu sĩ mở ra cái thứ tư mệnh cung, đối mặt mệnh ách thời điểm liền trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Vương Hầu cảnh giới là tu sĩ lần thứ hai mở mệnh cung, cái này một cảnh giới chỉ cần mở cái thứ ba mệnh cung liền có thể, đương nhiên, nếu là có thực lực tu sĩ cũng là có thể mở cái thứ tư mệnh cung.

Nhưng là. Ở cái này cảnh giới mở cái thứ ba mệnh cung không phải việc khó. Mà cái thứ tư mệnh cung thì là so với lên trời còn khó hơn. Bởi vì cái thứ ba mệnh cung bên ngoài mở mệnh cung đều là tại ngoài định mức mệnh cung, đây là nghịch thiên mà làm.

Ở cái này cảnh giới, cần mở cái thứ tư mệnh cung thậm chí là cái thứ năm cái thứ sáu mệnh cung, ngoại trừ đã có được rất cao tư chất bên ngoài, càng quan trọng hơn là cần đại trí tuệ đại nghị lực! Nếu là không có đại trí tuệ đại nghị lực, coi như là thiên tư lại cao hơn cũng vô pháp mở cái thứ tư mệnh cung, chớ nói chi là cái thứ sáu mệnh cung.

Đem tại cảnh giới này tu sĩ mở ra cái thứ tư mệnh cung về sau, đối mặt mệnh ách của mình thì càng dễ dàng hơn nhiều. Đồng thời, một tích cái thứ tư mệnh cung tu sĩ, tuyệt đối là có thể trấn áp cùng một cái cảnh giới Vương Hầu.

Đối với tu sĩ tới nói, mệnh cung càng nhiều, liền mang ý nghĩa càng cường đại, tứ cung thành vực, bát cung thành quốc! Một khi tu sĩ đã có được bốn cung, cái này mang ý nghĩa đã có được một sức mạnh của "vực"!

Tại Vương Hầu cảnh giới, lục cung là cực hạn, đương nhiên. Muốn có sáu cái mệnh cung, cái này nói dễ vậy sao. Thậm chí nói là so với lên trời còn khó hơn ngàn vạn lần!

Lục cung, Vô Thượng Hầu, cái này vô thượng hai chữ liền đầy đủ đại biểu cho hết thảy, một khi trở thành Vô Thượng Hầu, trong tương lai đối mặt mệnh ách của mình thời điểm, cái này trở nên dễ dàng hơn nhiều.

Lúc này Lý Thất Dạ đã có được sáu cái mệnh cung! Đây đối với hắn tới nói đây đều là một cái kỳ tích. Tại đối với Lý Thất Dạ chính mình tới nói, hắn là lòng tin mười phần, hắn đối với mình trí tuệ, đối với mình nghị lực là tràn đầy tự tin.

Hắn tin tưởng mình tuyệt đối là có thể mở mang cái thứ sáu mệnh cung, Vương Hầu cảnh giới đạt tới cực hạn nhất, có được sáu cái mệnh cung, đây đối với bản thân hắn tới nói, cái kia bất quá là vấn đề thời gian!

Nhưng là, bây giờ lại thay đổi, hắn trong thời gian ngắn ngủi như thế mở ra cái thứ sáu mệnh cung, cái này liền Lý Thất Dạ chính hắn bản thân cũng không khỏi cảm thán, cái này đích xác là một cái kỳ tích.

Thiên Địa Nguyên Tương cải biến đây hết thảy, lúc này, hắn chính là hỗn độn chi thân. Trước đó, hắn chính là phàm mệnh phàm thể, nhưng là, coi hắn hấp thu vào Thiên Địa Nguyên Tương, đem Thiên Địa Nguyên Tương hoàn toàn luyện hóa thời điểm, để hắn hết thảy đều sống sót quay về tại hỗn độn, khiến hắn đã có được hỗn độn chi thân!

Giờ này khắc này, đối với Lý Thất Dạ tới nói, Thánh mệnh cũng tốt, Thánh thể cũng được, thánh thọ cũng không sao cả, tóm lại, đây hết thảy đối với Lý Thất Dạ tới nói trở nên chưa đủ thành đạo! Hỗn độn làm bản nguyên, đây mới là vật trân quý nhất!

Chậm rãi, Lý Thất Dạ thôn nạp quanh thân Hỗn Độn khí tức, hắn không khỏi thật sâu hít thở một cái, hết sức hài lòng, không khỏi lầm bầm nói ra: "Thiên Địa Nguyên Tương, quả nhiên là khó lường. Đáng tiếc năm đó không thể vì Tiểu Hắc tử tìm được thứ này, nếu không, Tiểu Hắc tử liền không chỉ là một thân song thể!" Nói đến đây, hắn cũng không khỏi vì đó tiếc nuối.

Trên thực tế tại năm đó hắn đã từng vì Hắc Long Vương tìm kiếm qua Thiên Địa Nguyên Tương  nhưng đáng tiếc một mực không có tìm được, đến cuối cùng, hắn cũng chỉ đành từ bỏ, nếu không, nếu là Hắc Long Vương còn trẻ thời điểm có thể vì hắn tìm được Thiên Địa Nguyên Tương, cái kia hết thảy liền trở nên càng thêm không giống với lúc trước, nếu thật sự là như thế, Tiên Đế lại như thế nào!

Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, dự định tiếp tục lưu lại, cũng không sốt ruột rời đi. Mặc dù nói nơi này Thiên Địa Nguyên Tương đã bị người hoàn toàn hấp thu, nhưng là, nơi này vẫn là một khối bảo địa, chính là một cái cực tốt tu luyện chi địa.

Vội vàng một năm qua đi, lúc này có người lấy được kỳ ngộ, đối với loại này đã được đến chính mình cơ duyên tu sĩ liền không lại dừng lại xuống dưới, vội vàng lên đường rời đi.

Liền leo lên Thế Giới Thụ người cũng có người lấy được kỳ ngộ, cuối cùng bị Thế Giới Thụ đưa đi ra.

Bị Thế Giới Thụ tống xuất người tới, có là vội vàng rời đi, ngoại nhân căn bản cũng không biết hắn lấy được dạng gì kỳ ngộ. Loại người này căn bản là là đạt được bảo vật chiếm đa số, hắn mỗi lần bị Thế Giới Thụ tống xuất đến, lập tức bị tông môn hộ tống vội vã rời đi.

Cũng có bị Thế Giới Thụ tống xuất người tới cũng không sốt ruột rời đi, thậm chí là không để ý chút nào khoe khoang chính mình lấy được kỳ ngộ, đương nhiên, loại người này đa số là lấy được bản thân tạo hóa, mà không phải bảo vật!

Đối với đạt được bản thân tạo hóa cái này một loại kỳ ngộ, coi như người khác thèm chảy nước miếng, bụng dạ khó lường, đó cũng là không cách nào cưỡng ép đoạt lấy kỳ ngộ của hắn.

Nói thí dụ như Tây Hoang Dã một cái đại giáo truyền nhân lấy được một cái không nhỏ tạo hóa, hắn một đôi mắt biến thành Âm Dương Nhãn, hắn bị Thế Giới Thụ tống xuất đến từ về sau, không để ý chút nào hướng người khác khoe khoang.

"Âm Dương Nhãn! Biết thiên địa từng li từng tí!" Bất luận kẻ nào nhìn thấy hắn một đôi mắt cũng không khỏi trở nên động dung, dạng này tạo hóa, cái kia chính là tương đương trời sinh Âm Dương Nhãn, thậm chí so trời sinh Âm Dương Nhãn còn mạnh hơn.

Mặc dù nói có người hâm mộ thậm chí là ghen ghét cái này đại giáo truyền nhân lấy được như thế tạo hóa, thậm chí có người là hận không thể đào hắn cái này một đôi mắt.

Nhưng là, loại này bản thân tạo hóa chỉ có bản thân hắn có thể được đến, coi như người khác đào ra ánh mắt của hắn, vậy cũng không có bất kỳ tác dụng, cho nên nói, đạt được loại này tạo hóa người, ngược lại là không vội mà rời đi.

Vội vã người rời đi, đa số là lấy được bảo vật dạng này tạo hóa, loại vật này người khác thế nhưng là có thể cướp đoạt đi qua  .

Đương nhiên, cũng có quỷ xui xẻo còn không có đạt được tạo hóa, liền bị Thế Giới Thụ đưa đi ra, cái này mang ý nghĩa hắn là không có từ Thế Giới Thụ đạt được kỳ ngộ cơ duyên!

Dạng này quỷ xui xẻo cũng chỉ đành hết hy vọng, lưu tại vạn cổ môn hộ ở trong đào móc, hy vọng có thể tại vạn cổ môn hộ bên trong đạt được cái khác kỳ ngộ.

Đương nhiên, hiện tại vạn cổ môn hộ đã không biết bị bao nhiêu người đào đến khí thế ngất trời, thậm chí là bị người đào ba thước đất, chỉ cần là địa phương tốt, đều bị người đào một lần.

Cái này để trên Thế Giới Thụ không được đến kỳ ngộ người hối hận không thôi, đã sớm biết liền không đem tinh lực cùng thời gian lãng phí trên Thế Giới Thụ!

Trong năm ấy, có người được bảo vật rời đi, cũng có rất nhiều kẻ đến sau phong tuôn ra mà tới, càng là có người từ đầu đến cuối không có được một kiện đồ tốt, người như vậy chưa từ bỏ ý định tiếp tục lưu lại!

Tại đây ngắn ngủn trong vòng một năm, bất luận là vạn cổ môn hộ ở trong, hay là vạn cổ môn hộ bên ngoài, đều là đầy trời tin tức bay loạn, có người ở nói nào đó người nào đó lấy được bảo vật, cũng có người đang nói, nào đó người nào đó là bỏ lỡ đại kỳ ngộ. . . Đầy trời bay loạn tin tức có thật có giả, trong đó lấy Cơ Không Vô Địch tin tức để cho nhất người rung động.

Cơ Không Vô Địch lần theo Hạo Hải Tiên Đế dấu chân tin tức cũng không biết là ai truyền đi khi tin tức kia vừa truyền ra đi, đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, coi như là bên ngoài khổ đợi vô số đại giáo cương quốc cũng theo đó rung động!

"Chẳng lẽ Cơ Không Vô Địch cũng muốn đạt được Hạo Hải Tiên Đế kỳ ngộ như vậy sao?" Nghe tới tin tức như vậy về sau, đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, coi như là rất nhiều đại giáo cương quốc thế hệ trước cường giả cũng không khỏi vì đó hâm mộ ghen ghét.

Hôm nay Cơ Không Vô Địch đã là cường đại đến rối tinh rối mù, thậm chí là có thể xưng thế hệ trẻ tuổi vô địch, nếu là Cơ Không Vô Địch lại lấy được giống như Hạo Hải Tiên Đế dạng này đại kỳ ngộ, vậy quá kinh khủng.

"Chẳng lẽ nói Cơ Không Vô Địch tại đây một thế nhất định trở thành Tiên Đế sao? Chẳng lẽ Đạp Không Sơn là trở thành cái thứ hai Thiên Đế Môn!" Ở cái này tin tức truyền đi về sau, không biết có bao nhiêu đại giáo cương quốc cường giả trong lòng là ghen ghét đến phát cuồng!

"Đáng tiếc, con ta đã từng gặp Hạo Hải Tiên Đế lưu lại dấu chân, nhưng, cuối cùng lại mất dấu." Có một người đến từ tại Nam Xích Địa đại giáo giáo chủ không khỏi là tiếc nuối đến phát cuồng, hối hận phát điên.

"Đệ tử ta đã từng gặp Hạo Hải Tiên Đế dấu chân  nhưng đáng tiếc, biến hóa quá là nhanh, không thể vượt qua." Có Tây Hoang Dã một cái thế gia thế hệ trước ẩn giả cũng không khỏi hối hận vô cùng.

Nghe nói leo lên Thế Giới Thụ người, có mấy cái lai lịch cực kỳ kinh thiên thế hệ trẻ tuổi thiên tài đều gặp Hạo Hải Tiên Đế tại Thế Giới Thụ lưu lại dấu chân  nhưng đáng tiếc, cuối cùng không thể giống như Cơ Không Vô Địch như vậy một mực đuổi theo xuống dưới!

"Không biết cùng nhau đi vào Mai tiên tử là lấy được như thế nào kỳ ngộ." Nói tới Cơ Không Vô Địch thời điểm, cũng có người không khỏi là nói tới Mai Tố Dao.

Từng có người dò thăm tin tức, nói ra: "Nghe nói Mai tiên tử hướng chỗ càng cao hơn mà đi, muốn leo lên Thế Giới Thụ đỉnh phong."

"Thế Giới Thụ đỉnh phong?" Nghe được lời như vậy, đừng nói là Thánh Tôn, coi như là Thánh Hoàng cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Khó đi sao? Nghe nói Thế Giới Thụ trấn áp, coi như là Đại Hiền đều không thể leo lên đỉnh phong!"

Cũng có đối Trường Hà tông có nhất định hiểu rõ Đông Bách Thành một vị giáo chủ cảm khái nói ra: "Chỉ sợ nàng là có thể thành công, Trường Hà tông nội tình thâm bất khả trắc, đối với bọn hắn tới nói, thậm chí ngay cả Tiên Đế chân khí đều có được mấy món, bọn hắn luôn có thể lấy được ra một kiện bảo vật trợ Mai tiên tử leo lên đỉnh phong!".