Chương 348: Hư Không Môn

Chương 348: Hư Không Môn

Chương 348: Hư Không Môn

"Thế Giới Thụ đỉnh phong, cuối cùng là như thế nào kỳ ngộ."Nói tới chuyện như vậy, cũng có người không khỏi thất thần, nói ra: "Hoặc là, leo lên đỉnh phong kỳ ngộ không thể so với Hạo Hải Tiên Đế năm đó kỳ ngộ chênh lệch !"

Một năm qua này, Đông Bách Thành có thể nói là náo nhiệt vạn phần, để vô số người thấy được đại thế phồn vinh. Từ khi năm đó Hắc Long Vương đại chiến Đạp Không Tiên Đế, xé rách thiên mệnh về sau, đại đạo nhiều gian khó, đoạn tuyệt Cửu Giới tương thông con đường, ngũ hoang ở giữa khoảng cách trở nên xa xôi, thiên hạ bắt đầu thâm tịch, cường giả lánh đời.

Tại hơn mười năm trước Đạo Gian thời đại bắt đầu kết thúc, hôm nay ngũ hoang sôi trào, rốt cục để cho người ta thấy được đại thời đại bắt đầu phồn vinh! Thiên kiêu xuất thế, thiên tài hoành không, cái này sẽ là một cái sáng chói thời đại.

Trong năm này, có người mừng, có người bi, có người xuân phong đắc ý, có người không may chán nản! Đặc biệt là tại đây một lần vạn cổ môn hộ bắt đầu, bất luận đại giáo thiên tài, hay là dân chúng bình thường đệ tử, đều thấy được hi vọng, tất cả mọi người đều có cơ hội tại phiến thiên địa này bên trong đạt được kỳ ngộ. . .

Vào lúc này giờ phút này, tại thần bí chi địa, Lý Thất Dạ toàn thân đạo minh không ngừng, hắn tựa như là một vị thần ngồi ở chỗ kia, dáng vẻ trang nghiêm, mặc dù hắn chỉ là Vương Hầu, nhưng là, cả người hắn phát ra khí tức lại đáng sợ vô cùng, đặc biệt là hắn trong lồng ngực Trấn Ngục Thần Thể thể phách hiển hiện thời điểm, cái kia càng là có áp sập chư thiên, trấn sát Thần Ma khí tức.

"Ông —— "Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ thể nội xông lên lãnh mang, chân mệnh đột nhiên sáng chói, trong một chớp mắt, có ma khí quanh quẩn, vốn là dáng vẻ trang nghiêm chân mệnh tựa hồ đột nhiên nhập ma, nhưng, đây chỉ là trong một chớp mắt mà thôi, trong chớp mắt này, cái này xuất hiện ma khí lại trong nháy mắt bị sáng chói vô cùng chân mệnh ép diệt, cái này xuất hiện ma khí tại sáng chói vô cùng đạo cơ quang mang dưới, giống như là ánh nến chi quang, chưa đủ thành đạo.

Thật vất vả, Lý Thất Dạ từ thần du thái hư bên trong lấy lại tinh thần, hắn lộ ra tiếu dung, sờ lên cái cằm. Lầm bầm nói ra: "Mệnh ách rốt cuộc đã tới, cái này nên như thế nào độ đâu?"

Đối với hôm nay đã có được sáu cái mệnh cung Lý Thất Dạ tới nói, vượt qua mệnh ách của mình đây cũng không phải là là việc khó, đối với hắn khiêu chiến. Nên như thế đem mệnh ách hoàn mỹ nhất chém rụng, không lưu lại bất kỳ thiếu hụt, không cho mệnh ách tại chính mình chân mệnh bên trong lưu lại bất kỳ ma khí!

Nếu là không tu luyện Thánh thể, Tiên thể tu sĩ, cũng không khỏi sẽ đàm hai chuyện, mệnh ách, thọ suy.

Mệnh ách như tâm ma, thọ suy như thiên khô! Cả hai đều là để rất nhiều tu sĩ gian nan nhất đối mặt đại kiếp! Đối với rất nhiều thiên tài tới nói, vượt qua mệnh ách không phải hỏi, nhưng là, không lưu lại tâm ma, vậy chưa chắc là một chuyện dễ dàng.

Vạn cổ đến nay. Cuối cùng là có bao nhiêu nhân kiệt tiên hiền chém mệnh ách về sau, tại vô số năm về sau, y nguyên lại xuất hiện tâm ma. Đối với không ít cường giả tới nói, tâm ma như ác mộng, nói không chừng có thể quấn quanh lấy ngươi cả đời.

Về phần thọ suy. Kia liền càng không cần nói, đối mặt thọ suy, không biết bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm người đều vô lực hồi thiên. Thọ suy như thiên khô, đó cũng không phải là một câu nói suông!

Lý Thất Dạ đối với mình yêu cầu rất cao, chỉ cần hắn trảm mệnh ách ngày nào đó, hắn tất sẽ đem tâm ma một trảm cạn sạch, tuyệt đối không cho mình lưu lại bất kỳ hậu hoạn nào. Tâm còn có ma, đây đối với tu sĩ tới nói cũng không phải là một chuyện tốt!

Trên thực tế, Lý Thất Dạ hiện tại cũng có thể trảm mệnh ách, nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên lấy chính mình cường đại chân mệnh, cường đại đạo cơ trấn áp mệnh ách, hắn đang tìm kiếm lấy một trảm liền có thể đem tâm ma chém hết thời cơ!

"Ông —— "Một tiếng rung rung vang lên. Ngay tại Lý Thất Dạ suy nghĩ như thế nào gọn gàng chém tới tâm ma thời điểm, đột nhiên, thời không ba động, trong nháy mắt, trước mắt xuất hiện để cho người ta ngạc nhiên một màn.

Trên thực tế. Tại thời khắc này, không chỉ là Lý Thất Dạ thấy được ngạc nhiên một màn, chỉ cần là tại vạn cổ môn hộ ở trong tất cả mọi người thấy được cái này ngạc nhiên một màn.

Giờ này khắc này, bất luận là tại vạn cổ môn hộ bí cảnh ở trong người, hay là tại vạn cổ môn hộ ở trong dưới mặt đất đào móc người, lại hoặc là tại Thế Giới Thụ phía trên một chỗ nào đó người. . . Vào lúc này giờ phút này, chỉ cần là vạn cổ môn hộ ở trong, mặc kệ ngươi là tại thiên địa, hay là dưới mặt đất, lại hoặc là tại cái khác bí cảnh bên trong, cũng có thể nhìn thấy ngạc nhiên một màn.

Tại thời khắc này, vạn cổ môn hộ ở trong vô số người trong mắt đều xuất hiện một cánh cửa, loé lên một cái lấy nhàn nhạt quang mang môn hộ, cái môn hộ này quang mang rất nhạt rất nhạt, tựa hồ là hư vô, để cho người ta thoạt nhìn là như vậy không chân thật, để cho người ta thoạt nhìn là mộng ảo như vậy, để cho người ta thoạt nhìn cảm thấy là mình hoa mắt.

Đương rất nhiều người nhìn thấy cái này nhàn nhạt sáng bóng môn hộ thời điểm phản ứng đầu tiên liền là cho là mình là hoa mắt, không khỏi vuốt vuốt ánh mắt của mình, cũng có người đang hỏi người bên cạnh nói ra: "Ngươi thấy được sao?"

"Thấy được!"Lúc nhận được người bên cạnh khẳng định trả lời thời điểm, cho là mình hoa mắt người mới biết đây không phải chính mình hoa mắt!

Cái này nhàn nhạt sáng bóng môn hộ nhắc tới cũng quỷ dị, bất luận là ở nơi nào người, chỉ cần tại vạn cổ môn hộ ở trong, cũng có thể nhìn thấy nó, nó giống như là ở trước mắt, nhưng là, đưa tay đi vuốt ve thời điểm, không có cái gì, trước mắt căn bản chính là không có dạng này một cánh cửa.

Đột nhiên xuất hiện dạng này một cái thần bí môn hộ, thần bí như vậy môn hộ làm cho tất cả mọi người thoạt nhìn vậy cũng là gần trong gang tấc, dễ như trở bàn tay, nhưng là, trên thực tế, căn bản cũng không có người biết cái môn hộ này ở nơi nào, cứ việc nó thoạt nhìn ngay tại trước mắt ngươi, trên thực tế, vậy căn bản liền không ở đây ngươi trước mắt, nó cách ngươi có xa không thể chạm khoảng cách!

Lúc này, rất nhiều người nhìn lấy thần bí như vậy môn hộ là ngây dại, có rất nhiều người không khỏi hỏi: "Cái này, dạng này môn hộ nên như thế nào đi vào?"

Nhưng mà, đối mặt vấn đề như vậy, ai cũng không cách nào cho ra đáp án, thần bí môn hộ gần ngay trước mắt, đưa tay liền có thể đạt được, nhưng, quả thật vươn tay đi, căn bản cũng không có dạng này môn hộ.

Trong lúc nhất thời, có rất nhiều người nghĩ ra rất nhiều biện pháp, có người muốn lấy bảo vật đem môn hộ bỏ vào trong túi, cũng có người muốn thi vô thượng chi thuật độ nhập môn hộ, cũng có người muốn nhìn thấu cái môn hộ này. . . Nhưng là, bất luận là bọn hắn như thế nào thi triển thủ đoạn, đều không cách nào tới gần trước mắt cái này thần bí môn hộ.

"Hư Không Môn!"Khi thấy trước mắt cái này nhàn nhạt sáng bóng như thật giống như giả môn hộ thời điểm, Lý Thất Dạ thoáng cái đứng lên, cùng nhau trấn định hắn, đều lập tức kích động lên, không cách nào ức chế tâm tình của mình!

Hư Không Môn, Cửu Đại Thiên Bảo một trong, vạn cổ đến nay truyền thuyết! Cửu Đại Thiên Bảo, cho tới nay đều là truyền thuyết, vạn cổ đến nay vô số người thăm dò qua, nhưng là, cuối cùng đều là tay không mà về, trăm ngàn vạn năm đi qua, Cửu Đại Thiên Bảo một mực tồn tại ở trong truyền thuyết, thế nhân không còn tin tưởng Cửu Đại Thiên Bảo tồn tại chân thực tính.

Tại trăm ngàn vạn năm đến nay, rất nhiều người đều cho rằng Cửu Đại Thiên Bảo cái kia bất quá là nghe nhầm đồn bậy lưu lại hoang ngôn, thế gian căn bản lại không tồn tại vật như vậy, thậm chí đến hậu thế có rất nhiều người liền Cửu Đại Thiên Bảo là cái gì cũng không biết!

Nhưng là, Lý Thất Dạ lại so bất luận kẻ nào đều xác định, Cửu Đại Thiên Bảo đây tuyệt đối là tồn tại, hắn không chỉ một lần gặp qua Cửu Đại Thiên Bảo một số Thiên Bảo! Có thể nói, đương thời bên trong, không có người so với ai khác càng xác định Cửu Đại Thiên Bảo tồn tại, trên thế gian cũng không có người so với hắn càng rõ ràng hơn nào đó một số Thiên Bảo tồn tại chi địa!

Hư Không Môn, đây là Lý Thất Dạ truy tầm rất nhiều năm tháng tồn tại, vì xác định Hư Không Môn tồn tại, hắn muốn a nói là bỏ ra cái này đến cái khác thời đại đi truy tầm!

Hôm nay, trước mắt rốt cục xuất hiện cái này như mộng như ảo môn hộ, Lý Thất Dạ cũng không khỏi trở nên động dung, cũng không khỏi vì đó kích động, hắn hai mắt nhíu lại, trong nháy mắt gắt gao khóa lại trước mắt cái này như mộng như ảo môn hộ.

Cửu Đại Thiên Bảo, vẫn luôn rất thần bí, thế gian thậm chí rất nhiều người liền Cửu Đại Thiên Bảo cũng không biết là cái gì, căn bản là gọi không được đầy đủ tên Cửu Đại Thiên Bảo.

Hư Không Môn, cùng với những cái khác Thiên Bảo, vô cùng thần bí, vạn cổ đến nay có không ít cùng nó có liên quan truyền thuyết.

Có truyền thuyết cho rằng, Hư Không Môn có thể đi thông vĩnh sinh, cũng có người nói, Hư Không Môn có thể đi thông Cửu Giới bên ngoài giới thứ mười, cũng có người nói, Hư Không Môn có thể đi thông quá khứ, cũng có người nói Hư Không Môn có thể đi thông tương lai. . .

Hư Không Môn cụ thể có thể đi thông thứ gì, Hư Không Môn chân chính mật bí là cái gì, cho tới nay, không có người nói đến rõ ràng, về phần liên quan tới Hư Không Môn đủ loại truyền thuyết, vậy cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi, không ai có thể khảo chứng những truyền thuyết này chân thực tính.

"Truyền thuyết thật tồn tại!"Tại Thế Giới Thụ một chỗ nào đó, tiên tử Mai Tố Dao cũng trong nháy mắt đứng lên, động dung vô cùng, nàng vậy không ăn khói lửa dung nhan lúc này cũng không khỏi vì đó biến sắc.

Nhìn thấy trước mắt Hư Không Môn, Mai Tố Dao cũng theo đó động dung, xuất thân từ Trường Hà tông nàng, so ngoại nhân biết đến càng nhiều. Cửu Đại Thiên Bảo, cho tới nay là bọn hắn Trường Hà tông chỗ truy tìm tồn tại. Thậm chí đã từng nghe đồn bọn hắn Trường Hà tông ba đời Tiên Đế đều đã từng tìm kiếm qua Cửu Đại Thiên Bảo, nhưng là, cuối cùng đều là tay không mà về, cũng không tìm được trong truyền thuyết Cửu Đại Thiên Bảo.

Trước đó, Trường Hà tông lịch đại tiên hiền, ba đời Tiên Đế cũng đều đã từng hoài nghi tới Hư Không Môn tồn tại ở Thiên Đạo Viện vạn cổ môn hộ bên trong, Trường Hà tông đã từng có Tiên Đế đã tiến vào vạn cổ môn hộ, nhưng là, cũng không tìm được trong truyền thuyết Hư Không Môn!

Hư Không Môn, liền tại bọn hắn Trường Hà tông, cho tới nay cũng là một cái truyền thuyết. Nhưng mà, hôm nay Hư Không Môn đột nhiên xuất hiện, tiên tử Mai Tố Dao cũng không thể tự kiềm chế, không khỏi vì đó kích động!

"Đây mới thật sự là đại tạo hóa!"Tại Thế Giới Thụ một chủng nào đó, thần nhân Cơ Không Vô Địch vừa nhìn thấy trước mắt môn hộ, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, nhìn thấy trước mắt môn hộ, hắn đều không khỏi nghĩ tới một cái truyền thuyết!

"Thật là Hư Không Môn sao?"Tại Thế Giới Thụ phía trên Nhạc Nghị đều động dung, thật sâu hít một hơi lãnh khí. Liên quan tới Hư Không Môn truyền thuyết, ở tại bọn hắn Thiên Đạo Viện cho tới nay đều có ghi lại.

Nhưng là, ở tại bọn hắn Thiên Đạo Viện ghi lại tới nói, cái kia bất quá là truyền thuyết, trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay, Thiên Đạo Viện tiên tổ cũng không có thể đi vào qua Hư Không Môn, Thiên Đạo Viện tiên tổ chỉ có thể là suy đoán có Hư Không Môn mà thôi, về phần cái khác càng có bao nhiêu hơn liên quan tới Hư Không Môn ghi lại, vậy cũng là truyền thuyết, thậm chí là nghe nhầm đồn bậy!

Trong lúc nhất thời, không biết có bao nhiêu người chấn động theo, một tế thân tại đế thống tiên môn, viễn cổ thế gia vọng tộc truyền nhân hoặc nhiều hoặc ít cũng nghe qua có quan hệ với Hư Không Môn truyền thuyết, hôm nay nhìn thấy trước mắt môn hộ, cũng không khỏi vì đó hãi nhiên!.