Chương 349: Tranh đoạt Hư Không Môn

Chương 349: Tranh đoạt Hư Không Môn

Chương 349: Tranh đoạt Hư Không Môn

Nhìn trước mắt Hư Không Môn, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, tại lúc này, hắn lấy ra một trương lá bùa ! Lá bùa nâng ở trên bàn tay.

Đây là một trương thoạt nhìn ố vàng lá bùa, thoạt nhìn căn bản cũng không có cái gì thần kỳ địa phương, nhưng là, thế gian lại có mấy người biết nhìn như vậy tầm thường ố vàng lá bùa chính là cực kỳ trân quý tiên lệnh chỉ đây, thế gian cũng chỉ thừa lên ba tờ tiên lệnh chỉ!

Lúc này, Lý Thất Dạ lấy một giọt thọ huyết nhỏ ở lá bùa phía trên, miệng phun chân ngôn, quát lên: "Bằng vào ta hồn bắc cầu, thông vạn vực, Thần Ma đều không thể ngăn cản. . ."

Thọ huyết trong nháy mắt bị lá bùa hút khô, theo Lý Thất Dạ chân ngôn rơi xuống, lá bùa trong nháy mắt thiêu đốt, tro giấy còn chưa rơi xuống, nghe được boong boong boong thanh âm vang lên, trong một chớp mắt, lấy vô thượng tiên tắc trật tự dây xích khung thành một đầu vô thượng tiên kiều, đầu này tiên kiều trong nháy mắt đâm rách thời không, tìm tòi hướng trước mắt Hư Không Môn!

Trong chớp mắt này, đối với đầu này tiên kiều mà nói, hết thảy đều trở nên không trọng yếu, bên ngoài ngàn tỉ dặm cũng tốt, trăm vạn năm về sau cũng được, thời không tại tiên kiều phía dưới trở nên không còn là khoảng cách. Đương tiên kiều đâm rách thời không thời điểm, chân chính Hư Không Môn xuất hiện, nó mang theo Lý Thất Dạ trong nháy mắt bước vào một cái khác thời không, tại tiên kiều gánh chịu dưới, hướng Hư Không Môn bay đi!

Đương Lý Thất Dạ bước vào một thời không khác, hướng Hư Không Môn bay đi thời điểm, một người khác xuất hiện, nàng cũng dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng Hư Không Môn bay đi, trong một chớp mắt, hai người bọn họ đồng thời gặp nhau!

"Tiểu nha đầu, thứ này ta chắc chắn phải có được."Lý Thất Dạ đột nhiên xoay người lại, nhìn lấy bằng vào vô thượng bảo vật chạy tới Mai Tố Dao!

Mai Tố Dao không ăn khói lửa, siêu phàm thoát tục, tuyệt thế vô song, nàng nói ra: "Lý huynh lời này cũng không tránh khỏi thật là bá đạo đi, này là không người chi vật, người có duyên cư chi!"

"Người có duyên cư chi?"Lý Thất Dạ híp mắt, chậm rãi nói ra: "Cái này muốn xem thứ gì  bình thường đồ vật, ta đây yêu tranh giành không tranh giành. Nhưng là, cái này đồ vật, coi như là Tiên Vương giá lâm, coi như là Thương Thiên thùy thế. Vậy cũng không thể cùng ta tranh giành! Nếu không, ta đồ tiên vương, diệt Thương Thiên!"

Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ khí thế hung ác ngập trời, giống như là một tôn tuyên cổ vô cùng tồn tại phục sinh, một đôi mắt trở nên vô cùng đáng sợ.

"Đồ tiên vương, diệt Thương Thiên! Khẩu khí thật lớn, Tiên Đế cũng không dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn!"Tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, thần nhân Cơ Không Vô Địch cũng tới, chỉ gặp toàn thân hắn phù quang phun ra nuốt vào. Toàn thân hắn nổi lên một cỗ thần bí mà vô địch phù lực  bất kỳ người nào vừa nhìn, liền biết hắn người mang có đáng sợ đồ vật.

Tại thời khắc này, vạn cổ môn hộ ở trong tất cả mọi người nhìn thấy màn này, không biết bao nhiêu người muốn bay đi trước mắt môn hộ. Nhưng là, bọn hắn dốc hết có khả năng, đều không thể đi thông một cái khác thời không, chớ nói chi là bay đi cái này thần bí môn hộ.

Cứ việc vạn cổ môn hộ ở trong tất cả mọi người không cách nào bay đi cái này thần bí môn hộ, nhưng là, trong này chuyện xảy ra, tất cả mọi người thấy nhất thanh nhị sở.

Nhìn thấy Lý Thất Dạ. Nhìn thấy tiên tử Mai Tố Dao, nhìn thấy thần nhân Cơ Không Vô Địch, tất cả mọi người không khỏi trở nên động dung.

Thần nhân Cơ Không Vô Địch cũng mượn vô thượng bảo vật chạy đến, hắn phong thái như thần, tựa như là từ trên trời giáng xuống thần nhân, nhìn quanh ở giữa triển lộ ra Cửu Thiên Thập Địa duy ngã độc tôn khí thế.

Lý Thất Dạ chỉ là nhìn hắn một cái. Nhàn nhạt nói ra: "Đế thế cổ phù, món đồ chơi mà thôi, không có gì ghê gớm lắm!"

Lý Thất Dạ lời như vậy, lập tức để thần nhân Cơ Không Vô Địch sầm mặt lại, đế thế cổ phù. Đây chính là hắn tại Đế Thế Viện tham đạo lấy được vô thượng chi vật, cứ như vậy một cái cổ phù, không biết có bao nhiêu người thèm chảy nước miếng, không biết có bao nhiêu người tha thiết ước mơ!

Thần nhân Cơ Không Vô Địch hai mắt phun ra nuốt vào lấy thần quang, nói ra: "Liền đế thế cổ phù đều không để tại mắt bên trong, xem ra đạo hữu tự xưng là thiên hạ vô song!"

Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nhìn hắn, nói ra: "Nếu là ta tiến Đế Thế Viện, cái kia chính là đem toàn bộ Đế Thế Viện dời ra ngoài, nào chỉ là chỉ là đế thế cổ phù! Hiện tại ta muốn lấy vật này, thức thời, các ngươi cút cho ta, nếu không, ta tự tay giết các ngươi!"Nói xong, ánh mắt của hắn rơi vào Mai Tố Dao trên người.

Đối với Lý Thất Dạ tới nói, giết Cơ Không Vô Địch, hắn là không thèm quan tâm, về phần Mai Tố Dao, nếu là nàng y nguyên không biết nặng nhẹ, hắn là sẽ không xem ở Tụ Thủy Tiên Đế ngày xưa phương diện tình cảm ngăn cản hắn nói người, giống nhau là giết không tha!

"Đã như vậy, Mai cô nương, xem ra chúng ta trước trừ hắn ra, liên thủ tiếp đi vào!"Lúc này thần nhân Cơ Không Vô Địch nói với Mai Tố Dao. Hắn muốn cùng Mai Tố Dao liên thủ, trước trảm Lý Thất Dạ, lại lấy Hư Không Môn!

"Chỉ bằng ngươi!"Vừa lúc đó, một cái êm tai thanh âm vang lên, một nữ tử tựa như là đạp sóng mà đến, chỉ gặp nàng dưới chân sóng xanh ngập trời, hơi nước tựa như Chân Long quay quanh, nữ tử đạp sóng mà tới, tựa như là hãn hải nữ thần, tựa như nàng là vô tận biển lớn chủ nhân!

"Trấn Thiên Thần Nữ!"Khi thấy người này thời điểm, vạn cổ môn hộ không biết bao nhiêu người trở nên động dung.

"Tử cô nương cũng tới."Trấn Thiên Thần Nữ Tử Thúy Ngưng mượn vô thượng bảo vật tiến nhập nơi này, Mai Tố Dao cũng theo đó động dung.

Chỉ sợ được người xưng là tiên tử nàng, chỉ sợ là nàng trời sinh tiên cốt, đối mặt Trấn Thiên Thần Nữ Tử Thúy Ngưng cũng không dám rơi tại khinh tâm!

Truyền thuyết là Hắc Long Vương chỉ định truyền nhân! Đối mặt Trấn Thiên Thần Nữ thời điểm, bất luận là như thế nào thiên tài, bất luận là như thế nào yêu nghiệt, cũng không dám rơi tại khinh tâm!

Tại Hắc Long Vương vẫn còn thời đại, liền Tiên Đế người tôn nhi viễn chi! Hôm nay coi như Hắc Long Vương không có ở đây, Trấn Thiên Thần Nữ với tư cách truyền thuyết là Hắc Long Vương chỉ định truyền nhân, lại có ai không kiêng kị ba phần đây.

Tử Thúy Ngưng giá lâm, Cơ Không Vô Địch lập tức sầm mặt lại, hắn hai mắt ngưng tụ, sao trời hội tụ, trong nháy mắt bạo phát đáng sợ vô cùng thần uy, trong chớp mắt này, hắn như là một vị thần phụ thể!

Tại vạn cổ môn hộ ở trong, rất nhiều người thấy như vậy một màn, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau! Rất nhiều người cũng không khỏi trở nên động dung.

"Hung nhân Lý Thất Dạ, tiên tử Mai Tố Dao, thần nhân Cơ Không Vô Địch, thần nữ Tử Thúy Ngưng  có thể nói đương thời thế hệ trẻ tuổi đỉnh phong nhất bốn người rốt cục tụ tập ở cùng một chỗ."Nhìn thấy Lý Thất Dạ bốn người bọn họ đều tiến nhập đừng bên ngoài một cái thời không, có người không khỏi thì thào nói.

"Cơ Không Vô Địch cùng Trấn Thiên Thần Nữ thế nhưng là kẻ thù sống còn nha, một tương kiến, đó là sinh tử kết quả!"Cũng có vương tử không khỏi thì thào nói.

Năm đó Hắc Long Vương đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận, chính là Cửu Giới đều biết sự tình, một trận chiến này Hắc Long Vương xé rách thiên mệnh, về sau Hắc Long Vương biến mất, Đạp Không Tiên Đế cũng đã biến mất, truyền thuyết, sau trận chiến này, Trấn Thiên Hải thành cùng Đạp Không Sơn từ nay về sau là thề bất lưỡng lập!

Cơ Không Vô Địch chính là Đạp Không Sơn truyền nhân, Trấn Thiên Thần Nữ cũng là Trấn Thiên Hải thành truyền nhân, tục ngữ nói cừu nhân tương kiến, hết sức đỏ mắt, Cơ Không Vô Địch cũng tốt, Trấn Thiên Thần Nữ cũng được, song song tương kiến, chỉ sợ là muốn giết cái ngươi chết ta sống.

Trấn Thiên Thần Nữ đạp sóng mà tới, chấp chưởng Hắc Long Thương, trực chỉ Cơ Không Vô Địch cùng Mai Tố Dao, khí thế như hồng quán nhật, nói ra: "Hai người các ngươi cùng nhau lên đi!"

Như thế bá khí, lập tức không biết chấn nhiếp bao nhiêu người, đây chính là tiên tử Mai Tố Dao, thần nhân Cơ Không Vô Địch, hôm nay Trấn Thiên Thần Nữ lấy một chọi hai, đây quả thực là dưới mắt không còn ai, khinh thường Cửu Thiên Thập Địa!

"Tố Dao cũng không có một trận chiến hứng thú."Tiên tử Mai Tố Dao không ăn khói lửa, trong nháy mắt lấy không thể tưởng tượng nổi tư thái thoát ly hiện trường, thân hóa đạo quang, trong nháy mắt hướng Hư Không Môn đánh tới.

Trấn Thiên Thần Nữ muốn động, nhưng Lý Thất Dạ đã động, hắn giá tiên kiều, thẳng đuổi mà lên, nói ra: "Nàng giao cho ta liền có thể."

Cơ Không Vô Địch dậm chân mà ra, nhưng là, Trấn Thiên Thần Nữ thương phong cửu thiên, trong nháy mắt phong bế Cơ Không Vô Địch đường đi, nói ra: "Hôm nay mơ tưởng rời đi!"

"Chẳng lẽ ta Đạp Không Sơn sợ phiền phức không thành!"Cơ Không Vô Địch thét dài một tiếng, thần nhân lâm thế, pháp tắc Khai Thiên, tiên uy bá đạo!

"Đạp Không Sơn tính là thứ gì!"Trấn Thiên Thần Nữ Tử Thúy Ngưng Hắc Long Thương vừa ra, như hắc long tường không, ngâm nga không ngừng, trong một chớp mắt, để cho người ta sinh ra ảo giác, tựa như Hắc Long Vương trùng sinh, một thương dưới, sao trời đều là diệt, vạn đạo đều là băng  bất kỳ thiên tài  bất kỳ yêu nghiệt tại đây một thương phía dưới đều hãi nhiên biến sắc.

"Hắc Long Vương trùng sinh sao?"Gặp uy lực một thương, bất luận là bất luận kẻ nào, chỉ cần có thể thấy như vậy một màn người, cũng không khỏi hãi nhiên thất sắc, coi như là lại cao hơn ngạo thiên tài, cũng không khỏi là trong nội tâm phát lạnh.

Một cái là thần nhân, một cái là thần nữ, một cái là Tiên Đế lục thế tôn, một cái là cự phách chỉ định truyền nhân, song song ra tay băng thiên diệt địa, lẫn nhau thần thông, coi như là thế hệ trước Thánh Tôn, Thánh Hoàng cũng nhìn mà biến sắc!

Mà ở bên kia, tiên tử Mai Tố Dao trong nháy mắt xông vào Hư Không Môn, mà Lý Thất Dạ cũng thoáng cái đuổi đi vào, hai người trong nháy mắt biến mất ở Hư Không Môn bên trong.

Đương Lý Thất nhận bước vào Hư Không Môn, Hư Không Môn cũng không có đem hắn truyền tống đến một chỗ nào đó, chính xác nói, bước vào Hư Không Môn mới phát hiện, đây là một cái ngõ cụt.

Vừa bước vào Hư Không Môn liền phát hiện, Hư Không Môn càng giống là một cái phòng, ngoại trừ cửa vào, không có đi thông địa phương khác môn hộ, toàn bộ Hư Không Môn chính là lấy vô thượng pháp tắc dựng nên thành, thiên địa đục thành, tựa hồ nó sinh tại hỗn độn, nó mở đầu ở thiên địa, toàn bộ Hư Không Môn không có hào quang chói sáng, không có hoa lệ màu sắc, phản phác quy chân, quy về thủy bộ, tựa hồ, hết thảy đều là vừa mới bắt đầu.

Trong này chỉ có một kiện đồ vật, một cái phù văn, một cái lớn chừng quả đấm phù văn, toàn bộ phù văn cổ phác quy chân, cái này phù văn cực kỳ cổ xưa, coi như là đương thời phù văn đại sư đều khó có khả năng nhận biết cái này phù văn ý nghĩa, này phù văn đầu đuôi cùng nhau liên tiếp, tả hữu lẫn nhau ôm, trên dưới tương thông, toàn bộ phù văn một khối, không có mở đầu, không có tới hạn.

Toàn bộ phù văn vừa nhìn liền biết không phải ngày kia lưu lại, cũng không phải Tiên Vương để lại, nó là thiên địa sinh ra, tự thành một thể, liền là như thế một cái thật đơn giản phù văn, tựa hồ nó là bày tỏ thiên địa ảo diệu, bày tỏ vạn cổ huyền thông.

Vừa nhìn thấy cái này phù văn, Lý Thất Dạ thoáng cái bị hấp dẫn lấy, hắn thông thiên địa, hiểu vạn cổ, vừa nhìn thấy cái này một cái phù văn, hắn liền minh bạch đây là ý vị như thế nào, đây tuyệt đối là vô giới chi bảo.

Bị hấp dẫn lấy không chỉ là Lý Thất Dạ một người, còn có trước Lý Thất Dạ một bước tiến đến Mai Tố Dao, nhìn thấy cái này một cái phù văn, Mai Tố Dao cũng theo đó động dung, riêng là một cái phù văn, liền có thể thông thiên địa ảo diệu, trình bày vạn cổ huyền thông!.