Chương 350: Hư Không Môn   huyền cơ

Chương 350: Hư Không Môn   huyền cơ

Chương 350: Hư Không Môn huyền cơ

Lúc này, Mai Tố Dao quay đầu, bỗng nhiên thu tay, tuyệt thế khuynh quốc, mỉm cười nói ra: "Lý huynh, ta và ngươi cùng tham khảo này phù văn như thế nào? Ta và ngươi cùng tham gia, chuyện này đối với ngươi ta đều là đại thụ bì ích."

"Có đúng không" Lý Thất Dạ cười một tiếng, nhưng là, hắn lời còn chưa nói hết, Mai Tố Dao đột nhiên mi tâm một xem, mi tâm quang hoa trong nháy mắt sáng chói, vừa chạm vào Mai Tố Dao mi tâm chỗ tỏa ra tiên quang Lý Thất Dạ thoáng cái cứng đờ.

Chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ giống như là bị hóa đá, bị dừng lại ở đó, khẽ động cũng không thể động.

Mai Tố Dao mỉm cười, không ăn khói lửa, siêu phàm thoát tục, mỹ lệ vô song, để cho người ta tim đập thình thịch, nàng mỉm cười nói ra: "Lý huynh, ta cũng không nguyện ý tổn thương ngươi  bất quá, này phù văn ta nhất định phải mang đi. Hiện tại chỉ có ủy khuất Lý huynh  chờ trong chốc lát, Lý huynh tự nhiên sẽ khôi phục lại."

Định trụ Lý Thất Dạ về sau, Mai Tố Dao đem tinh lực đặt ở trước mắt cái này phù văn phía trên, nàng thật sâu hít thở một cái, quát lên: "Thu!" Vừa dứt lời dưới, mười ngón xòe ra, thu nạp thiên địa!

Mai Tố Dao với tư cách Trường Hà tông nhập thế chi nhân, bực nào cao minh, vừa ra tay, chính là thôn thiên nạp địa, nàng tiêm tú lòng bàn tay có thể thu sơn hà, nạp uông dương, đem thiên địa thu nhập trong lòng bàn tay của mình.

Nhưng là, bất luận Mai Tố Dao bực nào diễn biến thiên địa vạn pháp, diễn biến thế gian cường đại nhất công pháp, đều không thể rung chuyển cái này phù văn, Mai Tố Dao như thế nào lại dễ dàng buông tha đây, khẽ quát một tiếng, trong một chớp mắt, đế uy tiên thế cuồn cuộn, tựa như một vị Tiên Đế giá lâm, một món binh khí nơi tay, lập tức hướng phù văn trấn áp tới.

Không hề nghi ngờ, Mai Tố Dao là mang Tiên Đế chân khí mà tới, Tiên Đế chân khí trấn áp mà rơi, thần linh quỳ gối. Chúng sinh phủ phục. Tiên Đế chân khí vừa ra. Có ta vô địch, vạn cổ duy ta!

"Phanh" một tiếng, nhưng là, chuyện bất khả tư nghị xảy ra, Mai Tố Dao Tiên Đế chân khí cũng như nhau không trấn áp được cái này phù văn, Tiên Đế chân khí ngược lại bị bắn ngược trở về!

"Dạng như ngươi đối chiến, chưa chắc là biện pháp." Ngay tại Mai Tố Dao biến sắc thu hồi chính mình Tiên Đế chân khí thời điểm, bên tai nàng vang lên một cái ôn nhu mà phong khinh vân đạm thanh âm.

Không biết lúc nào. Lý Thất Dạ vậy mà đứng ở bên cạnh của nàng, chính mỉm cười mà nhìn xem nàng, tựa hồ, hắn vẫn luôn ở bên xem, tựa hồ hắn vẫn luôn đứng tại Mai Tố Dao bên người.

Một mực không ăn khói lửa Mai Tố Dao lập tức hãi nhiên, mi tâm tiên quang một phun, nhưng là, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ một chỉ lục sát mà tới, cái này một chỉ tựa hồ siêu việt tuyên cổ. Liền tiên quang đều đuổi không kịp. Mai Tố Dao mi tâm chỗ tách ra tiên quang chính là vô thượng tiên tắc, nhưng là. Lý Thất Dạ một chỉ lục thiên, một chỉ vậy mà dễ dàng tránh khỏi tiên quang, một chỉ đánh vào nàng tiên cốt yếu ớt nhất địa phương.

"Phanh" một tiếng, Mai Tố Dao cả người bị đánh bay, nặng nề mà đâm vào vách tường mặt, sắc mặt trắng bệch, mi tâm toát ra máu tươi, nhất thời, Mai Tố Dao không thở nổi, nàng muốn giãy dụa đứng lên, nhưng là, Lý Thất Dạ thoáng cái liền đưa tay phong bế toàn thân của nàng đạo hạnh!

Thật vất vả, Mai Tố Dao mới từ trọng thương bên trong thở nổi, một mực không ăn khói lửa nàng lúc này cũng không khỏi vì đó hãi nhiên, thất sắc nói: "Điều này sao có thể!"

Nàng trời sinh tiên cốt, nàng mi tâm một khối tiên cốt có thể nói là thế giới tốt nhất tiên cốt, nàng đối với mình tiên cốt vô cùng có lòng tin, một khi bị nàng tiên quang định trụ, coi như là Thánh Hoàng cũng bất lực, nàng rõ ràng là định trụ Lý Thất Dạ, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ là sinh long hoạt hổ.

Càng đáng sợ hơn chính là, Lý Thất Dạ vậy mà một chỉ đánh trúng vào nàng mi tâm tiên cốt yếu ớt nhất địa phương, phải biết, mi tâm tiên cốt của nàng thế nhưng là thế gian cứng rắn nhất tiên cốt, bị Lý Thất Dạ một chỉ đánh trúng yếu ớt nhất địa phương, nàng trong nháy mắt trọng thương, tựa như hít thở không thông, thiếu chút nữa chết bởi Lý Thất Dạ một chỉ phía dưới.

"Có cái gì không có khả năng?" Lý Thất Dạ khoan thai thong dong, cười nói ra: "Tiên quang định thân, ta chỉ là lừa gạt một chút dạng như ngươi tiểu nha đầu mà thôi. Trong mắt ta, ngươi mi tâm tiên cốt đáng là gì. Ngươi nghe nói qua một người sao? Tại hắc ám Cổ Minh thời đại, Cổ Minh tộc có một người so ngươi càng ghê gớm."

"Truyền thuyết vô địch tiên cốt!" Mai Tố Dao động dung nói. Lý Thất Dạ nói như vậy, nàng nghĩ tới một cái truyền thuyết, một cái đã từng vô địch tiên cốt!

Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Không sai, năm đó vô địch tiên cốt, hắn cũng so sánh ngươi đáng sợ nhiều lắm, hắn vậy mà trời sinh một thân tiên cốt! Ngươi biết hắn sau cùng hạ tràng là thế nào sao? Từng cây tiên cốt bị người bẻ đi, từng cây tiên cốt bị người từ trong thân thể rút ra!"

Mai Tố Dao sắc mặt đại biến, liên quan tới Cổ Minh thời đại vô địch tiên cốt nàng nghe nói qua, truyền thuyết đó là một cái có hi vọng sánh vai tại Thiên Đồ Tiên Đế người, nhưng là, cuối cùng lại tung tích không rõ.

Ở đằng kia hắc ám nhất niên đại, đã từng có hai vị Tiên Đế mang đến ánh rạng đông, một cái là Bộ Chiến Tiên Đế, một cái là Huyết Tỳ Tiên Đế. Tại cái kia thời đại, với tư cách Âm Nha Lý Thất Dạ đã từng là gượng chống đại cục, hắn thật vất vả cùng Kỳ Trúc Sơn cộng đồng bồi dưỡng được Huyết Tỳ Tiên Đế, hắn bày ra đại cục, nhân tộc ánh rạng đông đang nhìn!

Đáng tiếc, tại cái kia thời đại một cái trời sinh một thân tiên cốt Cổ Minh tộc lâm thế, quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, những nơi đi qua, Cửu Giới thiên tài đều đều bị chém giết, nhân tộc rất nhiều tạo hóa kinh người thế hệ trẻ tuổi thiên tài, đều chết thảm tại trên tay của hắn.

Cái này Cổ Minh tộc thiên tài, chính là trời sinh một thân tiên cốt, vừa ra đời chính là vô địch, tại cái kia thời đại, Cổ Minh tộc vô số vương triều đối với hắn gửi có cực lớn kỳ vọng, cho là hắn là cái thứ hai Thiên Đồ Tiên Đế, vô số vương triều đều vì hắn hộ đạo!

Một thân vô địch tiên cốt từng quét ngang Nhân Hoàng giới, những nơi đi qua chính là tiếng kêu than dậy khắp trời đất, vô số nhân tộc hạt giống chết thảm tại trong tay của hắn, chuyện này dẫn tới lúc ấy vì Âm Nha Lý Thất Dạ tức giận, đem hết toàn lực, trên kích cửu thiên, dưới diệt vương triều, hắn tổn hao vô số chiến tướng, đánh lui vì đó hộ đạo vô số Cổ Minh tộc vương triều, cuối cùng đem cái này vô địch tiên cốt bắt sống!

"Ngươi trời sinh một khối mi tâm tiên cốt." Lý Thất nhận nhìn thoáng qua Mai Tố Dao, mỉm cười nói ra: "Mặc dù nói, tại tiên cốt bên trong, mi tâm tiên cốt khó có nhất, cũng trân quý nhất! Nhưng, đối với ta mà nói, đây coi là không là cái gì, ta thực sự muốn giết ngươi, coi như ngươi một thân là tiên cốt đều không hữu dụng, ta cũng như thế có thể phá giải nó!"

Năm đó bắt sống vô địch tiên cốt, Lý Thất Dạ thế nhưng là đem tiên cốt nghiên cứu đến thấu triệt, về phần quá trình, cũng không cần nhiều lời, hoàn toàn có thể tưởng tượng!

Mai Tố Dao vô cùng rung động, nàng xuất đạo đến nay, lần thứ nhất cảm nhận được chân chính uy hiếp, coi như là Cơ Không Vô Địch dạng này thần nhân, nàng cũng có lòng tin tuyệt đối, nhưng là, hôm nay nàng cảm thấy đáng sợ uy hiếp, trực giác nói cho nàng biết, chính mình gặp đáng sợ khắc tinh.

Lý Thất Dạ không tiếp tục để ý Mai Tố Dao, đưa ánh mắt rơi vào trước mắt này cái cổ xưa phù văn phía trên, hắn chậm rãi vòng quanh này cái phù văn cổ xưa mà chuyển, cẩn thận quan sát này cái phù văn cổ xưa.

"Ngươi biết đây là vật gì sao?" Gặp Lý Thất Dạ vây quanh này cái cổ xưa phù văn mà chuyển, Mai Tố Dao trấn định lại, y nguyên phong thái vẫn như cũ, nói ra.

Lý Thất Dạ cười thoáng cái, nói ra: "Thế nào, bị quản chế ta, còn muốn lôi kéo ta lời nói nha."

"Đã Lý huynh cho rằng như thế, Tố Dao cũng không thể tránh được." Mai Tố Dao nói ra: "Tố Dao có thể cùng Lý huynh chia sẻ có quan hệ với Hư Không Môn hết thảy, cái phù văn này, chính là mở ra Hư Không Môn mấu chốt, chỉ có này phù văn nơi tay, mới có thể nắm giữ Hư Không Môn."

Lý Thất Dạ phì cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tiểu nha đầu, ngươi biết cũng không nhiều, luận đối Hư Không Môn hiểu rõ, ngươi còn nộn đây."

Mai Tố Dao ngừng lại tiến không khỏi vì đó im lặng, nàng rõ ràng là so Lý Thất Dạ lớn hơn, lại hết lần này tới lần khác bị Lý Thất Dạ gọi là tiểu nha đầu, khiến nàng đều nói không ra lời.

Lý Thất Dạ dạo qua một vòng về sau, không khỏi sờ lên cái cằm, ngưng thần chằm chằm vào này cái phù văn cổ xưa.

"Này phù văn cùng môn hộ làm một thể, muốn lấy xuống nó, so với lên trời còn khó hơn. Không bằng Lý huynh cùng Tố Dao cùng nhau liên thủ, Tố Dao có Tiên Đế chân khí, có vô thượng bí pháp. Chỉ có hai chúng ta cái liên thủ, mới có thể lấy nó xuống, nếu không, đến lúc đó ta và ngươi đều chỉ sợ là tay không mà về." Mai Tố Dao nói với Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ về đứng nhìn Mai Tố Dao một cái, cười nói ra: "Tiểu nha đầu, có đôi khi Tiên Đế chân khí không phải vạn năng, ngươi nhìn kỹ tốt, nhìn xem ta là thế nào đem nó hái xuống  ."

Nói xong, Lý Thất Dạ trên tay đã nâng một cái trứng đá, chằm chằm vào cổ xưa phù văn, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, lớn quát lên: "Mở" vừa dứt lời dưới, lấy lực lượng mạnh nhất đem trứng đá đập ra ngoài!

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, trứng đá nặng nề mà đập vào cái này cổ xưa phù văn phía trên, lập tức, toàn bộ môn hộ lay động, sáng tối chập chờn, tại trứng đá đập ầm ầm tại cái này cổ xưa phù văn phía trên thời điểm, chuyện bất khả tư nghị xảy ra, cái này cổ xưa vô cùng phù văn lại bị thoáng cái nện đến bay lên!

"Thu" Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, mệnh cung mở rộng, trong một chớp mắt, sáu cái mệnh cung gạt ra, tự thành một vực, trong nháy mắt đem bị đập bay phù văn bao lại, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ chủ mệnh cung tựa như thôn thiên thực địa, thoáng cái đem bị đập bay phù văn nuốt vào, nó trong nháy mắt biến mất ở mênh mông chủ mệnh cung ở trong!

Một màn này để Mai Tố Dao nhìn ngây người, nàng lấy Tiên Đế chân khí trấn áp này cái phù văn cổ xưa, nhưng mà này cái phù văn cổ xưa căn bản cũng không vì thế mà thay đổi! Thậm chí là bắn ra nàng Tiên Đế chân khí!

Nhưng mà, Lý Thất Dạ vậy mà lấy một khỏa trứng đá đập bay này cái phù văn cổ xưa, này cái phù văn cổ xưa đến tột cùng ra sao lai lịch!

Đáng tiếc, giờ này khắc này nàng bị Lý Thất Dạ phong bế mi tâm tiên cốt, nếu không, lấy nàng mi tâm tiên cốt thần thông nói không chừng có thể nhìn thấu Lý Thất Dạ viên này trứng đá ảo diệu.

Vào lúc này, Lý Thất Dạ chủ mệnh cung ở trong "Oanh" một tiếng sinh mệnh chi trụ cao cao bay lên.

Phù văn cổ xưa bị nuốt vào Lý Thất Dạ chủ mệnh cung, mà lúc này, sinh mệnh chi trụ lại cao cao bay lên, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ mệnh cung Tứ Tượng đều xuất hiện dị tượng, trong một chớp mắt, sinh mệnh chi trụ tựa như là nam châm, hấp thụ thiên địa vạn vật, "Ông" một tiếng, vậy mà thoáng cái đem cái phù văn này hút tới.

Phù văn thoáng cái bám vào sinh mệnh chi trụ phía trên, vào lúc này sinh mệnh chi trụ tất cả đạo văn đều phát sáng lên, vô số đạo văn giống như là có sinh mệnh, toàn bộ chui vào cái phù văn này bên trong..