Chương 351: Đùa giỡn suồng sã tiên tử

Chương 351: Đùa giỡn suồng sã tiên tử

Chương 351: Đùa giỡn suồng sã tiên tử

"Hoa lạp" một tiếng vang lên, cái này mai phù văn cổ xưa thoáng cái giãn ra, theo sinh mệnh chi trụ tất cả đạo văn chui vào trong đó, giống như là bị hóa giải ảo diệu bên trong, tựa như là một cái cổ xưa bảo tàng bị mở ra.

Theo phù văn cổ xưa giãn ra, sinh mệnh chi trụ trở nên càng thêm sáng chói, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ sinh mệnh chi trụ xảy ra không thể tưởng tượng nổi biến hóa, nó đang thôi hóa lấy cái này mai phù văn cổ xưa, thời gian không lâu, cái này mai phù văn cổ xưa hóa thành vạn cổ áo nghĩa, cuối cùng niết không tại sinh mệnh chi trụ bên trong, biến mất vô tung vô ảnh, tất cả áo nghĩa đều bị sinh mệnh chi trụ diễn biến!

Đương sinh mệnh chi trụ của mình hấp thu cái này một cái phù văn cổ xưa về sau, Lý Thất Dạ chấn động toàn thân, cảm nhận được một loại huyền diệu khó giải thích, diệu chi lại diệu cảm giác!

Cuối cùng, Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, hắn đều không khỏi lộ ra tiếu dung, loại cảm giác này thật tốt, tại thời khắc này, hắn đối với Hư Không Môn có càng nhiều hiểu rõ!

Nhìn thấy Lý Thất Dạ đem cái này mai cổ xưa phù văn thu vào mệnh cung bên trong, Mai Tố Dao cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, một bước đi nhầm, cả bàn đều thua.

Nhưng, Mai Tố Dao vẫn là một cái tuyệt thế vô song người, nàng mỉm cười nói ra: "Chúc mừng Lý huynh, Lý huynh vốn là đến ba mảnh Thế Giới Thụ lá non, hiện lại được Hư Không Môn cổ phù văn, Lý huynh lần này đoạt được tạo hóa, chỉ sợ là siêu việt năm đó Hạo Hải Tiên Đế."

Tựa hồ bất luận là lúc nào, bất luận là dạng gì tình cảnh, nàng đều là như vậy không ăn khói lửa.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, khí thế bá đạo, nhìn lấy Mai Tố Dao, cười nói ra: "Ta hiện tại nên xử trí như thế nào ngươi đây? Lạt thủ tồi hoa?"

Nói đến đây, Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, nói ra: "Bất quá. Đối với ngươi mà nói. Chết có lẽ không phải chuyện đáng sợ nhất. Không bằng ta lột sạch y phục của ngươi. Có lẽ nói, ta đem ngươi ăn sạch sẽ. Giam cầm ngươi chân mệnh, chiếm hữu thân thể của ngươi, có lẽ đây đối với ngươi tới nói, đây mới là một chuyện đáng sợ."

Mai Tố Dao biến sắc, nhưng, sau đó vẫn là không ăn khói lửa. Nàng phong thái thần thánh, khí tức cao khiết, cả người chính là tiên quang bao phủ, tựa như là tiên tử hạ phàm, siêu phàm thoát tục, để cho người ta gặp chi, không dám khinh nhờn! Nàng chậm âm thanh nói ra: "Lý huynh chính là đương thời hào kiệt, nhất thời chi đánh dấu, lấy Lý huynh siêu nhiên, như thế ti tục sự tình, chỉ sợ khinh thường chịu."

Nàng chậm rãi nói đến. Bình tĩnh, có thần bí tiết tấu. Coi như lúc này nàng bị Lý Thất Dạ khống chế, vẫn là không ăn khói lửa, như tiên tử hạ phàm, để cho người ta quan chi, không dám sinh ra khinh nhờn chi tâm, không dám có chỗ bất kính, làm cho lòng người bên trong ra đời thành kính, làm cho lòng người bên trong sinh ra cao khiết suy nghĩ.

"Tiểu nha đầu, ngươi thật sự là không biết chết sống!" Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ một đôi mắt trở nên đáng sợ vô cùng, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ chân mệnh chìm nổi, tựa hồ mở ra vỗ một cái cổ xưa môn hộ, nối thẳng hướng tuyên cổ.

Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ hoàn toàn là thay đổi, một đôi mắt thôn phệ Cửu Thiên Thập Địa, tại đây một đôi mắt xem ra, thế gian hết thảy đều không có ý nghĩa! Thiên địa bất nhân, vạn vật vi sô cẩu!

Trong chớp mắt này, tại đây một đôi mắt trước đó, thế gian hết thảy cũng thay đổi, đẹp xấu không phân, nghiên xuy không khác, cái gì thần thánh, cái gì không ăn khói lửa, đều thoáng cái hôi phi yên diệt!

Tại một khắc, Mai Tố Dao sắc mặt đại biến, nàng không chỉ là người thông minh, nàng càng là tuyệt thế thế hệ. Trong chớp mắt này, nàng thoáng cái đã minh bạch cái gì mới chính thức nguy hiểm, cái gì bá đạo, cái gì hung mãnh, cái gì cuồng hoành, cái gì tàn nhẫn. . . Hết thảy nhân kiệt, hết thảy thiên tài, hết thảy hung nhân, cái này tất cả đặc tính cùng lúc này Lý Thất Dạ triển lộ ra đặc tính so sánh với, hết thảy đều trở nên không có ý nghĩa.

Tại thời khắc này, Mai Tố Dao cảm giác mình toàn thân bị lột sạch, ngọc thể đang nằm, cái này không chỉ là thân thể quần áo bị lột sạch, thậm chí, tại thời khắc này, nàng cảm giác mình chân mệnh, linh hồn của mình, tại Lý Thất Dạ một đôi mắt dưới, đều trở nên là trần trụi  .

Trong chớp mắt này, nàng vị này thiên chi kiêu nữ, nhập thế tiên tử giống như là một đầu mặc người chém giết cừu non, mà Lý Thất Dạ mới là thế gian nhân vật đáng sợ nhất, tuyên cổ vô song, thế gian hết thảy trong mắt hắn đều tùy thời có thể hôi phi yên diệt.

"Nha đầu, dạng như ngươi thủ đoạn quá non, ở thời điểm này còn muốn lấy A Lại Da Thiên Hương Đạo tới ảnh hưởng ta!" Lý Thất Dạ một đôi mắt thôn phệ thế gian hết thảy, hắn tựa như Thương Thiên ở trên, bình thản mà vô tình.

"Ngươi muốn cao khiết, để cho người ta không dám khinh nhờn, nhưng, ngươi không ảnh hưởng được ta, chỉ có thể là tự mình chuốc lấy cực khổ." Lý Thất Dạ tựa như là Thương Thiên phía trên chúa tể, nói ra: "Hôm nay, ta liền để ngươi nếm thử tư vị." Nói xong, đại thủ liền vươn vào Mai Tố Dao trong nội y.

"Đừng" lập tức, Mai Tố Dao sắc mặt đại biến, nhưng là, lúc này, nàng đã vô lực ngăn lại, coi như nàng tuyệt thế vô song, lúc này giống như là đảm nhiệm Lý Thất Dạ bài bố con cừu non.

Lý Thất Dạ đại thủ cầm hai ngọn núi, cẩn thận đùa một phen, Mai Tố Dao run lên một cái, nàng bảo vệ chặt tâm hồn thiếu nữ, nhưng là, ở đây là giờ phút này, Lý Thất Dạ một đôi mắt tựa hồ là tràn đầy ma lực, tựa như là cầm giữ linh hồn của nàng, cầm giữ trái tim của nàng!

Vào tay trơn bóng, một đôi mỹ nhũ, có thể nói là tuyệt thế vô song, chính như nàng dung mạo, nhiều một phần thì quá mập, thiếu một phân thì quá gầy, hai ngọn núi tới tay, đơn giản liền là thượng thiên hoàn mỹ nhất kiệt tác, để cho người ta chịu sợ hãi thán phục!

Mai Tố Dao hãi nhiên, tại thời khắc này, nàng có một loại cảm giác khác thường, nàng với tư cách tiên tử, cho tới nay chưa người dám thân cận, càng đừng nói như thế khinh nhờn.

Nàng chính là Trường Hà tông nhập thế chi nhân, đạo tâm như bàn thạch, thế gian thất tình lục dục khó mà ảnh hưởng đến nàng, thế gian hồng trần hết thảy, đối với nàng tâm hồn thiếu nữ tới nói, liền tựa như là nước chảy chảy qua hoạt thạch, không lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Nhưng là, tại thời khắc này, nàng tâm hồn thiếu nữ lên gợn sóng, chân mệnh bị giam cầm, tâm hồn thiếu nữ thất thủ, trong chớp mắt này, thất tình lục dục ảnh hưởng tới đạo tâm của nàng.

Lúc này, Lý Thất Dạ tinh tế vuốt vuốt một phen, hai tay hướng hạ du đi, cái này lập tức để Mai Tố Dao trái tim thổn thức, gợn sóng nổi lên, khác thường tê dại để cho nàng tâm hồn thiếu nữ đều tựa như bay lên.

"Không" Mai Tố Dao hãi nhiên, lần này nàng gặp trong cuộc đời lớn nhất nguy cơ, thậm chí đối với nàng tới nói, chết đều không tính là cái gì, nếu là bị Lý Thất Dạ công hãm đạo tâm, mới là nàng cả đời lớn nhất nguy cơ!

Giờ này khắc này, không ăn khói lửa, siêu phàm thoát tục nàng, đều tựa hồ trở nên điềm đạm đáng yêu.

Ngay tại Mai Tố Dao hãi nhiên thời điểm, Lý Thất Dạ lại thu tay lại, đần độn vô vị, nhẹ nhàng mà phủi tay, cho nàng lôi kéo áo quần một cái, sau đó tiện tay liền giải khai trên người nàng phong cấm.

Không khỏi hoảng sợ Mai Tố Dao thoáng cái liền ngây dại, nàng đều trong lúc nhất thời chưa tỉnh hồn lại, Lý Thất Dạ cầm giữ nàng chân mệnh, nếu là Lý Thất Dạ cường công, chỉ chỗ nàng là đạo tâm khó giữ được, tâm hồn thiếu nữ lún xuống, nhưng là, Lý Thất Dạ đột nhiên dừng tay, nàng thoáng cái nhìn không thấu Lý Thất Dạ.

"Không cần ngẩn người, ta không phải người thương hương tiếc ngọc, đặc biệt là đối với địch nhân." Lý Thất Dạ liếc nàng một cái, phong khinh vân đạm nói ra: "Ta không ăn ngươi, cái kia bất quá là đần độn vô vị mà thôi. Ta muốn nữ nhân, nếu nói là ngươi như vậy nữ nhân, coi như là cửu thiên tiên tử, ta cũng có năng lực để cho nàng quy thuận ta, vì ta yêu thương nhung nhớ! Mặc dù nói, ta không quan tâm bá vương ngạnh thượng cung, nhưng, ngươi nha, còn không đến mức để cho ta bá vương ngạnh thượng cung. Ta thực sự đem ngươi bá vương ngạnh thượng cung, cái này chẳng phải là để cho ta phẩm vị mất mấy cái cấp bậc. . ."

Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, để Mai Tố Dao đều thiếu chút nữa thổ huyết, đây đối với nàng tới nói, không biết là xấu hổ hay là nhục nhã, tóm lại, giờ khắc này nàng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

"Tiểu nha đầu, ta muốn thu phục ngươi, ta có rất nhiều thủ đoạn, thậm chí ta có thể để ngươi ngoan ngoãn lưu tại bên cạnh ta làm ta thị nữ, cần gì muốn Bá Vương ngạnh thượng cung! Hiện tại ta đem ngươi bá vương ngạnh thượng cung, ta là không có cái loại này biến thái mới tốt, hơn nữa, ta là một cái có phẩm vị người, đối với ngươi bá vương ngạnh thượng cung, có nhục ta phẩm vị, ta đây chẳng phải là bị thiệt lớn." Lý Thất Dạ tự nhiên tự tại, nhàn định thong dong.

Cuối cùng Mai Tố Dao cười khổ một tiếng, chỉ sợ nàng là không ăn khói lửa, siêu phàm thoát tục, tại thời khắc này, nàng đều khó mà ngoại lệ! Mặc dù nói nàng không quan tâm hời hợt, nhưng là, nàng đối với mình dung nhan, đối với mình phong thái, nàng có tuyệt đối tự tin.

Mai Tố Dao cũng thật là đương thời tuyệt thế mỹ nữ, bất luận là dung nhan, hay là khí chất, đều là đương thời hãn hữu, xưng nàng là Đông Bách Thành đệ nhất mỹ nữ, vậy cũng không đủ.

Có thể nói, tại Đông Bách Thành, thậm chí là cả Nhân Hoàng giới, không biết có bao nhiêu người vì nàng mê say khuynh đảo, không biết có bao nhiêu nhân kiệt thiên tài vì nàng, không tiếc là đi theo nghìn vạn dặm.

Đối với đương thời vô số nhân kiệt thiên tài tới nói, có thể bác tiên tử cười một tiếng, đã là nhân sinh thu hoạch lớn nhất.

Nhưng mà, bây giờ tại Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, hết thảy đều biến vị, chiếm nàng tiện nghi, còn ăn là hắn bị thua thiệt, thế gian có thể có dạng này thiên lý sao?

"Đừng không phục." Lý Thất Dạ liếc nàng một cái, đưa tay nâng lên cằm của nàng, cười nói ra: "Ngươi Trường Hà tông bồi dưỡng ngươi một cái truyền nhân không dễ dàng, hôm nay nể tình các ngươi Trường Hà tông tiên tổ phân thượng ta coi như làm cho ngươi một cái nho nhỏ cảnh cáo! Về sau dám lại động tay động chân với ta cẩn thận ta đem ngươi toàn thân lột sạch, đến lúc đó, nói không chừng ta đem ngươi bán được địa phương xa xôi đi, minh bạch chưa."

Mai Tố Dao liền thổ huyết xúc động đều có, nàng lúc nào đối Lý Thất Dạ táy máy tay chân? Nghe tựa như là nàng giống như sắc nữ chiếm Lý Thất Dạ tiện nghi!

"Rầm rầm rầm" vừa lúc đó, bọn hắn chỗ Hư Không Môn lay động, toàn bộ Hư Không Môn sáng bóng ảm đạm, giờ này khắc này, Hư Không Môn vậy mà xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở.

"Rốt cục muốn sụp." Lý Thất Dạ vừa nhìn cái này Hư Không Môn, thì thào nói.

"Phanh" một tiếng, ngay một khắc này, Hư Không Môn nổ tung, trong nháy mắt vỡ vụn. Vào lúc này, toàn bộ thiên địa, bất luận là vạn cổ môn hộ ở trong người, hay là Thế Giới Thụ bên trên người, lại hoặc là tại Hư Không Môn chỗ thời không người, đều thoáng cái bị chấn động đến bay lên.

Trong chớp mắt này, Hư Không Môn đổ sụp, tất cả mọi người còn không có lấy lại tinh thần, thoáng cái bị bắn ra vạn cổ môn hộ. Lúc này, bất luận là trên trời dưới đất, lại hoặc là tại bí cảnh bên trong người, toàn bộ bị bắn ra vạn cổ môn hộ.

Tiếp theo, vạn cổ môn hộ sụp đổ, hết thảy biến mất theo..