Chương 352: Cứu Vực Thần

Chương 352: Cứu Vực Thần

Chương 352: Cứu Vực Thần

Tất cả mọi người choáng váng, tất cả mọi người không biết chuyện gì xảy ra, tất cả mọi người ngây dại, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần, đương mọi người lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện mình đã là chỗ thân tại Thiên Đạo Viện bên trong.

Khiến tất cả mọi người ngẩn người, rất nhiều người vẫn còn vạn cổ môn hộ bên trong đào đến khí thế ngất trời, cũng không có thiếu người tại bí cảnh bên trong, tại Thế Giới Thụ phía trên tìm hiểu huyền diệu đại đạo, đột nhiên, thoáng cái bị bắn ra vạn cổ môn hộ, thoáng cái bị bắn ra bí cảnh, thoáng cái bị bắn ra Thế Giới Thụ!

Chỉ cần đi vào vạn cổ môn hộ người, vào lúc này giờ phút này, đều bị bắn ra ngoài, vô số người đều làm không rõ ràng, cuối cùng chuyện gì xảy ra.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Vô số người hai mặt nhìn nhau, cũng nhịn không được hỏi, nhưng là, không ai có thể cho bọn hắn một cái xác định đáp án.

Lúc này, không biết có bao nhiêu người phát điên, có bao nhiêu người không cam lòng, bọn hắn chính đào đến khí thế ngất trời, đang tính toán lấy có thể hay không đào ra một kiện tuyệt thế vô thượng bảo vật đến, nháy mắt ở giữa, liền bị bắn ra tới, này làm sao không cho bọn hắn phát điên đây.

Nhưng là, lúc này bất kể là tức giận cũng tốt, phát điên cũng được, vạn cổ môn hộ sụp đổ, hết thảy cũng không có.

Trong lúc nhất thời, Thiên Đạo Viện ở trong, từng đợt gào rống thanh âm vang lên, có không cam, có thương tâm, có phẫn nộ.

"Lão tặc thiên, bồi ta một ao Bảo Ngọc Thủy! Ta mới vừa vặn đạt được, còn đến không kịp ngâm đây!" Có học sinh tức giận cuồng hống.

"Móa nó, ta Quan Thiên Bàn nha, ta mới vừa vặn đào được một nửa, vẫn chưa đem nó lấy ra đây!" Có học sinh phát điên hét lớn.

"Lão thiên gia, ngươi đây là nói đùa ta  sao? Ta thật vất vả đi vào, mới bắt đầu leo Thế Giới Thụ. Ngươi cứ như vậy đem ta bắn ra tới. Tức chết ta vậy ——" cũng có Đại giáo truyền nhân không cam lòng thét dài.

Trong lúc nhất thời. Thiên Đạo Viện bên trong từng tiếng sói tru hổ gầm vang dội Thiên viện, không biết bao nhiêu người rống to để người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ, có ít người thật sự là quá đáng thương!

Lý Thất Dạ cùng Mai Tố Dao bị bắn ra ngoài, bọn hắn bị bắn đến một cái ngọn núi phía trên, Lý Thất Dạ híp mắt, không có chút nào kinh ngạc, nói ra: "Hư Không Môn. Ta chờ ngươi lại mở một ngày!"

Mai Tố Dao không nói lời nào, lúc này nàng đứng ở một bên, mặc dù vẫn là siêu phàm thoát tục, vẫn là không ăn khói lửa, nhưng là, có nhiều điểm không được tự nhiên.

"Hảo hảo tu luyện đi." Lý Thất Dạ liếc nàng một cái, nói ra: "Đừng cả ngày giày vò những món kia, ngươi điểm xuất phát có lẽ là không sai, nhưng là, đi làm Thánh nữ. Còn không thích hợp ngươi, lại càng không thích hợp ngươi A Lại Da Thiên Hương Đạo! Tụ Thủy Tiên Đế lưu lại môn thần thông này. Không phải để hậu nhân chạy tới làm Thánh nữ! Nếu không, sớm muộn có một ngày, ngươi hủy chính mình hướng đi đỉnh phong cơ hội!"

Mai Tố Dao nhìn lấy Lý Thất Dạ, há miệng muốn nói chuyện, nhưng, vừa lúc đó, một trận ầm ầm thanh âm vang lên, Thiên Đạo Viện lay động, đại địa vỡ ra.

"Không tốt." Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, không tiếp tục để ý Mai Tố Dao, xoay người rời đi, trong nháy mắt biến mất ở Thiên Đạo Viện chỗ sâu nhất.

Mai Tố Dao nhìn lấy Lý Thất Dạ bóng lưng biến mất, trong lúc nhất thời ngẩn ngơ, lấy lại tinh thần về sau, trong nội tâm nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, sau đó phiêu nhiên mà đi.

"Oanh —— oanh —— oanh" Thiên Đạo Viện một trận lay động, đại địa xuất hiện khe hở, có sơn phong nổ tung, có giang hà khô cạn!

Đột nhiên này dị biến, không chỉ là đem mới vừa từ vạn cổ môn hộ bắn ra tới tất cả mọi người giật nảy mình, coi như là tại Thiên Đạo Viện bên ngoài dừng lại rất nhiều đại giáo cương quốc cường nhân cũng không khỏi bị sợ nhảy một cái.

"Chẳng lẽ môn hộ nổ tung, dẫn tới Thiên Đạo Viện không ổn định?" Có người không khỏi bị sợ nhảy lên, lập tức hướng Thiên Đạo Viện bên ngoài bỏ chạy, vạn nhất Thiên Đạo Viện giống như môn hộ như vậy nổ tung, bọn hắn chẳng phải là chết thảm ở chỗ này.

Nhưng mà, tại thời khắc này cũng có người nghĩ tới vật gì đó khác, đặc biệt là những cái kia dừng lại tại Thiên Đạo Viện bên ngoài đại giáo cương quốc cường giả.

"Chẳng lẽ nói Thiên Đạo Viện thủ hộ thần thật là không được?" Có đại giáo cương quốc đại nhân vật trong lúc nhất thời không khỏi là hai mắt sáng tối chập chờn.

Trước đó, sớm đã có truyền thuyết Thiên Đạo Viện thủ hộ thần Vực Thần nhập ma bạo tẩu, muốn hủy diệt Thiên Đạo Viện, tin tức này nhấc lên vô số kinh đào hải lãng, vào lúc đó, bao nhiêu người có ý đồ với Thiên Đạo Viện.

Về sau phát sinh sự tình, tất cả mọi người biết đến, Thiên Đạo Viện lừa giết mưu mật liên minh, để mưu mật liên minh vô số cường giả toàn quân bị diệt, bao gồm mười một vị lão bất tử đều chết thảm tại Thiên Đạo Viện bên trong, cuối cùng, còn bị mất ba kiện Tiên Đế Bảo khí.

Một trận chiến này, mưu đồ bí mật liên minh tổn thất nặng nề vô cùng, tiền mất tật mang!

Về sau, rất nhiều người đều cho rằng cái gọi là Vực Thần nhập ma bạo tẩu, cái kia bất quá là Thiên Đạo Viện dẫn xà xuất động mà hạ, thiết hạ hố to, để người trong lòng có quỷ hướng bên trong nhảy.

Hiện tại lại đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, khiến một số người lại nghĩ tới năm đó lão sự tình, chẳng lẽ nói, Thiên Đạo Viện Vực Thần thật là không được?

Cứ việc vào lúc này giờ phút này có người hoài nghi, nhưng là, không người nào dám động thủ, càng không có người dám vào Thiên Đạo Viện đi dò xét thử, mưu đồ bí mật liên minh liền là vết xe đổ!

Liền mấy vạn đại quân, mười một vị lão bất tử, bảy kiện Tiên Đế Bảo khí, hai cái Tiên Đế chân khí, như thế vô địch đội hình cuối cùng đều thảm bại, toàn quân bị diệt.

Thảm như vậy đau vết xe đổ bày ở trước mặt, bất luận là bất kỳ môn phái nào  bất kỳ truyền thừa, cũng không dám lại dễ dàng dò xét thử Thiên Đạo Viện ranh giới cuối cùng!

"Cám ơn trời đất, ngươi rốt cục chạy về, ngươi lại trễ mấy ngày chỉ sợ rốt cuộc không chịu nổi, tiên tổ đều tự mình xuất thủ." Vừa thấy được Lý Thất Dạ thời điểm, Bành lão đạo sĩ cũng không khỏi thở dài một hơi.

Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp tại Vực Thần ở ngàn dặm thiên địa xuất hiện một cái ngọc thủ, cái này trên ngọc thủ nâng một cái tiên liên, tiên liên phun hạ vô số cam lộ thánh thủy, cái này cam lộ thánh thủy rơi xuống đất, chính là làm cho tâm thần người an bình, bách thảo tươi tốt, tựa như đại địa hồi xuân, hết thảy đều vui vẻ phồn vinh!

"Ma Cô xuất thế?" Lý Thất Dạ nhìn thấy cái này ngọc thủ nắm hoa sen, trong nội tâm không khỏi cảm khái một tiếng.

Bành lão đạo sĩ lắc đầu nói ra: "Tiên tổ chưa rời đi Trường Sinh Các, nàng lão nhân gia chỉ sợ là thức tỉnh. Gần nhất Vực Thần càng ngày càng không được, chúng ta liền áp đáy hòm đồ vật đều dùng tại Vực Thần trên người, hiệu quả cũng không phải rất tốt, mấy ngày gần đây nhất chúng ta đều chống đỡ không nổi đi, tiên tổ đột nhiên xuất thủ tương trợ."

Lúc này Thiên Đạo Viện chư lão mặc dù y nguyên kiên trì tại cương vị phía trên, nhưng là, đã là uể oải không phấn chấn, không hề nghi ngờ, vì cho Vực Thần tinh lọc, bọn họ là đã tiêu hao hết vô số tâm huyết.

"Thành công không?" Lúc này Bành lão đạo sĩ đều chờ đợi lo lắng, nhìn lấy Lý Thất Dạ, hắn đều không hi vọng nghe được tin tức xấu, vạn nhất Lý Thất Dạ đều không thành công, như vậy Vực Thần thật là hết thuốc chữa.

"Thành, chúng ta đi vào." Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, lập tức vọt vào.

Bành lão đạo sĩ lập tức đại hỉ, không nói hai lời, cũng vọt vào theo, hắn đều là vừa đi vừa hô một cái hơi lạnh, tin tức như vậy có thể nói là bọn hắn Thiên Đạo Viện gần hai năm qua nghe được tin tức tốt nhất.

Đương Lý Thất Dạ xông vào Vực Thần ở thiên địa về sau, phát hiện phiến thiên địa này càng thêm thảm liệt, đại địa hoàn toàn bị đốt ngày, phóng nhãn nhìn thấy chỗ đều là nham tương, tựa như tận thế tiến đến.

"Lại không chịu đựng nổi, chỉ sợ Thiên Đạo Viện ức vạn dặm cương thổ đều sẽ hóa thành hủy diệt chi địa." Bành lão đạo sĩ cũng đắng chát nói.

Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nói trắng ra là là các ngươi Thiên Đạo Viện tự tìm các ngươi đã sớm hẳn là làm ra lựa chọn, tại trước kia, hoặc là để Vực Thần lựa chọn thời cơ tọa hóa, hoặc là để hắn trở về! Đáng tiếc, các ngươi Thiên Đạo Viện y nguyên dốc hết Thiên Hoa vật bảo, tiên dược thần tủy để hắn một mực sống sót! Vực Thần một mực cắm rễ tại các ngươi tổ mạch phía trên, một ngày nào đó chính hắn đều sẽ chịu không được! Đến lúc đó, chính hắn không khống chế được, cái kia chính là bạo tẩu, hậu quả chính các ngươi có thể tưởng tượng một chút!"

Đối với Lý Thất Dạ lời như vậy, Bành lão đạo sĩ cười khan một tiếng. Đạo lý như vậy bọn hắn Thiên Đạo Viện đương nhiên hiểu, trên thực tế, Vực Thần không có khả năng sống đến bây giờ, hắn có thể một mực sống đến bây giờ, đó là Thiên Đạo Viện đem hết toàn lực vì hắn kéo dài tuổi thọ, đồng thời, cũng là để Vực Thần cắm rễ ở bọn hắn Thiên Đạo Viện dưới mặt đất tổ mạch phía trên.

Trên thực tế, Vực Thần cũng từng nói qua, hắn cắm rễ tại Tổ Vực phía trên, một ngày nào đó sẽ xảy ra chuyện, nhưng đế bá a hoan nghênh thường trú là, Thiên Đạo Viện lại thế nào cam lòng để như thế một vị vô địch thủ hộ thần tọa hóa chết chứ? Có Vực Thần thủ hộ, Thiên Đạo Viện liền mang ý nghĩa không người có thể rung chuyển, coi như là Tiên Đế tại thế cũng khó mà rung chuyển!

Đương Lý Thất Dạ đuổi tới Vực Thần chỗ cắm rễ địa phương lúc, làm một cây tùng Vực Thần sắp không được, tình huống của hắn so với lần trước nghiêm trọng hơn, toàn thân cháy đen, cái này thoạt nhìn không chỉ giống như là bị sét đánh như vậy, tức thì bị lửa lớn rừng rực đốt đi lại đốt.

"Bắt đầu đi." Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái.

Bành lão đạo sĩ không dám thất lễ, lấy ra một cái bảo bát, Lý Thất Dạ đem đã phối chế tốt dược thủy đổ vào bảo bát bên trong, sau đó trang trọng thận cẩn lấy ra bảo hạp, cẩn thận lấy ra một mảnh Thế Giới Thụ lá non.

Đương Thế Giới Thụ lá non lấy ra thời điểm, bàng bạc vô tận sinh mệnh lực để cho người ta trở nên động dung, tràn đầy khí tức khiến người ta cảm thấy thoáng cái trẻ đi ngàn tuổi, đó là nhẹ nhàng mà ngửi bên trên một cái cái này lá non tươi mát hương vị, cũng làm người ta cảm giác là phản lão hoàn đồng, một loại lại biến trẻ tuổi cảm giác.

"Thế Giới Thụ lá non nha, truyền thuyết Thế Giới Thụ xuất hiện một lần, liền chỉ sinh ba mảnh lá non, độc nhất vô nhị, giá trị không có gì cũng so sánh." Gặp dạng này lá non, Bành lão đạo sĩ không khỏi động dung.

Lý Thất Dạ cẩn thận từng li từng tí đem lá non để vào bảo bát chỗ thịnh dược thủy bên trong, cuối cùng, hắn lấy ra một cái bảo bình, nhẹ nhàng mà nhỏ ra một giọt Tinh Thần Vạn Vật Thủy.

Tại trước kia, Lý Thất Dạ Tinh Thần Vạn Vật Thủy chính là lấy tiên lệnh chỉ xếp thành chén giấy mà đựng lấy, về sau, hắn từ Chiến Thần Điện muốn tới một cái có thể thịnh Tinh Thần Vạn Vật Thủy bảo bình, lúc này mới đem Tinh Thần Vạn Vật Thủy thịnh vào bảo bình bên trong.

"Tinh Thần Vạn Vật Thủy!" Nhìn thấy như thế một giọt Tinh Thần Vạn Vật Thủy, Bành lão đạo sĩ không khỏi thật sâu hít thở một cái! Đây là liền Tiên Đế đều động tâm đồ vật, thế gian khó được gặp một giọt, hắn đều rất muốn nhìn nhìn Lý Thất Dạ có bao nhiêu Tinh Thần Vạn Vật Thủy  nhưng đáng tiếc, bị Lý Thất Dạ thoáng cái thu vào.

Hôm nay nguyệt phiếu không phải rất nhiều, có thể hay không canh năm phải dựa vào mọi người, nếu như không đạt được canh bốn, vậy... . . . Dù sao, mọi người cùng nhau nỗ lực a.