Chương 353: Vực Thần bình phục

Chương 353: Vực Thần bình phục

Chương 353: Vực Thần bình phục

Đương Tinh Thần Vạn Vật Thủy nhỏ ở Thế Giới Thụ lá non phía trên thời điểm, Thế Giới Thụ lá non chợt bắt đầu hòa tan, không bao lâu, Thế Giới Thụ chậm rãi tan vào trong dược thủy.

"Hoa lạp ——" một tiếng, vừa lúc đó, Bành lão đạo sĩ hai tay nâng lấy bảo bát vậy mà giống như là một cái suối phun, hung mãnh phun ra cao cao tiên lộ.

"Hoa lạp —— hoa lạp —— hoa lạp ——" ở thời điểm này, bảo bát ra phun ra dược thủy toàn bộ phun tại xem như cây tùng Vực Thần trên người.

Vừa lúc đó, cháy đen cây tùng từng đợt đạo minh thanh âm vang lên, vốn là tiêu chết nhánh cây lại là rủ xuống từng cái trật tự thần liên, hoàn toàn mờ mịt, tựa như một cái thác nước nhỏ, trong lúc nhất thời, cái này rủ xuống từng cái trật tự thần liên giống như hồng hấp lấy phun ra ngoài dược thủy.

Theo cây tùng trật tự thần liên hồng hấp lấy dược thủy, vốn là cháy đen vỏ ngoài chợt bắt đầu tróc ra, giống như là lão rắn lột ra một tầng vỏ khô, chậm rãi phát sinh biến hóa.

Chậm rãi cây tùng hút dược thủy càng nhiều, phát sinh biến hóa càng lúc càng nhanh, cuối cùng, cây tùng đem một thân cháy đen đều tróc ra, chậm rãi sinh trưởng lên lá tùng, mà lão nhánh cũng một lần nữa toả ra sinh mệnh lực.

Cuối cùng, tất cả dược thủy đều bị Vực Thần hấp thu, lúc này một gốc xanh biếc cây tùng già xuất hiện ở Lý Thất Dạ trước mặt của bọn hắn, chỉ sợ mặc cho ai cũng không nghĩ đến, trước mắt như thế một gốc cây tùng già cây liền là vô địch thiên hạ Vực Thần.

"Bồng ——" một tiếng vang lên, trong nháy mắt này, cây tùng vọt lên vô cùng vô tận lục quang, lục quang tràn đầy sinh mệnh lực, tựa như là sinh mệnh hải dương, tại khoảnh khắc ở giữa, như mênh mông biển lớn lục quang đem toàn bộ Thiên Đạo Viện bao phủ.

Khi này lục quang phóng lên tận trời thời điểm, không biết bao nhiêu người chấn động theo, tại Thiên Đạo Viện bên trong người bị dìm ngập có giữa lục quang. Cảm giác mình chỗ thân tại vô cùng vô tận trong đại dương mênh mông. Mình tại cái này vô cùng vô tận trong đại dương mênh mông cái kia bất quá là một giọt không có ý nghĩa nước biển mà thôi.

Tại Thiên Đạo Viện bên ngoài. Thậm chí là rộng lớn Đông Bách Thành trong thiên địa, trong nháy mắt này, vô số người đều cảm nhận được cái kia vô cùng vô tận sinh mệnh lực.

Trong chớp mắt này, Đông Bách Thành rất nhiều đại giáo cương quốc dưới mặt đất không biết có bao nhiêu ánh mắt mở ra, thậm chí một ít bị phủ bụi chôn dưới đất lão bất tử đều thoáng cái bị bừng tỉnh, thoáng cái ngồi dậy.

Trong chớp mắt này ở giữa, bất luận là kẻ mạnh cỡ nào đều cảm nhận được cái kia vô cùng vô tận sinh mệnh lực, tựa hồ cái này vô cùng vô tận sinh mệnh lực từ Thiên Đạo Viện đầy tràn đi ra. Có thể đủ bao phủ toàn bộ Đông Bách Thành.

"Vực Thần ——" tại thời khắc này, tại Đông Bách Thành không biết bao nhiêu người trở nên động dung, không biết bao nhiêu người vì đó hãi nhiên, cho dù cường đại hơn nữa tồn tại, tại thời khắc này cũng không khỏi vì đó biến sắc!

Vực Thần vô địch, đó cũng không phải là một câu nói suông, hắn cùng với năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái Họa Thần được gọi là Nhân Hoàng giới hai đại thần, không cần bất luận kẻ nào tới phong, bọn hắn đều có thể xưng là Chân Thần, thụ chi không thẹn!

"Đây là đổi được tân sinh sao?" Cảm nhận được như thế vô cùng vô tận sinh mệnh lực. Chỉ sợ là bị chôn dưới đất lão bất tử cũng hãi nhiên thất sắc, thì thào nói.

Nếu là Vực Thần đổi được tân sinh. Thế giới ai có thể rung chuyển Thiên Đạo Viện, coi như là Tiên Đế đích thân tới, cũng chưa chắc có thể thành công! Truyền thuyết, Vực Thần thủ Thiên Đạo Viện, thế gian không người có thể rung chuyển!

"Oanh —— oanh —— oanh ——" lúc này, tại Thiên Đạo Viện xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, nổ tung thiên địa bắt đầu khép lại, đứt gãy dòng sông lại lần nữa chảy xuôi, sụp đổ sơn phong lại lần nữa quật khởi. . .

Cái này tựa như là cải thiên hoán địa, lại hoặc là tái tạo thiên địa, như thế lực lượng vô địch, bực nào để cho người ta hãi nhiên  bất kỳ cường giả thấy như vậy một màn, cũng không khỏi hai chân như nhũn ra.

Đánh nát sơn hà, đối với chân chính đại nhân vật tới nói, cái này có lẽ không phải một việc khó, nhưng là, cải thiên hoán địa, tái tạo thiên địa, cái kia chính là truyền thuyết là Thần Hoàng, Chân Thần lại hoặc là Tiên Đế mới có thể làm sự tình!

Tại Vực Thần chỗ ở, hết thảy cũng thay đổi bộ dáng, hóa thành ngàn dặm đất khô cằn đại địa, lúc này sông núi cải tạo, giang hà lại lưu, đại địa một lần nữa sinh trưởng ra cây cối. . .

Thấy như vậy một màn, Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó cảm khái, nói ra: "Cái này không chỉ là Vực Thần cường đại, cũng là cái này dưới đất tổ mạch vô song, này tổ mạch, có được uẩn thần dựng thiên thiên địa tinh khí, ai lại không muốn có được như vậy một đầu tổ mạch đây."

Tiên Đế tự mình ra tay, Vực Thần có thể giữ vững Thiên Đạo Viện, đây không phải một câu nói suông. Cái này ngoại trừ Vực Thần vô địch bên ngoài, đồng thời, cũng là đầu này tổ mạch thần kỳ.

Vực Thần cắm rễ ở tổ mạch phía trên, chỉ cần nó bản thể không rời đi Thiên Đạo Viện, chỉ sợ Tiên Đế tự mình ra tay, cũng chưa chắc có thể tiêu diệt Thiên Đạo Viện.

Cũng chính bởi vì vậy, vạn cổ đến nay đã từng có vô số người đối với Thiên Đạo viện dưới mặt đất đầu này tổ mạch là thèm chảy nước miếng, này tổ mạch hội tụ Nhân Hoàng giới quá nhiều thiên địa tinh khí, bất luận là ai lập phái tại đây một đầu tổ mạch phía trên, cũng có thể làm cho hậu đại hưởng dụng muôn đời!

"Tốt, chúng ta đi thôi, để Vực Thần trước an dưỡng thoáng cái." Lý Thất Dạ nhìn nhìn việc này đã thỏa mãn kết thúc, liền đối Bành lão đạo sĩ nói ra.

Bành lão đạo sĩ xoa xoa đôi bàn tay, cười hì hì nói ra: "Cái kia, ha ha, cái kia Nghiệp Hỏa Tiễn có phải hay không hẳn là trả lại ta Thiên Đạo Viện đây."

Lý Thất Dạ xem xét hắn một cái, phong khinh vân đạm, nói ra: "Thế nào, cái gì ghê gớm? Lần này có thể nói là các ngươi kiếm lời lớn. Vực Thần thôn nạp nhiều như vậy Thế Giới Thụ sinh mệnh lực, một mình hắn tuyệt đối là ăn không vô, chỉ sợ là sẽ phản hồi cho các ngươi Thiên Đạo Viện tổ mạch . Còn các ngươi Vực Thần được cứu tới, vậy cũng không cần nói."

"Ha ha, hắc, cái này sao, cái này sao, chúng ta Thiên Đạo Viện đối với Lý công tử đó là cảm kích không hết." Bành lão đạo sĩ xoa xoa đôi bàn tay, mười phần khó xử, cười hì hì nói ra: "Nhưng là nha, một chuyện quy một sự tình, một ngựa quy một ngựa, Lý công tử nói có đúng hay không? Lão đạo sĩ thế nhưng là vỗ ngực hướng chư vị sư huynh đệ đảm bảo qua. . ."

Gặp Bành lão đạo sĩ bộ dáng, Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, đem thịnh có Nghiệp Hỏa Tiễn bảo hạp tiện tay ném cho Bành lão đạo sĩ, cười nói ra: "Cầm đi đi, chẳng qua là cùng ngươi đùa giỡn một chút mà thôi. Nếu như ta thực sự tham các ngươi Thiên Đạo Viện bảo vật, cũng sẽ không coi trọng thanh này Nghiệp Hỏa Tiễn. . ."

". . . Đối với ta mà nói, muốn cưỡng chiếm các ngươi Thiên Đạo Viện bảo vật, thế nào cũng phải từ các ngươi Hồng Hoang Lô xem như cất bước đi, lại tỉ như Đế Thế Viện cái gì, tiện tay thu, đó mới gọi cưỡng chiếm. Chỉ là một cái Nghiệp Hỏa Tiễn còn không đáng cho ta đi chơi xấu, cái này quá rơi ta cấp bậc." Nói xong, Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, một bộ suy nghĩ một chút bộ dáng.

Lời nói này đến Bành lão đạo sĩ là sắc mặt đại biến, gượng cười nói ra: "Ha ha, hắc, hắc, Lý công tử thật đúng là sẽ nói đùa chúng ta  ta Thiên Đạo Viện chính là gia tiểu nghiệp tiểu, không vào Lý công tử pháp nhãn."

Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm liếc hắn một cái, thong dong tự tại nói ra: "Cái này nhưng khó mà nói chắc được, nói không chừng có có một ngày Hư Không Môn lại mở, ta là mượn các ngươi Thiên Đạo Viện mấy món áp đáy hòm đồ vật dùng một chút."

Lời này để Bành lão đạo sĩ tê cả da đầu, mặc dù nói bọn hắn Thiên Đạo Viện là đầy đủ cường đại, nhưng là, Lý Thất Dạ lại cho hắn một loại quỷ dị vô cùng cảm giác, tựa hồ bọn hắn Thiên Đạo Viện cũng là không trấn áp được hắn!

"Yên tâm, nếu quả như thật cùng các ngươi mượn bảo vật, có vay có trả, mượn nữa không khó." Lý Thất Dạ phì cười.

Bành lão đạo sĩ bề bộn là cười hì hì nói ra: "Đúng, đúng, có vay có trả, mượn nữa không khó. Nếu là thật sự có chuyện như vậy, ta Thiên Đạo Viện nhất định là hết sức giúp đỡ. Ha ha, Lý công tử, nói đến Hư Không Môn, lão đạo ngược lại là có mấy cái nghi vấn, muốn thỉnh giáo một chút, trông chờ Lý công tử chỉ điểm sai lầm." Nói xong, hắn là một bộ cầu học như khát bộ dáng.

Lý Thất Dạ phì cười, lắc đầu nói ra: "Ngươi thật đúng là sẽ đánh rắn theo côn đi! Các loại thật sự có một ngày như vậy rồi nói sau, hiện tại ta cái gì cũng không biết." Nói xong quay người liền đi.

Bành lão đạo sĩ cũng không thể tránh được, đành phải cười khan một tiếng. Hắn hiểu được, Lý Thất Dạ khẳng định biết Hư Không Môn một ít gì đó, chỉ bất quá hắn không nguyện ý nói cho người khác biết mà thôi.

Trên thực tế, Bành lão đạo sĩ thậm chí là Thiên Đạo Viện cũng muốn hiểu rõ Hư Không Môn sự tình, Cửu Đại Thiên Bảo một trong, liền Tiên Đế đều ngồi không yên, bọn hắn Thiên Đạo Viện lại thế nào khả năng không động tâm đâu? Thiên Đạo Viện đã từng có không ít tiên hiền đều cân nhắc qua chuyện này, chỉ bất quá đều là tay không mà về, cũng không có thu hoạch.

Vạn cổ môn hộ sụp đổ, một trận thịnh yến như vậy kết thúc, mà đồng thời Thiên Đạo Viện tai nạn kết thúc, bắt đầu tiếp về trước đó bị phân phát trở về học sinh.

Mà đến từ khắp thiên hạ các phe nhiều thế hệ tuổi trẻ tu sĩ cũng bắt đầu theo giáo phái tông môn chư lão rút lui, thậm chí có không ít Thiên Đạo Viện học sinh cũng bắt đầu rút lui, bởi vì cái này một bộ phận học sinh vốn chính là hướng về phía vạn cổ môn hộ mà đến, cũng không phải thật sự là vì cầu đạo mà đến, hiện tại thịnh yến kết thúc, bọn hắn cũng là dẹp đường trở về phủ.

Bất quá, cũng không ít đại giáo cương quốc đệ tử tiếp tục tại lưu tại Thiên Đạo Viện bên trong cầu đạo vấn học.

Lần này vạn cổ môn hộ thịnh yến sau khi chấm dứt, có người mừng, có người bi, có xuân phong đắc ý, cũng có người là ảm đạm phai mờ. . . Bất luận thế nào, lần này thịnh yến, vẫn là có rất nhiều người lấy được thu hoạch, lần này thịnh yến cải biến quá nhiều người, đặc biệt là những cái kia tư chất phổ thông hoặc là xuất thân phổ thông thế hệ tuổi trẻ tu sĩ, lấy được kỳ ngộ tạo hóa về sau, từ nay về sau cải biến vận mệnh, thậm chí có người trong tương lai bước lên đằng đẵng vô thượng đại đạo!

Trên thực tế, chuyện như vậy cũng không đủ là lạ, Thiên Đạo Viện vạn cổ môn hộ mở ra không biết bao nhiêu cái thời đại, nó cũng đã từng là thay đổi qua rất nhiều người vận mệnh!

Mặc dù nói vạn cổ môn hộ thịnh yến chuyện này kết thúc, nhưng là, có một số việc xa xa còn chưa kết thúc.

Nói thí dụ như là Hư Không Môn, đối với thế hệ trẻ tuổi tới nói, biết Hư Không Môn người ít càng thêm ít, nhưng là, đương những cái kia đế thống tiên môn, đại giáo cương quốc đệ tử đem Hư Không Môn sự tình kể rõ cho trong môn đại nhân vật hoặc lão tổ về sau, những này biết vụn vặt người đều trở nên động dung, bắt đầu nghe ngóng lấy chuyện này.

Hư Không Môn cho tới nay đối với vô số người tới nói đều chỉ bất quá là truyền thuyết mà thôi, hiện tại có khả năng xuất hiện, này làm sao không cho những này đại nhân vật trở nên động dung đây.

Mà ở lúc ấy tiến nhập Hư Không Môn chỗ thời không cũng chỉ có bốn người, Lý Thất Dạ, Mai Tố Dao, Cơ Không Vô Địch, Tử Thúy Ngưng, nhưng là, Cơ Không Vô Địch cùng Tử Thúy Ngưng quyết chiến tại Hư Không Môn bên ngoài..