Chương 354: Mọi người tạo hóa

Chương 354: Mọi người tạo hóa

Chương 354: Mọi người tạo hóa

Lúc này, rất nhiều người suy đoán, lấy được Hư Không Môn ở trong tạo hóa người tại Lý Thất Dạ cùng Mai Tố Dao hai người bọn họ bên trong, có lẽ, vạn cổ môn hộ sụp đổ cùng chuyện này có rất lớn quan hệ.

Về sau nghe nói vạn cổ môn hộ thịnh yến sau khi kết thúc, Mai Tố Dao rời đi Thiên Đạo Viện, độc thân về Trường Hà tông. Mai Tố Dao đột nhiên cử động như vậy dẫn tới không ít đại giáo cương quốc suy đoán.

Lúc này, không ít người cho rằng Mai Tố Dao lấy được trong đó đại tạo hóa, thậm chí là cùng Hư Không Môn có quan hệ lớn lao.

Đáng tiếc, trở ngại Trường Hà tông cường đại, không người nào dám đi chất vấn. Đương nhiên, y nguyên còn có rất nhiều người chưa từ bỏ ý định, vẫn là vận dụng rất nhiều thủ đoạn, hi vọng thăm dò được càng nhiều tin tức.

Dù sao, Hư Không Môn vật như vậy bất luận là ai cũng không tim đập thình thịch, bất luận ai cũng sẽ không dễ dàng hết hy vọng, đặc biệt là đối với những lão bất tử kia, đối với những cường nhân trong truyền thuyết kia tới nói.

Lý Sương Nhan các nàng cũng bình an trở về, Tẩy Nhan Cổ Phái phần đông đệ tử cũng từ vạn cổ môn hộ bên trong bị bắn ra ngoài.

Vạn cổ môn hộ chuyện này sau khi kết thúc, Lý Thất Dạ cũng không để Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Cửu Thánh Yêu Môn phần đông đệ tử tiếp tục dừng lại tại Đông Bách Thành, dù sao nơi này không phải Tẩy Nhan Cổ Phái, Cửu Thánh Yêu Môn địa bàn, hắn để Thiên Đạo Viện mở ra Đạo Môn, đem bọn hắn toàn bộ đưa trở về.

Chỉ có lưu lại Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều lưu tại bên người.

Lần này Thế Giới Thụ chuyến đi, Lý Sương Nhan các nàng cũng đã nhận được tạo hóa, trong đó phản ứng lớn nhất liền là tiểu Nê Thu, tiểu Nê Thu vừa về đến nhìn thấy Lý Thất Dạ liền nói ra: "Móa nó, ta không chịu nổi, ta phải về ta không vực ngủ say." Nói xong đâm thẳng đầu vào biến mất.

Lúc này tiểu Nê Thu lại là toàn thân vàng óng ánh, tựa như là mặc hoàng kim khải giáp, người khác còn nhìn không ra hắn là một đầu con giun đây.

Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu. Minh bạch tiểu Nê Thu là lấy được đại tạo hóa. Hắn đây là cá vượt Long Môn. Có biến chất bay vọt.

Về phần Tư Không Thâu Thiên, hắn chưa có trở về gặp Lý Thất Dạ, nghe người ta nói Tư Không Thâu Thiên vừa bị bắn ra đến, chưa kịp ngụy trang thân phận, bị người nhận ra thân phận, sau đó bị Đông Bách Thành một đám đại giáo cương quốc cường giả truy sát đến thoát đi Thiên Đạo Viện.

Nghe được tin tức như vậy, Lý Thất Dạ chỉ có lắc đầu, tiểu tử này khắp nơi đào người mộ tổ tiên. Khắp nơi trộm đạo lừa gạt, cừu gia khắp thiên hạ, một ngày nào đó sẽ lại ngã vào trong tay người khác.

Băng Ngữ Hạ sau khi trở về liền cùng Lý Thất Dạ cáo biệt, còn có Thanh Liên tông Diệp Sơ Vân cũng tới, Băng Ngữ Hạ vừa thấy được Lý Thất Dạ là mười phần phách lối nói ra: "Tiểu quỷ đầu, bản cô nương lần này lấy được đại tạo hóa, hiện tại bản cô nương phải đi về hảo hảo bế quan  chờ bản cô nương xuất quan, nhất định đem ngươi trấn áp, để ngươi muôn đời không được luân hồi!"

"Ba" một tiếng. Đối với Băng Ngữ Hạ hung hăng càn quấy, Lý Thất Dạ là một cái tát đập vào nàng mông đẹp phía trên. Cười nói ra: "Muốn trấn áp ta, ngươi cả đời này là không vui. Bất quá lần sau ngươi lại đến gặp ta, tốt nhất thay đổi nữ trang, bằng không thì cẩn thận ta đem ngươi toàn thân lột sạch!"

Bị Lý Thất Dạ như thế đùa giỡn, để Băng Ngữ Hạ trợn mắt nhìn nhau cuối cùng là nghiến răng rời đi. So sánh với Băng Ngữ Hạ hung hăng càn quấy đến, Thanh Liên tông Diệp Sơ Vân liền lộ ra dịu dàng quan tâm, tại sắp chia tay thời điểm, nàng còn đặc biệt yêu cầu Lý Thất Dạ tương lai lênThanh Liên tông làm khách.

Còn có một việc ngược lại đáng nhắc tới, Sư Hống môn suốt đêm rút lui, liền cáo biệt cũng không kịp, thậm chí là Trì Tiểu Điệp đều không thể nhìn thấy gia gia của nàng, chỉ là môn hạ đệ tử lưu lại truyền lời.

Vốn là Lý Thất Dạ dự định là gặp một lần gia gia của nàng bất quá bọn hắn rút lui cùng vội vàng, liền gặp mặt một lần cũng không kịp. Nguyên lai Trì Tiểu Đao tại vạn cổ môn hộ bên trong đạt được không nhỏ tạo hóa.

Sư Hống hoàng chủ sợ bị người nhìn chằm chằm vào, liền mang theo Trì Tiểu Đao lấy Sư Hống môn phần đông đệ tử suốt đêm rút lui, hơn nữa lấy cực kỳ điệu thấp tư thái rời đi, vô thanh vô tức!

Dù sao đối với Sư Hống hoàng chủ tới nói, Sư Hống môn còn rất nhỏ yếu, nếu là có người mưu đoạt Trì Tiểu Đao tạo hóa, chỉ sợ bọn họ Sư Hống môn cũng bảo hộ không được, cho nên bọn hắn lựa chọn suốt đêm rời đi! Không dám kinh động bất luận kẻ nào.

Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều, Trì Tiểu Điệp đều lưu lại, mà Lý Thất Dạ tiếp tục cách tại Thiên Đạo Viện, không có lập tức định rời đi.

Còn lần này Thế Giới Thụ chuyến đi, Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều, Trì Tiểu Điệp các nàng đều có không nhỏ thu hoạch, đều chiếm được tạo hóa của mình.

Lý Sương Nhan lấy được một cái bảo quan, bảo vật này quan tựa như Huyền Băng tạo thành, nàng đưa cho Lý Thất Dạ quan sát, Lý Thất Dạ cẩn thận quan sát một phen về sau, nói ra: "Khó lường, cùng nó nói là bảo quan không bằng nói là Băng Hoàng vô thượng phạt đạo, đây không phải hậu thiên tạo thành thành bảo quan, trên thực tế, nó cũng không phải một kiện bảo vật, nó là đại đạo ngưng tụ thành. Thứ này rất thích hợp ngươi, tương lai nó bao lớn tiềm lực, liền xem ngươi đào móc."

Lý Sương Nhan cười một tiếng, tựa như là hàn mai nở rộ, nàng cũng không kích động, có chút phong khinh vân đạm, tư thái hết sức động lòng người. Nàng đi theo Lý Thất Dạ lâu như vậy, cũng không khỏi nhiễm lên Lý Thất Dạ phong thái, tựa hồ gặp vạn sự mà không sợ hãi, giếng nước yên tĩnh.

Điểm này Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều khác biệt, Trần Bảo Kiều là một cái cương liệt hiếu thắng nữ hài tử, tại Bảo Trụ Thánh Tông thời điểm, nàng là nhiều không sung sướng, người ở bên ngoài xem ra là cao không thể chạm tuyệt thế vưu vật, nhưng là, đi theo Lý Thất Dạ về sau, cả người sáng sủa rất nhiều, đối với nàng tới nói, trời sập xuống đều có Lý Thất Dạ chống đỡ, nàng cả người hoạt bát không ít.

Mà Lý Sương Nhan thì là trực tiếp nhận lấy Lý Thất Dạ ảnh hưởng, vạn sự không sợ hãi, giếng nước yên tĩnh, tựa như tiếp tục Lý Thất Dạ y bát.

Trần Bảo Kiều tại Thế Giới Thụ tạo hóa cũng không nhỏ, nàng lấy được một môn bảo thuật, Lý Thất Dạ nhìn qua nàng bảo thuật, dạng này khen: "Cái này có thể cho ngươi đặt vững con đường tương lai, về phần tương lai ngươi muốn đi Thương Thiên đạo, hay là muốn đi Đại Thế đạo, cái này nhìn ngươi người lựa chọn."

"Có thể đi đến Thương Thiên đạo hoặc Đại Thế đạo?" Trần Bảo Kiều cũng không khỏi trở nên động dung, nàng tu luyện so bất luận kẻ nào cũng còn muốn liều mạng cố gắng, nhưng là, thiên tư của nàng lại không bằng Lý Sương Nhan, hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, nàng thế nào không động dung đây.

Lý Thất Dạ phì cười, nhẹ nhàng mà gõ một cái nàng trán, nói ra: "Ngươi đây là đối với chính mình không có lòng tin, hay là đối công tử gia ta không có lòng tin đâu? Bằng ta truyền cho ngươi đại đạo, bằng ngươi Bá Tẫn Tiên Tuyền thể, chỉ cần ngươi đạo tâm kiên định, tu hành cố gắng, tương lai đi đến Thương Thiên đạo hoặc Đại Thế đạo, cái kia cũng không phải việc khó. Này bảo thuật chẳng qua là càng thêm để ngươi tương lai cơ sở càng thêm vững chắc mà thôi. Không có này bảo thuật, ngươi cũng như nhau có thể leo lên đỉnh phong."

"Ta đương nhiên tin tưởng công tử." Trần Bảo Kiều hé miệng cười khẽ, mị vũ động lòng người, mất hồn tận xương, để cho người ta cảm thán cái này thật sự là hại nước hại dân hồng nhan họa thủy!

Trì Tiểu Điệp tại Thế Giới Thụ lấy được một đầu đại đạo tạo hóa, nàng bị truyền tống đến một chỗ, lĩnh nghe tiên âm, giảng đại đạo thanh âm, trong lòng minh thành kinh thư một quyển.

Sau khi trở về nàng bề bộn sao chép cho Lý Thất Dạ nhìn, hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo chỉ điểm, so với Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều đến, Trì Tiểu Điệp rõ ràng là lòng tin không đủ.

Cái này cũng không trách Trì Tiểu Điệp, trên thực tế tại trước kia Trì Tiểu Điệp đối với mình có thể nói là một cái mười phần tự tin nữ hài tử, bất luận là đối với mình dung mạo, hay là đối với mình thiên phú, nàng đều có đầy đủ tự tin.

Bất quá, đi theo Lý Thất Dạ về sau, theo nhãn giới không tách ra rộng rãi, nàng mới phát giác được thiên địa to lớn, để cho nàng khó mà tưởng tượng, thế giới chi kỳ, để cho nàng vì đó sợ hãi thán phục, trước đó, nàng chẳng qua là Sư Hống quốc một cái chim hoàng yến mà thôi.

Mặc dù là bị đả kích, Trì Tiểu Điệp cũng không nhụt chí, nàng là càng thêm cố gắng đi cải biến, nàng càng cố gắng cầu tri vấn đạo, hy vọng có thể đuổi theo Lý Thất Dạ dấu chân mà đi, nàng hi vọng có một ngày có thể theo kịp Lý Thất Dạ bộ pháp, coi như không có khả năng cùng Lý Thất Dạ sóng vai mà đi, cũng không hi vọng nhìn lấy Lý Thất Dạ ngày từng ngày đi xa, mà mình là tại chỗ bất động.

"Đây không phải đạo bình thường, đây là thần đạo, ngươi được đại tạo hóa, chỉ cần ngươi có thể kiên trì xuống dưới, tương lai nói không chừng có thể giống như ngươi tổ tiên như vậy được phong làm Thần Hoàng, sánh vai Chân Thần! Đến đó một ngày, thành tựu của ngươi xa xa không phải cái kia một đám Ngụy Thần có thể sánh được." Lý Thất Dạ một duyệt Trì Tiểu Điệp chỗ chép đại đạo, tán vừa nói.

Nghe được Lý Thất Dạ như thế tán thưởng, Trì Tiểu Điệp không khỏi mười phần kích động, đối với nàng tới nói, cái gì cũng không sánh nổi Lý Thất Dạ một tiếng tán thưởng.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ hay là vì nàng phủ chính một hai, cũng vì nàng nói rõ một chút huyền diệu vô cùng áo nghĩa, để Trì Tiểu Điệp ích lợi không ít.

Thần đạo như diệu, đối với Lý Thất Dạ tới nói, vậy cũng là không là cái gì, vạn cổ đến nay, hắn đã gặp đại đạo nhiều lắm, Tiên Đế chi đạo, Chân Thần chi đạo, coi như là Thần Thoại thời đại thần bí chi đạo hắn đều đều thấy qua!

Bất quá, Trì Tiểu Điệp cố gắng cùng tiến bộ cũng thật là đổi lấy Lý Thất Dạ ưu ái, nếu là lúc trước giống như chim hoàng yến Trì Tiểu Điệp, Lý Thất Dạ nhất định là sẽ không hoa nhiều như vậy tâm huyết đi bồi dưỡng nàng.

Theo Trì Tiểu Điệp cố gắng cùng tiến bộ, Lý Thất Dạ cũng vui vẻ thỉnh thoảng chỉ điểm nàng một hai, hi vọng nàng tương lai có thể giống như nàng tổ tiên Bách Chiến Thần Hoàng như vậy bước lên đỉnh cao.

Cuối cùng, Tử Thúy Ngưng tới, mà đối với Tử Thúy Ngưng, Lý Thất Dạ đơn độc thấy nàng, tại trong phòng, chỉ có Lý Thất Dạ cùng Tử Thúy Ngưng.

Tử Thúy Ngưng thật sâu hít thở một cái trịnh trọng lấy ra một cái bảo hạp, bảo hạp so phong tỏa, tựa như một đầu hắc long chiếm cứ tại bảo hạp phía trên.

Tử Thúy Ngưng biết, đây là bọn hắn Trấn Thiên Hải thành tổ sư Hắc Long Vương tự tay phong ấn  theo đạo lý tới nói, thế gian chỉ có bọn hắn tổ sư Hắc Long Vương mới có thể mở ra.

Lý Thất Dạ nhận lấy bảo hạp, lúc này Lý Thất Dạ mệnh cung mở ra, chân mệnh hiển hiện, thức hải thâm xử nổi lên sóng gợn, tiếp theo, Lý Thất Dạ hai mắt bắn ra hai đạo tiên mang rơi vào bảo hạp phía trên, tùy theo, bảo hạp bên trên hắc long tựa như sống lại, vòng tại Lý Thất Dạ trong tay.

"Tranh —— tranh —— tranh ——" này hắc long lại là hóa thành từng câu chân ngôn, câu này câu chân ngôn bện thành một thiên Tiên Kinh, trong nháy mắt, trang này Tiên Kinh biến mất ở Lý Thất Dạ trong thức hải.

Mà Lý Thất Dạ trong óc lúc này hiện lên một thiên Tiên Kinh, một đoạn này bị xóa đi ký ức hoàn chỉnh nổi lên.

Tiếp theo, bản này Tiên Kinh ẩn vào thức hải chỗ sâu nhất. Khi này đoạn trí nhớ đầy đủ hiển hiện thời điểm, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi cảm khái vô cùng, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng. chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích bộ tác phẩm này, chào mừng ngài tới điểm xuất phát ◤ điểm xuất phát xuất ra đầu tiên ◢ tặng phiếu đề cử, nguyệt phiếu, ủng hộ của ngài, chính là ta động lực lớn nhất. Điện thoại người sử dụng mời đến m,qidian,com đọc..