Chương 355: Vạn thể nhất niệm

Chương 355: Vạn thể nhất niệm

Chương 355: Vạn thể nhất niệm

Một thiên Tiên Kinh, lại trút xuống Lý Thất Dạ vô số tâm huyết  có thể nói là quán xuyên Lý Thất Dạ vô số tuế nguyệt, từ khi hắn lấy được 《 Thể Thư 》 về sau, hắn vẫn đang cố gắng sáng tạo một cái vạn cổ đến nay trước nay chưa có kỳ tích!

Trăm ngàn vạn năm đi qua, trải qua vô số năm tháng cố gắng, vô số năm tháng tìm tòi, cuối cùng, hắn thành công, tại Hắc Long Vương trên người, hắn chứng kiến vạn cổ kỳ tích, vạn cổ đến nay từ xưa tới nay chưa từng có ai làm được kỳ tích.

"Vạn thể nhất niệm!" Lý Thất Dạ trong nội tâm nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, bao nhiêu tuế nguyệt, bao nhiêu tâm huyết, bao nhiêu cố gắng, bao nhiêu tìm tòi, cuối cùng để hắn sáng chế ra vạn cổ đến nay nhất vô song một thiên Tiên Kinh.

Thấy như vậy một màn, Tử Thúy Ngưng cũng không khỏi ngây ngốc một chút, nàng từ tiểu Hải thôn lấy ra cái này bảo hạp về sau, nàng cũng là mười phần rung động, bởi vì đây là bọn hắn tổ sư tự tay phong ấn bảo hạp, đồ vật bên trong trân quý trình độ có thể tưởng tượng được.

Nhưng mà, hiện tại nàng mới hiểu được, chân chính trân quý không ở chỗ bảo hạp, mà là ở này hắc long phong ấn, hắc long phong ấn mới là căn bản, bảo hạp cái kia bất quá là che giấu tai mắt người mà thôi.

"Không sai, đây mới là căn bản." Lý Thất Dạ nhìn ra Tử Thúy Ngưng suy nghĩ, gật đầu nói ra: "Hơn nữa, cái này phong ấn, thế gian trừ bọn ngươi ra tổ sư Hắc Long Vương bên ngoài, vậy cũng chỉ có ta mới có thể mở ra nó."

"Đây là vật gì?" Tử Thúy Ngưng cũng nhịn không được hỏi.

Lý Thất Dạ không có trực tiếp trả lời Tử Thúy Ngưng vấn đề, cười nói ra: "Các ngươi tổ sư Hắc Long Vương cả đời cường đại nhất là cái gì?"

"Trấn Thiên chi đạo!" Tử Thúy Ngưng không cần suy nghĩ, bật thốt lên nói ra. Trên thực tế cũng là như thế, bọn hắn tổ sư lập nên Trấn Thiên chi đạo. Liền Tiên Đế đều vô cùng kiêng kỵ!

"Sai" Lý Thất Dạ lắc đầu. Nói ra: "Trấn Thiên chi đạo. Là ngươi tổ sư về sau tìm hiểu, lưu cho hậu nhân di sản. Ngươi tổ sư cả đời vô địch, hắn tối chung cực vô địch không ở chỗ Trấn Thiên chi đạo, mà là ở song tiên thể!"

"Song tiên thể?" Nghe nói như thế, Tử Thúy Ngưng không khỏi sững sờ thoáng cái, ở thời điểm này nàng ý thức được cái gì, nhưng là, không có dám đi suy nghĩ nhiều.

"Đúng thế. Một thân kiêm song tiên thể, hai cái đại thành Tiên thể!" Lý Thất Dạ gật đầu nói. Vạn thể nhất niệm, đây là Lý Thất Dạ hao tổn vạn cổ thời gian sáng tạo ra Tiên Kinh, Hắc Long Vương trên người chứng kiến vạn cổ kỳ tích.

"Không có khả năng" Tử Thúy Ngưng không cần suy nghĩ, bật thốt lên nói ra, nàng lúc này cũng không khỏi sắc mặt đại biến, chỉ sợ nàng từng thấy vô số kỳ tích người!

Lý Thất Dạ cười khanh khách nói ra: "Nhưng là, ngươi tổ sư trên người lại thành khả năng! Vạn cổ một vị duy nhất song tiên thể, một thân có được hai cái đại thành Tiên thể, đây là ngươi tổ sư kiêu ngạo!"

Đương nhiên. Cũng là hắn kiêu ngạo, bất quá. Một câu nói kia hắn không thể theo bất luận kẻ nào nói, chỉ có thể là tự nhủ.

"Cái này, cái này, điều này sao có thể?" Tử Thúy Ngưng ngây ngốc một chút, vạn cổ đến nay, Tiên thể đại thành, so với lên trời còn khó hơn, truyền thuyết, một vị vô địch Đại Hiền một khi là Tiên thể đại thành, có thể đối đầu Tiên Đế.

Một vị song tiên thể, cuối cùng là như thế nào tồn tại, vạn cổ đến nay chưa từng có nghe nói qua một người có thể tu luyện hai đại Tiên thể cái này căn bản là chuyện không thể nào! Bởi vì thể phách duy nhất!

"Ngươi tổ sư ba đời độc tôn, Thiên Lý Tiên Đế cũng tốt, Ngâm Thiên Tiên Đế cũng được, coi như là về sau Đạp Không Tiên Đế, y nguyên bị ngươi tổ sư xé rách thiên mệnh! Ngươi cảm thấy, các ngươi Trấn Thiên Hải thành Trấn Thiên đại đạo đủ có thể khiến Tiên Đế sợ hãi sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Tử Thúy Ngưng không khỏi ngây dại, phải biết, trận chiến cuối cùng, thiên mệnh bị xé nứt, một trận chiến này bất luận ai thắng ai thua, cái này đã trở nên không trọng yếu, xé rách thiên mệnh, đây đã là vạn cổ kỳ tích! Thử hỏi Thương Thiên, có ai có thể làm được?

Bọn hắn Trấn Thiên Hải thành Trấn Thiên đại đạo thật có thể làm đến bước này sao? Nhưng là, một thân song tiên thể, chuyện như vậy nghe so truyền thuyết còn muốn hoang đường!

"Chuyện này thật rất ít người biết, cho tới nay là cái bí mật, các ngươi Trấn Thiên Hải thành, cũng liền chỉ còn Cố Tôn mấy cái như vậy biết đi." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói.

Tử Thúy Ngưng lấy lại tinh thần, không khỏi chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi là ta tổ sư người nào?"

"Ta không phải ngươi tổ sư con riêng, càng không phải là bị hắn phủ bụi lưu đến bây giờ mới xuất thế tử tôn." Lý Thất Dạ phì cười, biết Tử Thúy Ngưng là thế nào nghĩ, lắc đầu, nói ra: "Ngươi tổ sư là cả đời si tình người!"

Tử Thúy Ngưng thật sâu hít thở một cái, nàng tiến vào không nguyện ý tái đi hỏi chuyện này, chuyện này tràn đầy mê, chỉ sợ bí ẩn này không ai có thể giải khai!

"Đem Hắc Long Thương lấy ra." Lý Thất Dạ phân phó nói.

Tử Thúy Ngưng muốn đều không có suy nghĩ nhiều, liền đem Hắc Long Thương đưa cho Lý Thất Dạ."Keng" một tiếng, Hắc Long Thương tại Lý Thất Dạ trong tay biến thành Tiên Huyết Mâu.

Lý Thất Dạ nhìn lấy Tử Thúy Ngưng, nói ra: "Ngươi hẳn là minh bạch, ngươi từ nhỏ liền đi lên một đầu không giống với ngươi tổ sư Trấn Thiên đại đạo con đường, tại ngươi tu đạo phía trên, Trấn Thiên đại đạo chẳng qua là cành lá mà thôi. Ngươi biết tại sao không?"

"Nghe nói là tổ sư di huấn!" Tử Thúy Ngưng không khỏi sững sờ thoáng cái, trên thực tế, nàng cũng không hiểu, cách ba vạn năm, vì sao nàng tổ sư có thể chỉ định nàng làm truyền nhân, thật chẳng lẽ nói nàng tổ sư có thể suy tính tương lai.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không đi vạch trần, lúc này, Lý Thất Dạ thức hải hiển hiện gợn sóng, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ mi tâm mở ra, một đạo pháp tắc tại trong thức hải hiển hiện, từ mi tâm bắn ra, rơi vào Tiên Huyết Mâu phía trên.

Tiếp lấy Tiên Huyết Mâu hiện lên huyết quang, từng đạo từng đạo huyết quang lưu chuyển, cuối cùng xen lẫn thành cùng một chỗ, hóa thành tiên văn, lạc ấn tại Tiên Huyết Mâu phía trên.

"Keng" một tiếng, theo Lý Thất Dạ hai tay hợp lại, Tiên Huyết Mâu lại biến thành Hắc Long Thương, đưa trả lại cho Tử Thúy Ngưng, nói ra: "Tiên Huyết Mâu bên trên đại đạo, mới là ngươi tương lai muốn đi con đường, một ngày nào đó, ngươi có thể đứng ở đỉnh phong nhất ám sát Thần Ma! Hảo hảo tìm hiểu đi, coi ngươi đi lớn như vậy đạo thời điểm, ở đằng kia một ngày, thế gian nếu có tiên, đủ giết đi!"

Nghe được lời như vậy, Tử Thúy Ngưng không khỏi trở nên động dung, thí tiên! Đây không phải truyền thuyết, đây không phải một câu nói suông! Nàng thật sâu hít thở một cái, nhịn không được hỏi: "Vì cái gì ngươi không tu luyện đâu?"

Tiên Huyết Mâu, đây là vô địch chi binh, thí tiên chi đạo, này là hung hãn nhất chi đạo, nhưng là, Lý Thất Dạ vẫn còn cho nàng! Đổi lại là những người khác, chắc chắn sẽ chính mình chiếm hữu.

Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, cuối cùng, chỉ nói ra: "Ta mệt mỏi!" Lời này một câu hai ý nghĩa, về phần Tử Thúy Ngưng có thể hay không nghe ra được huyền cơ trong đó, cái này đã không trọng yếu.

Tiên Huyết Mâu, chi này huyết mâu dính đầy máu tươi, quá nhiều giết chóc, quá nhiều đã qua, chuyện cũ không chịu nổi hồi ức, Lý Thất Dạ cũng không muốn đem nó lại giữ ở bên người.

Tử Thúy Ngưng thu hồi Hắc Long Thương, yên lặng rời khỏi.

"Ngươi cùng Cơ Không Vô Địch một trận chiến như thế nào?" Tại lâm lúc rời đi, Lý Thất Dạ hỏi một câu.

"Hắn không hổ là Đạp Không Tiên Đế hậu nhân." Tử Thúy Ngưng nói ra: "Đáng tiếc, còn chưa phân ra thắng bại, liền bị bắn ra thời không, hắn trước một bước rời đi. Nếu là lần sau tái chiến, ta nhất định có thể đánh bại hắn."

"Đó là chuyện đương nhiên  ." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Trong tay ngươi Tiên Huyết Mâu liền Tiên Đế đều yết hầu đều đâm xuyên qua, chỉ là một cái Tiên Đế hậu nhân tính là thứ gì, lần sau trực tiếp dùng Tiên Huyết Mâu, mà không phải Hắc Long Thương!"

Tử Thúy Ngưng gật đầu, cuối cùng rời đi . Bất quá, Tử Thúy Ngưng y nguyên lưu tại Thiên Đạo Viện.

Tử Thúy Ngưng lưu tại Thiên Đạo Viện về sau, kế tiên tử Mai Tố Dao, thần nhân Cơ Không Vô Địch về sau làm người ta chú ý nhất tồn tại, mà tiên tử Mai Tố Dao, thần nhân Cơ Không Vô Địch lần lượt rời đi Thiên Đạo Viện, hiện tại Trấn Thiên Thần Nữ Tử Thúy Ngưng danh tiếng cũng cực hạn.

Cũng tiên tử Mai Tố Dao, thần nhân Cơ Không Vô Địch lại khác biệt, Tử Thúy Ngưng là thuộc về đại đạo độc hành người, nàng khí thế mạnh đến mức dọa người, chưa người dám tới gần bắt chuyện.

Điểm này Tử Thúy Ngưng cùng tiên tử Mai Tố Dao, thần nhân Cơ Không Vô Địch hoàn toàn khác biệt, tiên tử Mai Tố Dao nhập thế tu hành, giảng kinh thụ đạo  có thể nói nàng những nơi đi qua, đều là nhấc lên một cỗ náo nhiệt.

Thần nhân Cơ Không Vô Địch vậy thì càng thêm không cần nói, hắn có chí tại thiên hạ, vô tình hay cố ý chiêu mộ rất nhiều tùy tùng, cho nên, Cơ Không Vô Địch vị trí, đều có thể tập hợp thành một luồng lực lượng cường đại.

Tử Thúy Ngưng đại đạo độc hành, bất luận là ai cũng khó mà tới gần nàng, nàng khí tràng giống như là nàng tên hiệu, rất nhiều người muốn tới gần, đều bị khí thế của nàng ép tới không thở nổi.

Cho nên, Tử Thúy Ngưng lưu tại đại đạo viện, cực ít lộ mặt, một mình tu hành, ngoại trừ Lý Thất Dạ, ít có cùng người lui tới.

Cứ việc Tử Thúy Ngưng cao ngạo, nhưng là, không có bất kỳ người nào dám đi trêu chọc nàng. Trấn Thiên Hải thành truyền nhân, đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, liền là chư đại giáo cương quốc, lại có mấy cái truyền thừa nguyện ý tới là địch  ?

Tử Thúy Ngưng sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ lưu tại trong phòng, hắn ngồi xuống thần du, lúc này mệnh cung của hắn hiển hiện, sáu cái mệnh cung hóa thành một mảnh cương vực, do chủ mệnh cung chỗ chủ đạo.

Mà ở chủ mệnh cung chân mệnh nổi lên về sau, chân mệnh giống như là mảnh này cương vực chúa tể, cao cao tại thượng, bao trùm cửu thiên  có thể nói, tại đây mảnh cương vực bên trong, Lý Thất Dạ chân mệnh liền là tuyệt đối tồn tại  có thể nhất niệm quyết sinh tử.

Do "Côn Bằng Lục Biến" dựng nên đạo cơ, đó là bàng bạc mênh mông, đạo cơ khi thì hóa Tiên thành, khi thì hóa Thần Phủ, càng nhiều thời điểm thì là hóa thành to lớn Côn Bằng, Côn Bằng thủ hộ lấy chân mệnh, bạn vòng quanh chân mệnh mà bay lượn.

Cùng trước kia khác nhau là, do "Côn Bằng Lục Biến" dựng nên đạo cơ có biến hóa rất lớn, đạo cơ pháp tắc diễn biến lấy thần thánh trật tự, tựa hồ có thể cấu trúc xuất thần giới, tựa hồ có thể thôi diễn ra thiên địa vạn đạo tối chung cực áo nghĩa!

Càng khiến người ta trở nên động dung chính là, đạo cơ tràn ngập hỗn độn, tựa hồ nó xây dựng ở thiên địa chưa mở thời điểm, tại hỗn độn thai nghén dưới, toàn bộ đạo cơ càng là lộ ra hoàn mỹ thần bí, toàn bộ đạo cơ chậm rãi xu hướng tại một khối, tựa như Lý Thất Dạ đại đạo là tự nhiên mà thành, không có bất kỳ thiếu hụt, không có bất kỳ tì vết.

Cái này thoạt nhìn không giống như là hậu thiên dựng nên đạo cơ, mà là tự nhiên mà thành đạo cơ, như thế đạo cơ, bất luận là bất luận kẻ nào thấy được đều vì hãi nhiên thất sắc.

Bất luận là như thế nào thiên tài, tại tu luyện chính mình trên đại đạo, cuối cùng là xuất hiện tỳ vết nhỏ, dù sao, đại đạo dài dằng dặc, không có người nào người có thể không hiện ra vấn đề..