Chương 356: Một thể song phách

Chương 356: Một thể song phách

Chương 356: Một thể song phách

Nhưng là, Lý Thất Dạ đạo cơ lại là gắng đạt tới hoàn mỹ, luận tu hành kinh nghiệm, thế giới không người có thể cùng hắn so sánh với, hắn đã từng bồi dưỡng qua vô số vô địch thế hệ, với tư cách Tiên Đế đạo sư hắn, trên kinh nghiệm tu đạo, vượt xa khỏi bất luận kẻ nào, coi như là Tiên Đế, ở phương diện này cũng như nhau cảm thấy không bằng.

Từ vừa mới bắt đầu, Lý Thất Dạ liền đối đạo cơ của mình xây dựng gắng đạt tới nện vững chắc không thiếu hụt, đương trải qua Thiên Địa Nguyên Tương tưới nhuần tạo hóa về sau, càng là mài giũa Lý Thất Dạ đại đạo, cả là để Lý Thất Dạ đạo cơ xu hướng tại hoàn mỹ, khiến cho đạo cơ của hắn xu hướng tại tự nhiên mà thành.

Nếu là không có Thiên Địa Nguyên Tương tưới nhuần tạo hóa, Lý Thất Dạ đạo cơ coi như là xu hướng hoàn mỹ, cũng liền giống như vừa mới làm tốt tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút gờ ráp.

Nhưng là, đương trải qua Thiên Địa Nguyên Tương tưới nhuần, trải qua Thiên Địa Nguyên Tương tạo hóa, đem cái này hoặc nhiều hoặc ít gờ ráp mài giũa rơi, để Lý Thất Dạ đạo cơ xu hướng tại tự nhiên mà thành, nói không chừng có một ngày thật là đại đạo tự nhiên!

Đương Lý Thất Dạ đạo cơ xu hướng tại tự nhiên mà thành thời điểm, Thiên Địa Nguyên Tương tinh hoa vẫn là tư dưỡng Lý Thất Dạ, bao quát đạo cơ của nó, cái này khiến Lý Thất Dạ đạo cơ chính là hỗn độn tràn ngập, toàn bộ đạo cơ xem ra giống như là trúc ở thiên địa ban đầu trước đó, tựa hồ, Lý Thất Dạ đạo cơ xé ra hỗn độn thời điểm  có thể cấu trúc ra lục đạo, xây dựng lên ba ngàn thế giới! Đặc biệt là Lý Thất Dạ đạo cơ hóa thành Côn Bằng bạn vòng quanh chân mệnh bay lượn thời điểm, cái kia càng là hỗn độn như là thác nước chiếu nghiêng xuống, vô cùng vô tận hỗn độn hóa thành biển lớn, đủ để đem chân mệnh bao phủ.

Cái này đã không còn là "Côn Bằng Lục Biến" Côn Bằng, đây đã là xảy ra biến hóa về chất, lúc này Côn Bằng, hẳn là xưng là Hỗn Độn Côn Bằng, cái này xa xa so Côn Bằng cường đại hơn.

Lý Thất Dạ thức hải hiện lên Tiên Kinh, đây cũng là hắn tốn hao vô số tuế nguyệt sáng tạo đi ra  "Vạn thể nhất niệm" ! Trang này Tiên Kinh, không biết gánh chịu bao nhiêu Lý Thất Dạ tâm huyết.

Lúc này, Tiên Kinh hóa thành chân ngôn. Quanh quẩn lấy chân mệnh, chân mệnh sáng chói, phun ra nuốt vào lấy vô tận thiên địa tinh khí. Thọ luân hiển hiện, cuồn cuộn chuyển động, thọ huyết hóa thành long xà, lao nhanh mà tới.

Lúc này, tại "Vạn thể nhất niệm" chân ngôn luyện hóa dưới, hóa long xà thọ huyết cùng thiên địa tinh khí ngưng tụ thành một cỗ. Mà liền tại lúc này. Chân mệnh câu thông mệnh cung Tứ Tượng.

Trong chớp mắt này, mệnh cung Tứ Tượng đều trong nháy mắt đáp lại, sinh mệnh chi thụ chập chờn, chỉ gặp là vô số lá cây hiện lên lục quang, trong lúc nhất thời lục quang tựa như là sinh mệnh tinh linh rối rít bay lên, thoáng cái chui vào do thọ huyết, thiên địa tinh khí chỗ ngưng kết mà thành tinh hoa bên trong. Tựa hồ, cái này lục quang tinh linh cho nó sinh mệnh sinh mệnh chi tuyền càng là vẩy ra ba nghìn dặm, sinh mệnh chi thủy cuồn cuộn đổ vào tại ngưng tụ thành một cỗ thọ huyết cùng thiên địa tinh khí phía trên! Tựa như là tư dưỡng cái này còn chưa bắt đầu sinh mệnh.

Mà sinh mệnh chi trụ thì là đại đạo phù văn hiển hiện, vô tận đại đạo lơ lửng văn bay nhanh mà tới. Tựa như là quỷ phủ thần công, tựa hồ là pho tượng lấy cái này ngưng tụ thành một cỗ thọ huyết cùng thiên địa tinh khí, tại đây chưa thành sinh mệnh in dấu xuống thiên địa áo nghĩa, in dấu xuống vạn vật dấu vết, cơ cấu thành pháp tắc trật tự!

Cuối cùng, chính là sinh mệnh hồng lô nghiêng hạ sinh mệnh chi hỏa. Cái này sinh mệnh chi hỏa không phải đốt cháy, mà là uẩn dưỡng, cái này ngưng tụ thành một cỗ thọ huyết cùng thiên địa tinh khí tựa như giống như là một kiện vừa tố thạch gốm sứ. Mà sinh mệnh chi hỏa thì là muốn đem nó ngưng kết luyện hình!

"Tranh —— tranh —— tranh ——" tại luyện hóa thời điểm, ở Lý Thất Dạ lồng ngực thể phách vậy mà tản ra quang mang, quang mang này từ một đạo đạo thể phách trật tự pháp tắc hóa thành. Này từng đạo từng đạo trật tự pháp tắc vang dội keng keng, thoáng cái khóa tại cái này một cỗ do thọ huyết, thiên địa tinh khí phía trên, thoáng cái cùng thể phách quán thông ở cùng nhau.

Trong nháy mắt, trật tự pháp tắc cùng thể phách quán thông, trong một chớp mắt trao đổi thể phách, chân mệnh, nhục thân, ba cái trong nháy mắt liên thành một thể, trong chớp mắt này. Lý Thất Dạ nhục thân tản ra vô tận quang mang. Nhưng là, cái này vô tận quang mang đem Lý Thất Dạ thân thể chiếu lên sáng trưng.

Lúc này. Có thể xem tới được tại Lý Thất Dạ bên trong thân thể, bất luận là một gân một xương, vẫn là một máu một thịt đều là lạc ấn lấy phức tạp mà khổng lồ thiên địa đạo văn, tựa như đây mới là nhục thân bản nguyên.

"Tranh ——" vào lúc này, vô tận quang mang vậy mà đi đến đổ sụp, lúc này ở thể phách, chân mệnh, nhục thân hợp thành một thể thời khắc, ngưng tụ thành một cỗ thọ huyết, thiên địa tinh hoa vậy mà giống như cái động không đáy, thôn phệ lấy vô số thể quang, thể quang mang theo nhục thân lạc ấn bị hút vào cái này một cỗ tinh hoa bên trong, bị lạc ấn tại đây một cỗ tinh hoa phía trên.

Cũng không biết qua bao lâu, "Tranh" một tiếng, cỗ này tinh hoa thoát ly mệnh cung, bị trật tự pháp tắc kéo đến Lý Thất Dạ lồng ngực, mà ở này trước đó Trấn Ngục Thần Thể thể phách vậy mà không còn chiếm cứ toàn bộ lồng ngực, mà là chiếm cứ một bên, một cái khác biến nhường lại.

Lúc này, chuyện bất khả tư nghị xảy ra, cái này bị trúc luyện mà thành tinh hoa lại có thể phách hình thức ban đầu, cùng Trấn Ngục Thần Thể một trái một phải, các cư một bên.

Quá trình này cực kỳ dài lâu, nhưng là, Lý Thất Dạ kiên nhẫn chờ đợi, kiên nhẫn tẩm bổ, mãi cho đến cái này thể phách bắt đầu có hình thức ban đầu thời điểm, Lý Thất Dạ mới âm thầm thở dài một hơi.

Một thể song phách, đây là thế nhân không cách nào tưởng tượng sự tình, nhưng là, Lý Thất Dạ dã vọng xa xa không chỉ nơi này!

Vạn cổ đến nay, mệnh cung Tứ Tượng đối với vô số tu sĩ tới nói là một cái bí ẩn chưa có lời đáp, rất nhiều người tại thăm dò mệnh cung Tứ Tượng chân chính áo nghĩa, vô số tại người thăm dò mệnh cung Tứ Tượng chân chính tác dụng.

Ở phương diện này, Lý Thất Dạ đi được cực xa  có thể nói, hắn ở phương diện này là trút xuống vô số tâm huyết, cái này cũng vì hắn có thể nuôi dưỡng được Hắc Long Vương loại này một thân song tiên thể vô địch cự phách đặt xuống cơ sở.

Đối với tu sĩ tới nói, thể phách duy nhất! Nhưng là, Lý Thất Dạ lại có thể chế tạo thể phách, hắn thăm dò ra mệnh cung Tứ Tượng áo nghĩa, lại lấy vô số tuế nguyệt sáng chế ra vô thượng Tiên Kinh, hắn sáng tạo ra  "Vạn thể nhất niệm" để hắn có thể mượn mệnh cung Tứ Tượng chế tạo ra một cái khác thể phách, thậm chí là cái thứ ba thể phách!

Lấy thọ huyết, chân mệnh tinh hoa làm gốc, sinh mệnh chi thụ thông linh, sinh mệnh chi thủy dưỡng sinh, sinh mệnh chi trụ đúc pháp, lấy thể phách hợp thành nhục thân, chân mệnh, đem nhục thân bản nguyên chi văn in dấu lên đi. . . Trải qua vô số lần uẩn dưỡng luyện hóa, cuối cùng chú thành một cái mới thể phách!

Quá trình này cực kỳ khó khăn, đồng thời cần cực kỳ mạnh mẽ sinh mệnh lực tới chèo chống, cái này mang ý nghĩa muốn chú thành mới thể phách, đối với thể chất, mệnh cung Tứ Tượng vân vân có rất lớn yêu cầu.

Trước đó, Lý Thất Dạ chính là phàm thể phàm mệnh, hắn mặc dù có lòng tin trong tương lai chú thành cái thứ hai thể phách, nhưng là, hắn lại hết sức rõ ràng, lấy thân thể của hắn, lấy tư chất của hắn. Nhất định phải cần thời gian dài hơn, thống khổ hơn ma luyện, nhưng là, Lý Thất Dạ đối với chính mình có lòng tin, hắn tuyệt đối có thể kiên trì xuống.

Bất quá, lúc nhận được Thiên Địa Nguyên Tương uẩn dưỡng tạo hóa về sau, khiến Lý Thất Dạ mới chú thể phách liền trở nên không có khó khăn như vậy. Mặc dù nói Lý Thất Dạ lấy được Thiên Địa Nguyên Tương uẩn dưỡng tạo hóa, khiến hắn mới đúc cái thứ hai thể phách không có khó khăn như vậy. Nhưng là, Lý Thất Dạ dã vọng liền không chỉ như thế.

Nếu là hắn vẫn là phàm thể phàm mệnh, hắn muốn lại đúc cái thứ ba thể phách, đó là vô cùng khó khăn. Năm đó Hắc Long Vương lúc còn trẻ, thiên tư của hắn cũng rất tốt, về sau Lý Thất Dạ lấy vô số thiên hoa vật bảo vì hắn làm tạo hóa, chỉ tiếc, vào lúc đó vẫn không có tìm được Thiên Địa Nguyên Tương!

Mặc dù là như thế, cuối cùng Hắc Long Vương vẫn là chú thành cái thứ hai thể phách. Thành tựu cuối cùng một thân song tiên thể.

Hiện tại Lý Thất Dạ có Thiên Địa Nguyên Tương uẩn dưỡng tạo hóa, cái này để dã tâm của hắn xa xa không còn dừng bước tại cái thứ hai thể phách! Hắn sẽ chế tạo ra cái thứ ba thể phách, tương lai, hắn sẽ đánh vỡ Hắc Long Vương kỳ tích!

"Vạn thể nhất niệm ——" cuối cùng, nhìn lấy cái thứ hai đã thành hình thức ban đầu thể phách uẩn dưỡng tại lồng ngực, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái thở dài một tiếng.

Vì sáng chế trang này Tiên Kinh. Hắn là hành tẩu Cửu Thiên Thập Địa, hắn là cái này đến cái khác thời đại chăm chỉ không ngừng tìm kiếm, hắn đã từng làm vô số lần nếm thử. Cuối cùng, thời gian không phụ người hữu tâm, hắn cuối cùng vẫn thành công, bồi dưỡng được Hắc Long Vương dạng này một thân song tiên thể kỳ tích.

Có thể nói, đây cũng là hắn trăm ngàn vạn năm đến nay đáng giá nhất kiêu ngạo một sự kiện một trong!

Đương nhiên, chuyện như vậy thế nhân nghĩ cũng không dám nghĩ, đừng nói là Thánh Tôn, Thánh Hoàng, coi như là những cái kia vạn cổ cự phách biết chuyện như vậy, đồng dạng sẽ chấn kinh.

Đại thành Tiên thể. Đây đã là cực kỳ khó lường. Vô địch Đại Hiền giống như là có được đại thành Tiên thể  có thể hoành kích Tiên Đế! Nếu như một người đã có được hai cái đại thành Tiên thể là thế nào?

Đáp án là rất rõ ràng. Tựa như năm đó Hắc Long Vương, ba đời cộng tôn, coi như là Tiên Đế tại thế, cũng như nhau là kính nhi viễn chi, chỉ sợ Tiên Đế vô địch, cũng không nguyện ý tới là địch!

Nếu là một thân ba Tiên thể đâu? Chuyện như vậy chỉ sợ vĩnh viễn không có đáp án, một thân ba Tiên thể, một khi là thành công, cái này sẽ đánh vỡ Hắc Long Vương kỳ tích, về phần tương lai cường đại đến như thế nào trình độ, thế nhân căn bản là không cách nào tưởng tượng.

Cái này chỉ có Lý Thất Dạ mới rõ ràng, một thân ba Tiên thể! Cái này sẽ là chấn cổ thước kim sự tình, hắn mười phần chờ mong, nếu quả như thật là chờ đến một ngày như vậy, hắn lại là phá vỡ chính mình ghi chép, cũng là phá vỡ chính mình kỳ tích, lại sáng tạo ra mặt khác một cái kỳ tích.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ yên lặng lấy ra một kiện đồ vật, đây là một cái cổ hộp, đây là từ Thiên Đạo Viện ở bên trong lấy được cổ hộp, hắn vì Thiên Đạo Viện lui địch, đem mưu đồ bí mật liên minh một mẻ hốt gọn, Thiên Đạo Viện đồng ý đem cái này đồ vật đưa cho hắn.

Hắn mở ra cổ hộp, nhìn lấy đồ vật bên trong, thật lâu không nói, cuối cùng hắn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, qua thật lâu, hắn đem cổ hộp khép lại.

Lý Thất Dạ nhìn phía xa, không khỏi trầm mặc. Lần này Đông Bách Thành chuyến đi, cũng coi là kết thúc, hắn là hẳn là lúc rời đi, có một ít sự tình, cần hắn đi làm, có một ít sự tình, hắn phải đi hiểu rõ!

Trong đó tùy thuộc bí mật, ngoại nhân vĩnh viễn không cách nào biết đến, trong này quan hệ đồ vật nhiều lắm, thậm chí quan hệ đến cái nào đó chủng tộc khởi nguyên!

Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc, trăm ngàn vạn năm đi qua, thời gian như nước chảy, đã từng có bao nhiêu vô địch chiến tướng tại hắn tọa hạ hiệu trung, đã từng có bao nhiêu tuyệt thế kinh diễm nữ tử lưu tại bên cạnh hắn, đi theo hắn quét ngang Cửu Thiên Thập Địa!

Cuối cùng, hắn vẫn là đại đạo độc hành.

"Đây hết thảy, kiểu gì cũng sẽ kết thúc  !" Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn qua địa phương xa xôi, chậm rãi nói ra: "Coi như là trường sinh bất tử, vĩnh hằng bất diệt, bất kể là Thương Thiên, hay là tuyên cổ, một ngày nào đó, đây hết thảy đều tại ta trong tay kết thúc!"

Đây là Lý Thất Dạ đối với chính mình ưng thuận lời hứa, cũng là vì những cái kia đã từng đi theo mình người ưng thuận lời hứa!.