Chương 357: Gặp Vực Thần

Chương 357: Gặp Vực Thần

Chương 357: Gặp Vực Thần

Không có qua mấy ngày, Bành lão đạo sĩ lại chạy tới muốn gặp Lý Thất Dạ, Trì Tiểu Điệp chỉ có thể là đi chuyển cáo.

Tại trong phòng, bầu không khí yên ổn yên lặng, Trần Bảo Kiều ngồi trên quý phi y bên trên, vốn là là quyến rũ động lòng người nàng, lúc này lại là bảo tướng trang giống như, thần thánh cao khiết, này khí tức phối hợp nàng cái kia vũ mị kiều diễm dung nhan, thật sự là để cho người ta quan chi động tâm.

Lý Thất Dạ đầu gối lên Trần Bảo Kiều cặp đùi đẹp, Trần Bảo Kiều ôm lấy đầu của hắn, cái kia nở nang vô cùng bộ ngực sữa đều sắp có thể bao trùm Lý Thất Dạ gương mặt.

Mà ở một bên, Lý Sương Nhan cầm trong tay bảo kinh, miệng phun chân ngôn, chậm rãi đọc diễn cảm lấy áo nghĩa, Lý Sương Nhan thanh âm thanh thúy, mang theo ba phần băng ý, tựa như miệng phun chân ngôn thời điểm, đọc diễn cảm Tiên Kinh thời khắc, sinh băng hoa, tựa như Tuyết Liên, chậm tỏa ra.

Mà lúc này, Trần Bảo Kiều toàn thân là hơi nước oanh trương, tựa như là tiên chảy ra động, tan không ra thần thánh hơi thở hơi thở tràn ngập cả phòng, Trần Bảo Kiều tựa như là dũng động cam lộ, tư dưỡng đang nằm mỹ nhân đầu gối Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ lúc này sẽ thân hỗn độn quanh quẩn, cả người hắn đều bị hỗn độn bọc lại, đều sắp thấy không rõ diện mục, Hỗn Độn khí tức tựa như là thế gian nhất có sinh mệnh lực khí tức  bất kỳ người nào cảm nhận được Lý Thất Dạ cái kia hỗn độn khí tức, đều cảm giác là huyết khí trở nên càng thêm có sức sống.

Thấy như vậy một màn, đứng tại cửa ra vào Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi vì đó hâm mộ, cũng không khỏi vì đó hướng về, loại này tường hòa, loại này yên lặng, trong lòng của nàng cũng không khỏi chậm rãi tan ra, để cho nàng tâm hồn thiếu nữ cũng không khỏi phiêu đãng, một loại không nói được ý cảnh, tựa như giờ này khắc này, chính là Tiên Vương đang ngồi, giải thích lấy thiên địa ảo diệu.

Cuối cùng, đương Lý Sương Nhan đọc diễn cảm Tiên Kinh một cái đoạn về sau, Trì Tiểu Điệp lúc này mới nhẹ nhàng mà nói ra: "Thiên Đạo Viện Bành lão tiền bối muốn gặp công tử."

Nếu không phải Bành lão đạo sĩ nhất an muốn gặp Lý Thất Dạ, Trì Tiểu Điệp đều không muốn đánh phá phần này mỹ diệu yên lặng.

Thật vất vả, Lý Thất Dạ lúc này mới mở mắt ra như là thôn tính đem tất cả hỗn độn thu vào thể nội, ngồi dậy cười nói ra: "Bảo Kiều Bá Tẫn Tiên Tuyền thể đích thật là khó lường, có ích không nhỏ."

"Ta cũng là dính công tử hỗn độn chi khí, lại nói tiếp, là ta dính công tử chỗ tốt." Trần Bảo Kiều hé miệng cười khẽ, phong thái chọc người vô cùng để cho người ta tim đập thình thịch.

Lý Sương Nhan thu Tiên Kinh, hàn mai ngạo tuyết nàng, cũng khó đến cười một tiếng, nói ra: "Thể có ba kiếp, có thể dính công tử hỗn độn, thụ Thiên Địa Nguyên Tương chi hoa, tương lai độ thể kiếp, vô cùng hữu ích."

"Trên thực tế không có ba kiếp mà nói, chỉ có hai kiếp, chỉ bất quá tại tiểu kiếp cùng đại kiếp ở giữa là một cái dài dòng buồn chán quá trình tu luyện có ít người kiên trì bất bình đi, sinh lòng nóng nảy ý, không khỏi nhập ma, trên thực tế chỉ có một kiếp này mà nói. Chỉ cần ngươi đạo tâm kiên định, lại có gì tới nhập ma? Bảo Kiều Bá Tẫn Tiên Tuyền thể mặc dù nói không phải Tiên thể, nhưng là tương lai y nguyên tiền đồ vô lượng, mà Sương Nhan Vô Cấu thể cũng không cần nói. Các ngươi tu luyện chính là thế giới tốt nhất thể thuật tương lai đại thành, đó là tất nhiên, thời gian mặc dù dài dằng dặc, nhưng là, ai tu đạo cũng không phải cần thời gian dài dằng dặc? Tại sao tâm nóng nảy nhập ma?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

"Các ngươi đối với chính mình có lòng tin, cũng phải đối công tử gia ta có lòng tin, tương lai tất đại thành, không cần nóng lòng cầu thành! Tiên Đế không phải một ngày luyện thành Thần Hoàng cũng không phải một ngày có thể phong  !" Lý Thất Dạ khoan thai nhàn định nói.

Trần Bảo Kiều cùng Lý Sương Nhan cũng không khỏi gật đầu, đứng ở một bên Trì Tiểu Điệp cũng là đem lời này nhớ kỹ trong lòng, đi theo Lý Thất Dạ, lưu tại bên cạnh hắn  có thể nói là để cho nàng cả đời được lợi!

"Tốt a, ta gặp mặt lão đạo sĩ." Cuối cùng, Lý Thất Dạ xoay người rời đi.

Trong phòng, Lý Thất Dạ gặp được Bành lão đạo sĩ, lão đạo sĩ này vẫn là một bộ bẩn thỉu bộ dáng, bất quá rất rõ ràng là, trên mặt hắn treo tiếu dung, thần thái minh lộ vẻ sáng sủa rất nhiều.

"Đại kiếp đã qua, là các ngươi Thiên Đạo Viện thu hoạch thời điểm." Lý Thất Dạ nhìn thấy Bành lão đạo sĩ vẻ mặt tươi cười, cũng minh bạch tâm tình của hắn.

Bành lão đạo sĩ cười hì hì nói ra: "Vực Thần đã bình yên vô sự, lần này Vực Thần có thể nói là nhân họa đắc phúc, lão nhân gia ông ta đời này hẳn là sinh long hoạt hổ."

"Các ngươi Thiên Đạo Viện tâm tư ta minh bạch, các ngươi đương nhiên là hi vọng hắn một mực sống sót, tội gì khổ như thế chứ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, vừa cười vừa nói.

Về phần Bành lão đạo sĩ, cũng vô pháp trả lời Lý Thất Dạ dạng này một vấn đề, đây là một cái tình thế không có cách giải! Trên thực tế, Vực Thần đã từng có nghĩ qua rời đi, chẳng qua là Thiên Đạo Viện chư lão liên tục giữ lại, mà Vực Thần vẫn luôn là sinh trưởng tại Thiên Đạo Viện, cuối cùng vẫn thịnh tình không thể chối từ, tiếp tục thủ hộ lấy Thiên Đạo Viện!

Cuối cùng, Lý Thất Dạ không đàm vấn đề này, đây là Thiên Đạo Viện tử cục, chuyện này Thiên Đạo Viện đã sớm là thảo luận cái này đến cái khác thời đại!

"Ngươi tìm ta có chuyện gì?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Bành lão đạo sĩ, nói ra.

Bành lão đạo sĩ cười hì hì nói ra: "Vực Thần hiện tại đã là hoàn toàn khôi phục, lão nhân gia ông ta cũng đáp ứng yêu cầu của ngươi, ngươi một cái hứa hẹn tùy thời đều có thể thực hiện!"

"Luôn có một ngày như vậy." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá, lại nói tiếp, ta cũng phải gặp hắn một chút, ta có một chút việc nhỏ ngược lại cần phiền toái thoáng cái hắn."

"Việc nhỏ cỡ nào?" Bành lão đạo sĩ trong nội tâm không khỏi nhảy thoáng cái, hắn luôn cảm thấy Lý Thất Dạ trong miệng theo như lời việc nhỏ, đây tuyệt đối là chọc thủng trời sự tình.

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra: "Thế nào, ngươi chừng nào thì biến thành vắt cổ chày ra nước, Vực Thần đều chưa chắc sẽ cự tuyệt, ngươi khẩn trương cái rắm nha. Hơn nữa, ngươi Trường Sinh Viện cho tới nay đều không quản sự ngươi thế nào đột nhiên như vậy quan tâm đi lên.

"Ha ha, hắc, ta là bất kể sự tình, bất quá về Lý công tử sự tình, lão đạo nhất định là vô cùng nhiệt tâm, vô cùng nhiệt tình, Lý công tử chính là chúng ta Thiên Đạo Viện quý khách, làm sao có thể lãnh đạm đây."

Lý Thất Dạ lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Nhiệt tình? Ta xem ngươi đây là đề phòng cướp đi. Lão đạo, ta còn không có đánh qua các ngươi Thiên Đạo Viện chủ ý đây!"

Bành lão đạo sĩ lập tức chính nghĩa nghiêm trang, một bộ thề bộ dáng, nói ra: "Tuyệt đối không có, Lý công tử đa tâm, trời đất chứng giám, lão đạo sĩ, không, chúng ta Thiên Đạo Viện chính là phụng Lý công tử làm khách quý!"

"Tốt, đừng nói nhiều, ngươi liền dẫn đường cho ta, ta muốn gặp một lần Vực Thần." Lý Thất Dạ đánh gãy Bành lão đạo sĩ lại nói nói.

"Cái này, cái này, cái này." Bành lão đạo sĩ xoa xoa đôi bàn tay, muốn nói mà dừng lại, không biết thế nào mở lời mới tốt.

Lý Thất Dạ chằm chằm vào Bành lão đạo sĩ, nói ra: "Thế nào, gặp một lần Vực Thần đều khó khăn như thế sao? Lão đầu, có chuyện gì nói thẳng, chớ cùng ta vòng vo."

Bành lão đạo sĩ gượng cười nói ra: "Gặp Vực Thần cái này tuyệt lúc không có vấn đề, chỉ bất quá, có người muốn gặp ngươi một lần."

Ai

" Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, nhưng, hắn lập tức lại là biến sắc, không có bao nhiêu sự tình có thể trốn qua hắn một đôi mắt.

Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, cuối cùng chằm chằm vào Bành lão đạo sĩ, Bành lão đạo sĩ bị hắn trành đến sợ hãi, cuối cùng, Lý Thất Dạ nói ra: "Ma Cô sao?"

"Đúng thế." Bành lão đạo sĩ nhẹ nhàng mà xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Tổ sư muốn gặp ngươi." "Ngươi theo nàng nói?" Lý Thất Dạ ngưng thần lấy Bành lão đạo sĩ, mà Bành lão đạo sĩ không khỏi hãi hùng khiếp vía, cảm giác là bị hung thú nhìn chằm chằm vào, hắn thành tựu lão tổ về sau, thật lâu không có loại cảm giác này.

"Không có, ngươi không nguyện ý thấy, ta nào dám nâng. Trên thực tế ta không có nhìn thấy lão tổ, hôm nay lão tổ thủ nghệ đột nhiên từ Trường Sinh Các bay ra ngoài, ta nhận thủ nghệ, lão tổ trên thủ nghệ nói muốn gặp ngươi. Ta xem ra, hẳn là ngươi cứu Vực Thần thời điểm, lão tổ thấy được ngươi."

Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một chút, Ma Cô nha, tuế nguyệt đằng đẵng, thời gian nhiễm nhẫm, bao nhiêu ký ức hẳn là để nó quá khứ đây, bao nhiêu quá khứ hẳn là để nó biến mất ở mây khói bên trong đây!

"Ngươi nếu không chịu đi, ta đây cái làm đồ tử đồ tôn vô cùng khó làm nha." Bành lão đạo sĩ cười khan một tiếng, xoa xoa đôi bàn tay, nói ra: "Ha ha, ngươi đi gặp thấy nàng lão nhân gia, lại sẽ không rơi một miếng thịt, đi gặp đi. Chúng ta Thiên Đạo Viện đệ tử muốn gặp đều không gặp được đây."

Lý Thất Dạ trong lòng cuối cùng nhất là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Tốt thôi, gặp đi." Muốn tới sự tình, đúng là vẫn còn muốn tới.

"Tốt, không còn gì tốt hơn." Bành lão đạo sĩ lập tức đại hỉ, bận bịu là nói ra: "Ta đây liền dẫn đường cho ngươi, ha ha, chuyện này ta liền có một cái giao soa."

"Trước gặp Vực Thần đi." Lý Thất Dạ nói ra: "Ta nói với Vực Thần chút chuyện, sau đó lại đi gặp Ma Cô."

"Cũng được." Bành lão đạo sĩ biết nghe lời phải, chỉ cần Lý Thất Dạ nguyện ý đi gặp Ma Cô, cái kia mọi chuyện đều tốt làm nhiều, hắn cười lập tức đứng lên vì Lý Thất Dạ dẫn đường, giống như sợ Lý Thất Dạ đột nhiên đổi ý không đi.

Tại Thiên Đạo Viện chỗ sâu nhất, Lý Thất Dạ gặp được Vực Thần, hôm nay Vực Thần, lộ ra vô cùng cứng cáp, mặc dù cổ tùng không cao to lắm, nhưng là, thẳng nhưng đâm Thiên Kình, có thể phá Cửu Giới. Hắn giống như là một tôn người khổng lồ đứng ở chỗ này, để cho người ta nhìn thấy hắn đều không khỏi vì đó ngưỡng mộ.

Đương nhiên, Vực Thần cũng có thể huyễn hóa thành người, chỉ bất quá, hắn cắm rễ ở chỗ này, càng muốn lấy bản tướng xuất hiện.

"Hậu sinh khả uý, ngươi vậy mà giải quyết ta tai nạn, cũng là cứu được Thiên Đạo Viện, ngươi chỉ đổi một cái hứa hẹn, đây đã là Thiên Đạo Viện chiếm tiện nghi." Thanh âm già nua vang lên, Vực Thần không có biến ảo hình người, thần niệm như thanh âm quanh quẩn.

Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thuận tay mà thôi, cục diện hai phe đều có lợi, cái này lại cớ sao mà không làm đây."

Xem như cây tùng Vực Thần, vậy mà cũng giống người gật một cái, đầu, nói ra: "Chỉ cần ngươi cần cái hứa hẹn này thời điểm, tùy thời có thể tới thực hiện."

"Lại có ngày nào đó  ." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá nha, trước lúc này, ta cũng có một chút chuyện nhỏ muốn phiền toái thoáng cái Vực Thần."

"Ngươi nói xem, chỉ cần ta đủ khả năng, ta nhất định giúp ngươi một cái." Vực Thần nói ra. Đây chính là Vực Thần, tại đương thời có thể xưng vô địch, hắn đủ khả năng sự tình, vậy nhiều lắm, người khác thoạt nhìn không làm được sự tình, hắn đều dễ dàng thực hiện.

"Ta muốn đi một chuyến U Thánh Giới." Lý Thất Dạ nói ra: "Vực Thần thông vạn vực, ta muốn đây đối với Vực Thần tới nói không phải một kiện sở trường."

"Đi U Thánh Giới?" Vực Thần có chút ngoài ý muốn, nói ra: "Tiễn ngươi đi U Thánh Giới đây cũng không phải là không thể . Bất quá, ta không dám hứa chắc đem ngươi đưa đến cụ thể một chỗ nào đó.".