Chương 358: Tương kiến khó

Chương 358: Tương kiến khó

Chương 358: Tương kiến khó

Nói đến đây, Vực Thần dừng một chút, nói ra: "Năm đó từ khi Hắc Long Vương đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận, bọn họ là đánh nát Cửu Giới thông đạo. Mặc dù bây giờ Đạo Gian thời đại đã kết thúc, thế gian lại uẩn thiên mệnh! Nhưng, Cửu Giới thông đạo y nguyên chưa khôi phục, giới bích có thể nói là không gì phá nổi. Ta đưa ngươi đi U Thánh Giới là có thể, nhưng, không có biện pháp bảo trì ngươi điểm dừng chân, chỉ có thể nói đem ngươi đưa đến U Thánh Giới một chỗ nào đó."

"Cái này không là vấn đề, chỉ cần đem ta đưa vào U Thánh Giới là được rồi." Lý Thất Dạ gật đầu nói.

Vực Thần nói ra: "Cái này có thể, nhưng là, có một việc ta có thể nói rõ với ngươi, ta đưa ngươi nhập U Thánh Giới, nhưng là, không thể đem ngươi tiếp trở về. Nếu như ngươi muốn ta tiếp ngươi trở về cũng được, ta nhất định phải bản thể đích thân tới U Thánh Giới, ta nếu là rời đi Thiên Đạo Viện, rời đi cái này tổ mạch, coi như ta đáp ứng ngươi, Thiên Đạo Viện cũng là cần ngươi hối đoái hứa hẹn."

"Này cũng không cần Vực Thần đích thân tới, trở về ta tự có đường giải quyết." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu nói ra: "Thiên Đạo Viện cái kia một đám lão đầu tử đương nhiên là không nỡ, Vực Thần thực sự phải rời đi cái này tổ mạch, đó là động gân cực khổ xương sự tình. Thiên Đạo Viện một đám lão đầu tử thế nhưng là đau lòng, bọn họ là cần coi Vực Thần là làm bảo bối tiến cống lấy."

Vực Thần cũng không khỏi phì cười, nói ra: "Cái này cũng không trách bọn hắn! Ta cũng một mực không nỡ rời đi phiến thiên địa này, bọn hắn giống như là ta nhìn lớn lên hài tử!" Nói đến đây nhất, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

Lý Thất Dạ cũng không có nói cái gì, đối với Vực Thần tới nói, sống được càng lâu, chịu đựng được thì càng nhiều, hắn đã từng là dự định rời đi, nhưng, đúng là vẫn còn không hề rời đi!

Đối với Vực Thần tới nói, Thiên Đạo Viện là nhà hắn, Thiên Đạo Viện các đệ tử đều là vãn bối của hắn, có chút thậm chí là hắn từng dạy qua vãn bối! Chính như hắn theo như lời Thiên Đạo Viện nhiều lão tổ, liền là hắn nhìn lấy lớn lên hài tử! Hắn đúng là vẫn còn không nỡ rời đi Thiên Đạo Viện!

Tại trước đây thật lâu Lý Thất Dạ liền đã từng nói, đối với Vực Thần bản thân tới nói, thành Thiên Đạo Viện, bại cũng Thiên Đạo Viện. Thiên Đạo Viện cuối cùng là hắn lo lắng, bằng không thì tại năm đó hắn rời đi Thiên Đạo Viện, có lẽ hắn đã trở thành Tiên Đế, gánh chịu thiên mệnh!

"Hư Không Môn như thế nào?" Cuối cùng, Vực Thần hỏi Lý Thất Dạ dạng này một vấn đề.

Truyền thuyết Vực Thần cùng Hư Không Môn có quan hệ lớn lao, hắn là Thiên Đạo Viện một vị tiên tổ từ vạn cổ môn hộ mang đi ra có thần bí lai lịch, từng có truyền ngôn nói hắn là đến từ chính Hư Không Môn!

"Cuối cùng rồi sẽ có lại mở một ngày." Lý Thất Dạ nói ra: "Cửu Đại Thiên Bảo, thế gian lại có ai có thể nắm lấy nó đâu? Bất quá đời này, nhất định phải lại mở một ngày chờ lấy xem đi."

Lý Thất Dạ lời này mười phần khẳng định, Vực Thần cũng gật đầu, cuối cùng cảm khái nói ra: "Cửu Đại Thiên Bảo nha, vạn cổ đến nay bao nhiêu người thèm chảy nước miếng. Bao nhiêu Tiên Đế từng là tìm kiếm mà không được! Một ngày nào đó, ta sẽ đi xem một chút, có lẽ đó là chốn trở về của ta!"

Đối với Vực Thần lời như vậy, Lý Thất Dạ không có chút nào kinh ngạc có lẽ đối với Vực Thần tới nói, nơi đó thật là kết cục tốt nhất, từ đâu tới đây, thì về lại nơi đó!

"Ngươi chừng nào thì muốn đi U Thánh Giới?" Cuối cùng Vực Thần hỏi.

Lý Thất Dạ nói ra: "Không dùng đến quá lâu, ta chuẩn bị xong liền sẽ nói với Vực Thần một tiếng.

" đi U Thánh Giới đối với hắn mà nói, cũng không phải là nhất thời cao hứng, mà là sớm đã có ý nghĩ, có một số việc, hắn nhất định phải làm rõ ràng!

"Tốt, chờ ngươi chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể tới nói với ta một tiếng." Vực Thần cũng là một cái sảng khoái người, không có càng nhiều dông dài, một lời đáp ứng luôn.

Rời đi Vực Thần chỗ ở, vừa thấy được Lý Thất Dạ, Bành lão đạo sĩ lập tức nói ra: "Ta dẫn ngươi đi gặp tổ sư." Hắn là một bộ sợ Lý Thất Dạ đổi ý bộ dáng.

Lý Thất Dạ tâm bên trong nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nhẹ gật đầu, nên tới cuối cùng là muốn tới. Hắn theo Bành lão đạo sĩ hướng Tú Phong mà đi.

Tú Phong đứng một mình, nó tọa lạc tại Thiên Đạo Viện vô ngần cương thổ phía trên, tựa như là ngăn cách, ngọn núi này thực sự không phải là Thiên Đạo Viện trong cương thổ cao lớn nhất bao la nhất sơn phong, tương phản, nó có mấy phần tú lệ, nhưng là, cứ như vậy một tòa Tú Phong, lại hết lần này tới lần khác cho người ta cảm giác là cùng thế đứng một mình, tựa như là ngăn cách.

Thác nước từ trên trời giáng xuống, tựa hồ nó là nối thẳng cửu thiên. Tại Tú Phong phía trên, trước thác nước, có cổ các treo ở nơi đó, xuất trần mà không tranh quyền thế.

Cổ các quan bế, chính là đại đạo làm khóa, liền là như thế cổ các, đại đạo làm khóa, chỉ có thể là để cho người ta đứng xa nhìn, không dám tới gần, lấy đủ quấy rầy nơi đây thanh tu.

Trên thực tế, tại Thiên Đạo Viện cũng là như thế, Tú Phong nơi ở, trăm dặm cương thổ, chính là an bình thanh tĩnh chỗ, coi như là Thiên Đạo Viện chư tổ, đều là tránh xa nơi đây mà tu hành, không dám đánh nhiễu tổ sư an nghỉ, về phần Thiên Đạo Viện những người khác, càng là không thể tiếp cận vùng trời này.

Đứng tại Tú Phong dưới, Lý Thất Dạ đối Bành lão đạo sĩ nói ra: "Chính ta đi lên liền có thể, có một số việc, có mấy lời, có lẽ phải có một cái kết cục."

Bành lão đạo sĩ trong nội tâm không khỏi rùng mình, hắn mặc dù không biết Lý Thất Dạ chân chính lai lịch, nhưng là, hắn cũng không hi vọng trong này dính dáng đến ân oán với nhau tình cừu, dù sao, Thiên Đạo Viện không hi vọng cùng Lý Thất Dạ người như vậy là địch!

"Yên tâm đi, ta tổ tiên cùng Ma Cô không thù." Lý Thất Dạ biết Bành lão đạo sĩ suy nghĩ, cười lắc đầu nói ra.

Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Bành lão đạo sĩ lúc này mới thở dài một hơi, nói ra: "Thay ta hướng tổ sư thỉnh an." Nói xong liền vô thanh vô tức lui xuống.

Lý Thất Dạ không khỏi khiêng đầu nhìn một cái Tú Phong, trong nội tâm thở dài trong lòng một tiếng, cuối cùng leo lên Tú Phong.

Leo lên Tú Phong, đứng tại cổ các trước đó, nhìn trước mắt cổ xưa mà xưa cũ Trường Sinh Các, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi có cảm giác khái, bao nhiêu năm qua đi, cái này gánh chịu lấy bao nhiêu ký ức!

Cổ các môn hộ không khóa, nhưng là, lại lấy đại đạo làm khóa, khóa lại thời gian, khóa lại hồng trần, khóa lại thiên địa! Tại đây đại đạo chi khóa bên ngoài, hết thảy đều dừng lại, đại đạo chi khóa ở trong, khóa lại vạn cổ yên lặng, cũng là khóa lại vạn cổ kiên trì. Có lẽ, đường lớn này khóa tựa như Ma Cô đạo tâm, một mực yên lặng mà kiên định!

"Ngươi cứu Vực Thần, ta đã thấy ngươi thủ đoạn." Cuối cùng, cổ các ở trong vang lên một thanh âm, thanh âm cực kỳ thoát tục, tựa như là không tục tiên âm, thoát ly hồng trần, nghe này âm, để cho người ta vì đó sinh lòng linh hoạt kỳ ảo chi ý.

"Chỉ là đánh bậy đánh bạ mà thôi, thế gian vạn pháp, luôn có vạn lưu quy tông thời điểm." Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, cuối cùng nói ra.

"Ngươi Côn Bằng vòng quanh người, vạn đạo bụi phá, thực là hiếm thấy." Không cốc tiên âm thanh âm từ cổ các ở trong truyền đến.

Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi lặng yên thoáng cái, không biết nên nói như thế nào cho thỏa đáng, hắn trầm mặc một chút về sau, cuối cùng thần thái không sợ hãi, nói ra: "Ta chỉ bất quá là Tẩy Nhan Cổ Phái đệ tử, tu luyện có 'Côn Bằng Lục Biến 'Chi pháp, bởi vì được tiên tổ kỳ ngộ, có đạo pháp phong trần, này là chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái tổ sư ý chí."

"Thì ra là thế." Cổ các ở trong, thanh âm linh hoạt kỳ ảo, nói ra: "Bất quá, ngươi ngự giá, tiên hiền phòng tuyến" chính là khinh xa quen giá, thật sự là để cho người ta sợ hãi thán phục, Thiên Đạo Viện chư lão không thấy có thể như thế thành thạo."

Lời này để Lý Thất Dạ trong nội tâm rùng mình, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài, mười phần bất đắc dĩ, cuối cùng nói ra: "Ta chỉ là từng trước đây hiền thủ trát đọc qua việc này, từng là có chỗ nghiên cứu, không khỏi có chỗ tâm đắc."

Cổ các ở trong bắt đầu trầm mặc, thật lâu không nói gì miệng đứng tại cổ các ở trong Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, khom người nói ra: "Nó là tiền bối không gì khác sự tình, tiểu tử như vậy cáo từ." Nói xong xoay người rời đi.

"Lão sư "

Nhưng mà, Lý Thất Dạ vừa đi chưa được hai bước, cổ các ở trong linh hoạt kỳ ảo thanh âm nhẹ nhàng hô.

Muốn đi gấp Lý Thất Dạ không khỏi thân thể thuyền thoáng cái, câu này "Lão sư" xưng hô quá quen tai, cái này không khỏi để hắn nghĩ tới năm đó tiểu cô nương kia.

Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, chậm rãi xoay người lại, nói ra: "Cái này chỉ sợ là nhận lầm người."

"Lão sư, ta biết là ngươi." Cổ các ở trong linh hoạt kỳ ảo thanh âm vang lên, nói ra: "Ta tu luyện chính là Trường Sinh thể, này là lão sư chỗ thụ. Lão sư Tiên thể có sở thành, khi lão sư đứng ở chỗ này, ta liền biết cái này Tiên thể chính là xuất từ 《 Thể Thư 》. Lão sư từng là vạn đạo phong thức hải, cái này phủ bụi chỗ sâu nhất lực lượng, ta từng lưu tại lão sư bên người, từng cảm thụ qua lão sư phủ bụi lực lượng.

Ta biết, thế gian, ngoại trừ lão sư, không có người lấy chư đế chi đạo, phủ bụi thức hải!"

Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một chút, thân phận của hắn có lẽ có thể dấu diếm được người khác, chưa chắc có thể dấu diếm được từng tại bên cạnh hắn dạo qua Ma Cô, chưa chắc dấu diếm được hắn đã từng là tự thân dạy dỗ Ma Cô!

"Năm đó Hắc Long Vương liệt thiên, ta liền biết lão sư xảy ra chuyện  nhưng đáng tiếc, ta bước về phía Trường Sinh thể trọng yếu nhất trước mắt, không thể từ giấc ngủ ngàn thu bên trong xuất thế, không thể trợ Hắc Long Vương một chút sức lực, vì lão sư bình định ma chướng!" Cổ các ở trong, thanh âm không linh tràn đầy tình cảm.

"Hôm nay gặp lão sư, ta liền biết Hắc Long Vương đã thành công!" Cổ các ở trong linh hoạt kỳ ảo thanh âm nói ra: "Ma Cô ngao độn, tự biết không cách nào cùng Hắc Long Vương chư đế so sánh với, không bằng lão sư tọa tiền nhiều thiên kiêu. Lão sư nếu không bằng lòng gặp ta, ta không trách lão sư."

Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi bùi ngùi mãi thôi, bao nhiêu năm qua đi, tiểu cô nương kia y nguyên còn nhớ rõ sự kiện kia.

"Ngươi sai." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta cho tới nay đều lấy ngươi làm ngạo, lời này phát từ trong phế phủ. Mặc dù ngươi thật sự là không bằng Hắc Long Vương bọn hắn trấn áp vạn cổ, nhưng, ngươi lại là có ngay cả Hắc Long Vương bọn hắn đều không thể siêu việt đạo tâm, có vạn cổ kiên trì."

"Lão sư hẳn là đa tạ ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài nói ra: "Ta từng bồi dưỡng qua không ít Trường Sinh thể, nhưng, ngươi là duy nhất chân chính có thể người thành công, Trường Sinh thể đại thành, cái này so bồi dưỡng Tiên Đế còn muốn khó khăn."

"Lão sư, đây quả thật là ngươi!" Cổ các ở trong, thanh âm không linh không khỏi kích động, lại là kinh hỉ.

"Nguyên lai ngươi là tại hố ta." Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một tiếng, lắc đầu, nói ra: "Xem ra ngươi cũng không phải rất khẳng định."

"Ta tin tưởng là lão sư." Cổ các ở trong thanh âm không linh là kinh hỉ mà vui mừng, nói ra: "Chỉ là ta không biết lão sư hay không còn có ta ký ức mà thôi.".