Chương 359: Hư Trùng tiên nhân

Chương 359: Hư Trùng tiên nhân

Chương 359: Hư Trùng tiên nhân

Lý Thất Dạ không khỏi bùi ngùi mãi thôi, cuối cùng không thể không thừa nhận nói ra: "Tuế nguyệt vô tình, nhưng, có một số việc, có ít người, cuối cùng là không cách nào quên mất. Ngươi có thể đi đến hôm nay, đã rất đáng gờm rồi, ta lấy ngươi làm ngạo."

"Ta muốn gặp mặt lão sư." Cổ các ở trong, Ma Cô thanh âm vang lên, thanh âm không linh tràn đầy khát vọng.

Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một chút, đối với hắn mà nói, có lẽ gặp lại không bằng không gặp. Hắn không khỏi cười khổ một tiếng, nói ra: "Có lẽ ta tới Thiên Đạo Viện là một sai lầm, cái này gây bất lợi cho ngươi, đây không phải một chuyện tốt."

"Không, đây đối với ta tới nói là chuyện tốt." Thanh âm không linh kích động nói ra: "Chí ít để Ma Cô có kiên trì khát vọng! Lão sư thừa vạn cổ, mặc dù Ma Cô có sở thành về sau, lão sư đã không trở lại nhìn Ma Cô, nhưng, Ma Cô biết, lão sư một mực sống ở đương thời! Hắc Long Vương đột nhiên đoạt thiên mệnh, ta chỉ lo lắng lão sư xảy ra chuyện rốt cuộc không về được. Lão sư nếu không bằng lòng gặp Ma Cô, Ma Cô không trách lão sư, nhưng, Ma Cô nhất định muốn gặp lão sư."

"Mà thôi." Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi thật dài thở dài một cái, nói ra: "Ngươi vẫn là chưa xuất thế đi, ta gặp ngươi. Ngươi cách Trường Sinh thể đỉnh phong, còn có một đoạn đường muốn đi. Ngươi đại đạo tỏa thế gian, đã khóa năm tháng khá dài, hôm nay đi ra cái này đại đạo chi tỏa, ngươi lại cần bao nhiêu cố gắng mới có thể lại tỏa thế gian đây! Ngươi liền chớ đi ra cái này xưa cũ, chớ đi ra cái này đại đạo chi tỏa, thiên địa bên ngoài, duy tâm tỏa đạo, ta đi vào gặp ngươi đi!"

"Ta liền biết lão sư bằng lòng gặp ta." Ma Cô ngạc nhiên thanh âm vang lên, tiếp lấy "Răng rắc" một tiếng, đại đạo khóa cổ các, lúc này, đại đạo mở ra, cổ các môn hộ vô thanh vô tức mở ra.

"Tiểu nha đầu." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Người người từng nói ngươi đần, ta xem ngươi đây là càng lúc càng giống ranh ma quỷ quái." Nói xong cất bước đi vào, đương Lý Thất Dạ đi vào cổ các, đại đạo chi tỏa lại khóa lại cổ các.

Đương Lý Thất Dạ bước vào cổ các, toàn bộ cổ các tựa như tiên cảnh, cùng cổ các vẻ ngoài hết sẽ khác biệt. Cổ các ở trong tiên khí tung bay miểu, thiên địa chìm nổi, tựa như ở chỗ này tự thành thế giới.

Đương bước vào nơi này thời điểm, làm cho cả người đắm chìm trong trong tiên khí, từng sợi tiên khí, chui vào thể nội, khiến người ta cảm thấy tựa như phiêu phiêu dục tiên, tại lúc này, tiên khí gột rửa lấy hết hồng trần khí tức.

Tại đây tiên cảnh trong thiên địa, có một chiếc giường ngọc giường ngọc chính là vô tận tiên khí thừa nắm, chính là có vô tận ráng lành bao phủ lấy.

Giường ngọc phía trên nằm một cái nữ hài tử, nữ hài tử thoạt nhìn hai mươi có thừa, một đôi tú mục nhắm an bình mà bình tĩnh. Nữ hài tử một thân áo tơ trắng, nàng dung nhan bình thường, nhưng là, lại làm cho người trăm xem không chán, bình thường dung nhan lại là thượng thiên xinh đẹp nhất kiệt tác, bất luận là từ chỗ nào một góc độ đến xem đều là không thể bắt bẻ bất luận là như thế nào phẩm vị, đều bắt bẻ không ra cái này dung nhan chưa đủ.

Nhất bình thường mỹ lệ, cũng không biết để cho người ta lấy đẹp đến mức hít thở không thông, nhưng là, lại có thể khiến người ta tinh tế phẩm vị, trăm xem không chán.

Nằm tại giường ngọc phía trên nữ hài tiên khí tràn ngập, nàng vị trí chính là tiên cảnh sinh siêu phàm thoát tục không ăn khói lửa, nàng cả người bị tiên khí bao phủ tựa như là tiên cảnh đại địa uẩn dưỡng nàng, trên thực tế, là nàng uẩn dưỡng cái này cổ các bên trong tiên cảnh!

Tiên tử Mai Tố Dao cũng là không ăn khói lửa, siêu phàm thoát tục, nhưng mà, Mai Tố Dao cuối cùng là thiếu một chút cái gì, nàng thiếu chính là an bình, nhưng mà, trước mắt chỗ nằm nữ hài tử, đây mới thực sự là không ăn khói lửa, đạo tâm của nàng tựa như tiên cảnh như vậy an bình bình tĩnh, giếng cổ không gợn sóng, tựa hồ điểm này tuyên cổ bất biến.

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà ngồi ở bên giường, nhìn lấy cái này bình thường mà xinh đẹp dung nhan, trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, điểm này, hắn đều không bằng Ma Cô, thế gian không tranh giành, chỉ có đạo tâm vĩnh tồn!

Nhìn lấy Ma Cô, Lý Thất Dạ thật lâu không nói chuyện, chậm rãi, nằm tại trên giường ngọc Ma Cô rốt cục mở mắt, nàng nhẹ nhàng mà mở to mắt thời điểm, tựa như thiên địa vi khai, tiên cảnh ban đầu.

Đã từng có người là dạng này hình dung vô địch Tiên Đế, mắt mở, chính là thiên địa sơ, mắt nhắm, chính là vạn cổ diệt! Trên thực tế, lời này lúc này dùng để hình dung Ma Cô cũng không quá phận.

"Lão sư "

Thấy được Lý Thất Dạ, nằm Ma Cô y nguyên nhịn không được kích động, nói ra: "Lão sư, ta rốt cục nhìn thấy ngươi bản tướng!" Nói xong vươn tay ra, bàn tay trắng nõn chính là tiên khí quanh quẩn, chính là tiên thủ không bụi.

Ma Cô vươn tay ra, không khỏi nhẹ nhàng mà vuốt ve Lý Thất Dạ gương mặt, nàng lầm bầm nói ra: "Đây là sự thực, lão sư, đây không phải đang nằm mơ, lão sư, ngươi thực sự thoát khỏi Tiên Ma Động!" Trong lúc vô tình, khóe mắt nàng đã chảy nước mắt, nước mắt trong suốt như tiên lộ.

"Nha đầu ngốc, đây là hẳn là cao hứng sự tình." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vì nàng lau khô nước mắt, nói ra: "Hơn nữa, ngươi đạo tỏa thiên địa, hẳn là vô hỉ vô bi mới đúng."

"Lão sư còn sống, hết thảy đều đáng giá." Ma Cô nín khóc mà cười, khi nàng mặt giản ra mà cười thời điểm, này là thế gian xinh đẹp nhất tiếu dung, nụ cười xinh đẹp trong lòng tỏa ra ra.

Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Không nên như vậy, ngươi hẳn là trở nên tĩnh lặng, trường sinh chính là vô vi, ngươi tội gì khổ như thế chứ."

"Ta nghe lão sư." Chậm rãi, Ma Cô chậm rãi nhắm hai mắt lại, khi nàng chậm rãi hai mắt nhắm lại thời điểm, lông mi tựa như tinh linh vỗ thoáng cái.

Ma Cô nhắm hai mắt lại, chậm rãi bình tĩnh trở lại, tựa hồ, tại thời khắc này nàng lại vĩnh viễn khóa thiên địa, lại khôi phục tuyên cổ bất biến . Bất quá, nàng bàn tay trắng nõn chăm chú nắm lấy Lý Thất Dạ hai tay, mang trên mặt yên lặng mà nụ cười ngọt ngào.

"Lão sư, ta có rất rất nhiều lời nói muốn nói với ngươi." Ma Cô nhắm mắt mà ngủ, an bình mà ngọt tĩnh, chậm rãi nói ra. Tại thời khắc này, nàng đạo lại trở nên vĩnh hằng, hơn nữa tràn đầy sinh mệnh lực, tựa như là dương quang phổ chiếu, từ từ đại đạo, không còn là yên lặng, có để cho người ta hướng về sắc thái.

"Nha đầu ngốc, đời này ta chắc chắn là trên lăng Thương Thiên, dưới chủ Vĩnh Hằng, về sau có nhiều thời gian." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà vuốt ve mái tóc của nàng, nói ra.

"Lão sư muốn đi sao?" Ma Cô an bình ngọt tĩnh, bàn tay trắng nõn y nguyên nắm lấy Lý Thất Dạ tay, tựa hồ buông lỏng tay Lý Thất Dạ liền biến mất.

"Sẽ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta muốn đi U Thánh Giới, có một ít sự tình, ta muốn đem nó giải khai . Bất quá, trước đó, ta còn là có thời gian nghe một chút ngươi nói chuyện  ."

"Ta còn là muốn lão sư giống như kiểu trước đây dạy bảo ta." An bình Ma Cô lộ ra tiếu dung, bình thường mà xinh đẹp tiếu dung trong lòng tỏa ra, để cho người ta cảm thấy đều tâm ngọt.

"Không." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Trên thực tế, ta đã không có cái gì có thể dạy ngươi, con đường này ngươi đi được so với ta còn xa hơn, Trường Sinh thể, ngươi so với ta nắm giữ được càng nhiều, ở phương diện này, ngươi mới thật sự là đại tông sư, không người nào có thể sánh ngang. Có thể nói, ta lấy ngươi làm ngạo, cái gì thiên tài, cái gì thiên kiêu, cùng ngươi so sánh, cũng không đủ thành đạo. Vạn cổ đến nay, lại có cái nào thiên tài có thể kiên trì xuống!"

"Nhưng, lão sư còn có rất nhiều rất nhiều đồ vật ta còn không có học được." Ma Cô nắm lấy Lý Thất Dạ tay, giống như tiểu hài tử, lộ ra tiếu dung, cao hứng, vui vẻ, hết thảy đều tại đây trong tươi cười.

Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, cuối cùng nói ra: "Đối với ta mà nói, ngươi đi đến hôm nay, đã đủ rồi, không có người so ngươi càng ghê gớm."

Ma Cô cũng cười vui, trong lúc vô tình, tiên cảnh trở nên vui mừng, tựa như là vạn giới an khang, vui thích bầu không khí tràn ngập toàn bộ tiên cảnh!

Cuối cùng, Ma Cô cùng Lý Thất Dạ nói rất nhiều rất nhiều.

Hư Trùng tiên nhân, chính là đương thời thần bí nhất mạnh nhất tồn tại, chính là Thiên Đạo Viện hai đại trụ cột một trong tổ sư, nhưng là, tại Lý Thất Dạ trước mặt, nàng vẫn là năm đó tiểu cô nương kia!

Cổ các ở trong, vui mừng bầu không khí thật lâu không tiêu tan, thiên địa đều trở nên vui sướng, tựa như là vạn vật xuân về, thiên địa khôi phục.

Cũng không biết qua bao lâu, Lý Thất Dạ cũng nên lúc rời đi, trước khi rời đi, Lý Thất Dạ cúi đầu nhẹ nhàng mà hôn nàng một chút đầu ngạch, nói ra: "Đại đạo tỏa thiên địa, ngươi cách thành công chỉ thiểu một chút xíu, kiên trì, ta chờ ngươi xuất thế ngày nào đó, ta tin tưởng ngươi có thể thuyền công  ."

Ma Cô nhắm mắt lại, cuối cùng mang theo nụ cười ngọt ngào tiến nhập giấc ngủ ngàn thu, lúc này tiên khí bừng bừng, tiên cảnh tiên quang chiếu sáng toàn bộ thiên địa, tựa như tại thời khắc này, Ma Cô đi vào vĩnh hằng.

Lý Thất Dạ thấy nàng như thế cái này tiến nhanh vào Trường Sinh thể trạng thái, trong nội tâm cũng không khỏi trấn an, chậm rãi rời đi. Đương Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, đại đạo chi tỏa lại khóa lại cổ các! Ma Cô lại một lần nữa tiến nhập giấc ngủ ngàn thu ngủ say, có lẽ lần tiếp theo nàng tỉnh lại liền là Trường Sinh thể đại thành, nói không chừng, ngày nào đó có thể trường sinh bất diệt!

Cuối cùng Lý Thất Dạ rời đi Tú Phong, về tới trong học viện. Đối với Lý Thất Dạ tới nói, lần này thấy Ma Cô, cũng coi là hiểu rõ một nỗi lòng  có thể nói, chuyến này tới Thiên Đạo Viện cũng coi là viên mãn.

Lý Thất Dạ một mực lo lắng nhìn thấy Ma Cô, sợ đối nàng có ảnh hưởng không tốt  bất quá, hắn nhìn thấy Ma Cô trạng thái, trong nội tâm nàng cũng an ổn xuống. Ma Cô đích thật là tại Trường Sinh thể con đường này bên trên đi được rất xa, chỉ sợ vạn cổ đến nay đều không ai bằng.

Một nỗi lòng rốt cục an ổn xuống, Lý Thất Dạ cũng tính toán lúc rời đi, hắn cũng không định về Tẩy Nhan Cổ Phái, hắn là dự định đi U Thánh Giới, trong tay hắn một ít gì đó, có thể làm cho hắn giải khai U Thánh Giới một ít chuyện!

"Công tử, cứu ta gia gia cùng đệ đệ bọn hắn!" Nhưng mà, Lý Thất cho rằng đi U Thánh Giới mà chuẩn bị thời điểm, một ngày này Trì Tiểu Điệp hốt hoảng xông vào, vừa thấy được Lý Thất Dạ, gấp giọng nói.

Lý Thất Dạ không khỏi nhíu mày một cái, nói ra: "Đã xảy ra chuyện gì?"

"Tiểu Đao bị người bắt, gia gia của ta bị nhốt rồi, công tử ngươi mau cứu bọn hắn, bằng không thì liền rốt cuộc không ai có thể cứu bọn họ." Trì Tiểu Điệp đều sắp muốn khóc.

"Không nên gấp, ngươi từ từ nói tới nghe một chút." Lý Thất Dạ bận bịu là trấn an nàng nói ra: "Chỉ cần ta ở chỗ này, coi như là chư thiên Thần Ma giá lâm, cũng coi như không là cái gì."

Hốt hoảng Trì Tiểu Điệp thật vất vả ổn định cảm xúc, nói ra: "Đây là bởi vì Bảo Vân công chúa  em ta vốn là muốn cầu hôn không nghĩ tới lại gặp Hổ Khiếu tông. . . .".