Chương 360: Trì Tiểu Đao gặp rủi ro

Chương 360: Trì Tiểu Đao gặp rủi ro

Chương 360: Trì Tiểu Đao gặp rủi ro

Nguyên lai Trì Tiểu Đao cùng Bảo Vân thế gia công chúa đã là như keo như sơn, hai người bọn họ đều đã là song phi song túc, cho nên Trì Tiểu Đao cũng muốn cưới Bảo Vân công chúa .

Đương nhiên xem như gia gia Sư Hống Thánh Hoàng đương nhiên lớn lực ủng hộ cháu mình.

Huống chi, Trì Tiểu Đao tại vạn cổ môn hộ ở bên trong lấy được không nhỏ tạo hóa  có thể nói là tiền đồ vô lượng, đây càng để Trì Tiểu Đao đối cái này một việc hôn sự tràn đầy lòng tin.

Trên thực tế cái này một việc thông gia đã là xảy ra biến hóa rất lớn, trước đó, Bảo Vân thế gia cũng vui vẻ cùng Hổ Khiếu tông thông gia, huống chi Hổ Nhạc tiền đồ vô lượng, chính là đương thời thiên tài.

Đáng tiếc, Hổ Nhạc tìm lộn địch nhân, chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, cái này khiến Bảo Vân thế gia cùng Hổ Khiếu tông cái này một việc thông gia cứ như vậy thất bại.

Hơn nữa tại hiện tại Bảo Vân thế gia đối với Trì Tiểu Đao thái độ cũng có chuyển biến tốt, đến một lần chính là Trì Tiểu Đao cùng Bảo Vân công chúa  lưỡng tình tương duyệt, chuyện như vậy Bảo Vân thế gia cũng không có cách nào chi phối; thứ hai, Trì Tiểu Đao bản thân thiên tư cũng không tệ, coi như không bằng Hổ Nhạc kinh tài tuyệt diễm như vậy, cũng là có không nhỏ tiềm lực.

Về phần cái nguyên nhân thứ ba, cái kia chính là bởi vì Sư Hống Thánh Hoàng, Sư Hống Thánh Hoàng lần này xuất quan, có nghe đồn nói hắn đã là Nộ Tiên Bá Thể tiểu thành, thậm chí có truyền ngôn nói Sư Hống Thánh Hoàng đã tìm về tổ tiên bọn họ hoàn chỉnh Tiên thể thuật!

Nếu là tương lai Sư Hống Thánh Hoàng có một ngày có thể Tiên thể đại thành, cái kia phải là sinh ra một vị vô địch tồn tại, khiến Bảo Vân thế gia cũng nhìn kỹ Sư Hống môn!

Chính là bởi vì như thế, Bảo Vân thế gia cũng là đồng ý Trì Tiểu Đao cầu hôn. Có thể nói, vì mình cháu trai, Sư Hống Thánh Hoàng cũng là kéo xuống mặt mo, mang theo Trì Tiểu Đao tự mình đến nhà cầu hôn.

Nhưng mà, lại hết lần này tới lần khác gặp Hổ Khiếu tông cũng tới cửa cầu hôn. Mặc dù nói Hổ Khiếu tông truyền nhân Hổ Nhạc đã chết. Nhưng là. Hổ Khiếu tông hay là những đệ tử kiệt xuất khác.

Chuyện này cũng không biết là trùng hợp hay là có dự mưu, có lẽ Hổ Khiếu tông bản thân liền là hướng về phía Sư Hống môn đến.

Song song tại Bảo Vân thế gia làm khách, Trì Tiểu Đao cùng Hổ Khiếu tông đệ tử kiệt xuất hiện lên xung đột, Trì Tiểu Đao dưới cơn nóng giận chém giết đối phương, mà Hổ Khiếu tông cường giả dưới cơn nóng giận bắt đi Trì Tiểu Đao.

Sư Hống Thánh Hoàng giận dữ, giết đến tận Hổ Khiếu tông, muốn cứu ra Trì Tiểu Đao, nhưng mà. Không nghĩ tới Sư Hống Thánh Hoàng không chỉ là không có đem Trì Tiểu Đao cứu ra, ngược lại mình bị vây ở Hổ Khiếu tông hiểm địa trong.

Trì Tiểu Điệp nhận được môn hạ đệ tử tin tức về sau, lập tức tìm Lý Thất Dạ cầu cứu, liền gia gia của nàng đều bị vây ở Hổ Khiếu tông, bây giờ có thể cứu nàng gia gia cùng Trì Tiểu Đao cũng chỉ có Lý Thất Dạ.

"Công tử, ngươi mau cứu gia gia cùng Tiểu Đao." Trì Tiểu Điệp đều phải khóc lên, hiện tại đối mặt cục diện như vậy bọn hắn Sư Hống môn hoàn toàn là bó tay luống cuống.

"Hổ Khiếu tông!" Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, nói ra: "Có chút ý tứ, cái chỗ kia ta nhớ không lầm, đó là một đầu đại mạch. Đã có người không biết sống chết. Ta là hẳn là đi một chuyến."

"Không thể, không thể." Lúc này Tư Không Thâu Thiên xông ra. Mất tích lâu như vậy tiểu tử này rốt cục trốn về đến. Hắn vừa thấy được Lý Thất Dạ, lắc đầu nói ra: "Đó là cái đại kế."

"Cái gì đại kế?" Liền tại Lý Thất Dạ bên người Trần Bảo Kiều cũng không khỏi cả kinh, nói ra.

Tư Không Thâu Thiên nói ra: "Sư Hống Thánh Hoàng là anh hùng." Nói đến đây đều đối Trì Tiểu Điệp dựng thẳng lên ngón cái, nói ra: "Thử nghĩ thoáng cái, Sư Hống Thánh Hoàng một hơi sát nhập Hổ Khiếu tông, lấy hắn Tiên thể, khó có người có thể ngăn cản, hắn là hẳn là thuận lợi cứu ra Tiểu Đao  . Nhưng, hắn ngược lại là hõm vào, đây là một trận âm mưu."

"Đây là hướng về phía công tử mà đến một trận âm mưu!" Nói đến đây, Tư Không Thâu Thiên nói với Lý Thất Dạ: "Đối phương có chuẩn bị mà đến, muốn dẫn quân vào cuộc, nếu là công tử vào Hổ Khiếu tông, nghĩ ra được liền khó khăn."

"Nếu là thật sự dạng này, ta ngược lại thật sự là muốn đi đi bộ một chút." Lý Thất Dạ phì cười, hào tại không hồ.

Tư Không Thâu Thiên bận bịu là nghiêm túc nói ra: "Đây không phải là thật. Cái này không chỉ là Hổ Khiếu tông một môn, hắc, Đông Bách Thành chỉ sợ không ít môn phái vượt vào trong đó! Công tử chiếm người ta Đế binh, những người kia tuyệt đối là sẽ không cam lòng  ! Lần này, bọn hắn chỉ sợ là muốn mời ra Tiên Đế chân khí."

"Tiên Đế chân khí." Lý Thất Dạ híp mắt, cười khanh khách nói ra: "Đây là muốn cho ta tiễn Tiên Đế chân khí sao?"

Lý Thất Dạ hai mắt híp lại thời điểm, Tư Không Thâu Thiên không khỏi hãi hùng khiếp vía, nhưng, hắn hay là nhắc nhở nói ra: "Công tử, có lẽ ngươi không có đi qua Hổ Khiếu tông, Hổ Khiếu tông tại công tử trong mắt có lẽ không đủ cường đại, nhưng là, Hổ Khiếu tông bọn hắn tổ địa tông thổ, cái kia thật chính là khó lường. Đó là một đầu Bạch Hổ mạch, cực kỳ mạnh mẽ. Ta đã từng ẩn vào đi qua một lần, đây tuyệt đối là một đầu hung mạch!"

Nói đến đây, Tư Không Thâu Thiên đều có chút biến sắc nói ra: "Ta xem ra, cái này còn không phải Hổ Khiếu tông địa phương đáng sợ nhất, ta lẻn vào qua bọn hắn tổ địa tông thổ chỗ sâu nhất, nghe nói nơi đó là Hổ Thần lập nghiệp phát tích địa phương. Nơi đó có bốn tòa mộ phần, không phải Hổ Thần mộ phần, cái kia bốn tòa mộ phần cổ xưa vô cùng, khí thế hung ác trùng thiên, ta xem ra, đó là tuyệt thế hung phần!"

"Truyền thuyết Hổ Khiếu tông tổ sư Hổ Thần đã từng đem cái này bốn tòa hung phần đã cùng Hổ Khiếu tông cơ nghiệp cùng trúc ở cùng nhau, có truyền ngôn nói Hổ Khiếu tông có thể mượn bốn tòa hung phần vô địch lực lượng! Một khi khải hung phần, có người tiên đoán, nó có thể giết chết Đại Hiền! Ta xem ra, Hổ Khiếu tông bọn hắn đồ ý rất rõ ràng, muốn dẫn công tử vào cuộc." Tư Không Thâu Thiên nói ra.

"Vậy phải làm thế nào?" Trần Bảo Kiều cùng Lý Sương Nhan cũng không khỏi làm một kinh, Hổ Khiếu tông chiếm hữu sân nhà xu thế, cái này gây bất lợi cho bọn họ.

Trì Tiểu Điệp cũng không khỏi lo âu nói ra: "Chúng ta đây làm sao bây giờ? Nếu không thì chúng ta hướng những người khác viện binh?" Nàng lo lắng gia gia cùng Tiểu Đao an nguy, cũng như nhau lo lắng Lý Thất Dạ an nguy.

"Điểm này tiểu thâu liền sai." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta còn thật sự đi qua Bạch Hổ mạch, Tứ Tượng hung phần nha, không có gì ghê gớm lắm. Như Hổ Khiếu tông chỉ có chỉ là thủ đoạn, vậy thật là làm cho người ta thất vọng rồi."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi hai mắt híp lại, chính xác nói, hắn không chỉ là đi qua cái chỗ kia, hắn còn biết cái chỗ kia chân chính bí mật!

"Công tử thực sự muốn đi?" Tư Không Thâu Thiên nói ra: "Không bằng chúng ta lại tìm này cao thủ đến, nói thí dụ như Băng Vũ Cung bọn hắn."

"Không cần." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, sau đó nhìn Tư Không Thâu Thiên, nói ra: "Ngươi nói Diêu Quang cổ quốc cũng liên quan đến ở trong đó? Hoặc là Thanh Huyền cổ quốc?"

"Ha ha, Diêu Quang cổ quốc khẳng định thoát không được quan hệ, lấy thế cục bây giờ, chỉ sợ Hổ Khiếu tông một môn phái cũng ăn không vô, công tử trong tay có hai kiện Đế binh, không có Đế binh tăng thêm lòng dũng cảm, Hổ Khiếu tông thực sự dám bất cứ giá nào sao?" Tư Không Thâu Thiên nói ra: "Mặc dù bọn họ là lén lén lút lút, nhưng là, thế gian không có tường nào gió không lọt qua được!"

"Nghe nói Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú còn sống trên đời." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, khoan thai nói ra: "Cũng không biết hắn sẽ tới hay không."

Lời này đem Tư Không Thâu Thiên bọn hắn sợ tới mức hãi hùng khiếp vía, Trì Tiểu Điệp lập tức sắc mặt trắng bệch, nghẹn ngào nói ra: "Cái này, điều này có thể sao? Vạn nhất, vạn nhất Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú thực sự tới, vậy làm sao bây giờ? Nghe nói Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú cùng Thiên Đạo Viện thủ hộ thần nổi danh, cùng Thiên Đạo Viện thủ hộ thần đồng dạng vô địch!"

"Nếu như Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú thực sự tới, chuyện kia liền lớn rồi." Tư Không Thâu Thiên cũng không khỏi tê cả da đầu, nói ra: "Lão già kia, tuyệt đối không phải cái gì này lão bất tử tồn tại, cũng không phải truyền thuyết gì bên trong cường nhân, bằng vào ta thấy, lão già kia, tuyệt đối là bất hủ tồn tại cấp bậc này nhân vật! Nếu như hắn tới, cái kia thật chính là tử cục!"

Trì Tiểu Điệp sắc mặt trắng bệch, nàng mặc dù muốn cứu gia gia cùng Tiểu Đao, nhưng, nàng đương nhiên không hi vọng Lý Thất Dạ cũng lâm vào chết như vậy cục.

Lý Thất Dạ tự nhiên tự tại, bình tĩnh, cười nói ra: "Ai nói là tử cục rồi? Ta ngược lại lo lắng. . ."

"Lo lắng cái gì?" Trần Bảo Kiều nhịn không được cướp hỏi.

Lý Thất Dạ cười he he nói ra: "Ta ngược lại lo lắng Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú không đến, dạng này vô địch không đến nhiều tịch mịch. Hắn tới nha, lúc này mới náo nhiệt một điểm, lão già này mặc dù là danh xưng Thần thú  nhưng đáng tiếc, trên người huyết thống còn không phải chân chính Thần thú huyết thống. Bất kể nói thế nào, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút Thần thú huyết thống rồi, Thần thú máu, đó là đồ đại bổ, mặc dù hắn là xương cốt già một chút, thọ huyết ít một chút. Hắn như nguyện ý đến, ta cũng muốn lại nếm thử Thần thú máu tư vị!"

Nói xong, không khỏi liếm môi một cái.

Đột nhiên, Tư Không Thâu Thiên hãi hùng khiếp vía, nếu như nói vừa rồi hắn là bị Diêu Quang cổ quốc dạng này thủ hộ thần thú dạng này nhân vật vô địch giật nảy mình, hiện tại hắn là bị Lý Thất Dạ ánh mắt như vậy sợ tới mức tê cả da đầu, hãi hùng khiếp vía.

Ở thời điểm này, hắn luôn cảm giác Lý Thất Dạ mới thật sự là kẻ săn mồi, mà Hổ Khiếu tông bọn họ là Lý Thất Dạ con mồi.

"Đi một chuyến đi." Lý Thất Dạ cười khanh khách nói ra: "Rất lâu không còn gặp qua cái gọi là chân chính đại cục, đừng giống như đánh lén Thiên Đạo Viện, một đám lão bất tử, không có cái gì ý tứ, những cái kia chôn dưới đất bất hủ tồn tại hẳn là muốn bò ra ngoài."

Tư Không Thâu Thiên thật sâu hít thở một cái, lúc này hắn cảm thấy, không đối địch với Lý Thất Dạ là trong cuộc đời sáng suốt nhất quyết định.

Về phần Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều đã là không cảm thấy kinh ngạc.

Trước khi đến Hổ Khiếu tông thời điểm, Lý Thất Dạ gọi tới Tử Thúy Ngưng, nói ra: "Tiên Huyết Mâu trước cho ta dùng mấy ngày."

Tử Thúy Ngưng không cần suy nghĩ, không chút do dự đem đại biểu cho Trấn Thiên Hải thành cường đại nhất binh khí đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Có muốn hay không ta ra tay vì ngươi dẹp yên con đường!"

"Không cần." Lý Thất Dạ cười híp mắt nói ra: "Không đồ diệt một môn, không đạp phá một cương, có ít người luôn cho là ta là bùn làm rất tốt nắm! Đã có người thực tình muốn khiêu chiến thoáng cái ta thủ đoạn chân chính, ta đây sẽ thanh toàn bọn hắn."

Tử Thúy Ngưng cũng không khỏi cười một tiếng, Bích Ba tiên tử tiếu dung, để cho người ta nhìn lấy cũng không khỏi ưa thích.

Hổ Khiếu tông bắt sống Trì Tiểu Đao, khốn trụ Sư Hống Thánh Hoàng, cái này nhìn như hồ hai phái xung đột, nhưng là, lại dẫn tới Đông Bách Thành vô số người chú ý.

Mắt sáng đại nhân vật vừa nhìn liền biết, đây không phải lâm thời lên xung đột, cái này chỉ sợ là một trận dự mưu.

"Một trận mưa to gió lớn muốn tới sao?" Có giáo chủ Nhân Hoàng không khỏi lầm bầm nói ra: "Xem ra, lần này là muốn máu chảy thành sông, trận này phong bạo, chỉ sợ có môn phái phải vẫn lạc."

Về phần là môn phái nào phải vẫn lạc, cái này chỉ sợ ai cũng không dám kết luận!.