Chương 361: Hổ Khiếu tông

Chương 361: Hổ Khiếu tông

Chương 361: Hổ Khiếu tông

Hổ Khiếu tông bắt sống Trì Tiểu Đao, khốn trụ Sư Hống Thánh Hoàng, trong lúc nhất thời tại Đông Bách Thành đưa tới không ít người chú mục, không ít người vì đó lén đàm luận việc này.

"Hổ Khiếu tông thực có can đảm vì nha, phải biết Sư Hống Thánh Hoàng từng cùng Thiên Đạo Viện mấy vị viện chủ giao tình không tệ nha." Có thế hệ trước tu sĩ nghe được tin tức như vậy, không khỏi thì thào nói.

Đối với dạng này thuyết pháp, có cái khác thế hệ trước tu sĩ lắc đầu nói ra: "Sư Hống Thánh Hoàng giao tình chỉ sợ là mất linh. Một năm trước Thiên Đạo Viện một trận chiến, Thiên Đạo Viện chư vị viện chủ là thương thì thương, tàn thì tàn, chết thì chết, hiện tại Sư Hống Thánh Hoàng chỉ sợ là đem không được cứu binh."

"Sư Hống Thánh Hoàng không phải là bị khốn trụ nha, nghe nói Sư Hống Thánh Hoàng Tiên thể có sở thành." Cũng có người nghi ngờ nói.

Tại Đông Bách Thành tới nói, Sư Hống Thánh Hoàng cũng coi như được nhân vật có tiếng tăm, đặc biệt là Đạo Gian thời đại, hắn tại thế hệ trước cường giả bên trong cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy thế hệ.

"Cường long cuối cùng là khó ép địa đầu xà, Sư Hống Thánh Hoàng sát nhập Hổ Khiếu tông là không sáng suốt tiến hành." Có Thánh Chủ nói ra: "Hổ Khiếu tông chiếm hữu đại mạch, tổ cơ cực kỳ cường hãn, Sư Hống Thánh Hoàng sát nhập Hổ Khiếu tông, đây là chui đầu vô lưới."

"Giết người thì đền mạng!" Ngay tại Hổ Khiếu tông bắt sống Trì Tiểu Đao, khốn trụ Sư Hống Thánh Hoàng về sau, Hổ Khiếu tông rốt cục có người thả ra phong thanh.

Hổ Khiếu tông một người xuất hiện, đó là một cái tuổi tác cổ hi lão giả, mặc dù đã xế chiều, nhưng là huyết khí ngập trời, đặc biệt là quanh người hắn lại có bốn mươi chín đạo thần hoàn quanh quẩn, tựa như một tôn Thánh Linh!

Lão giả này xuất thân, bốn mươi chín đạo thần hoàn chống trời, tựa như người khổng lồ đứng ở ở giữa Thiên Địa, Thánh Tôn khí tức như biển gầm phong bạo, ép tới vạn dặm đại địa cũng vì đó run rẩy, vô số Hào Hùng cũng không khỏi trong lòng rụt rè.

"Bốn mươi chín hoàn, Bảo Thánh Tôn!" Có Hào Hùng cảm nhận được cái này muốn nghiền ép đại địa Thánh Tôn chi uy, không khỏi hãi nhiên thất sắc, trong nội tâm rụt rè, thì thào nói.

Nhìn thấy vị lão giả này, có lão giáo chủ nhận ra lai lịch của hắn. Không khỏi trở nên động dung, nói ra: "Hổ Khiếu tông Thái Thượng Hoàng, hắn lại còn sống! Đã sớm truyền thuyết hắn chết ở Đạo Gian thời đại."

"Sống ở Đạo Gian thời đại yêu nghiệt nha, tại năm đó đã từng là không ai bì nổi thiên tài. Chỉ sợ là Đạo Gian thời đại, vẫn là tiếu ngạo Bát Hoang! Về sau đã từng nhiếp chính sáu cái vương triều, Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng! Mặt đang nhìn đến, đạo hạnh của hắn chỉ kém một hoàn liền là Bảo Thánh Tôn đại viên mãn, nếu là đăng lâm Giới Tôn, còn đến mức nào." Nhìn thấy dạng này cái lão nhân, biết hắn lai lịch người đều không khỏi trở nên động dung.

"Chênh lệch một hoàn chính là Bảo Thánh Tôn đại viên mãn, cái này đích xác là nghịch thiên, nhưng, không có đạo lý có thể vây được Sư Hống Thánh Hoàng nha?" Mặc dù là như thế. Y nguyên có trong lòng người có nghi hoặc.

Thánh Tôn có mạnh yếu, do yếu đến thấp theo thứ tự là: Tiểu Thánh Tôn, Đại Thánh Tôn, Bảo Thánh Tôn, Giới Tôn, Thế Tôn!

Phân chia Thánh Tôn mạnh yếu rất dễ dàng, tu luyện đạt tới Thánh Tôn cảnh giới, liền có thể có được thần hoàn. Thần hoàn càng nhiều, liền mang ý nghĩa càng cường đại. Đạo hạnh lại càng cao.

Chín, cái số này đại biểu cho đại đạo chi cương, cho nên Tiểu Thánh Tôn đại viên mãn chính là chín hoàn; ba mươi, cái số này đại biểu cho chu thiên, cho nên, Đại Thánh Tôn đại viên mãn chính là ba mươi sáu hoàn; năm mươi, này là Đại Diễn số lượng. Bảo Thánh Tôn đại viên mãn chính là năm mươi hoàn; chín chín tám mươi mốt hoàn, thì là Giới Tôn đại viên mãn số lượng; chín mươi chín hoàn thì là Thế Tôn đại viên mãn số lượng.

Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng, đã từng là Đạo Gian thời đại yêu nghiệt thiên tài, đã từng là nhiếp chính sáu cái vương triều, mặc dù lúc này hắn tuổi xế chiều, nhưng là huyết khí y nguyên hung hãn. Chỉ kém một hoàn, chính là Bảo Thánh Tôn đại viên mãn, lúc nào cũng có thể vấn đỉnh Giới Tôn!

Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng xuất hiện, để không ít người trở nên động dung, mà Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng tiếp lấy chỗ tuyên cáo tin tức càng là nhấc lên không nhỏ gợn sóng!

"Lý Thất Dạ tiểu nhi. Ngươi sai sử Trì gia tiểu nhi giết ta Hổ Khiếu tông tử đệ, hôm nay lấy một mạng đổi một mạng! Phải đến lấy ngươi mệnh để đổi ta Hổ Khiếu tông đệ tử mệnh, hoặc là lấy Trì gia tiểu nhi mệnh đến lượt ta Hổ Khiếu tông đệ tử mệnh! Ngày trăng rằm, chính là hành hình thời điểm, chính ngươi nhìn lấy làm đi." Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng xuất hiện về sau, trực chỉ Lý Thất Dạ, thậm chí là tuyên cáo thiên hạ.

Đương Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng lộ mặt về sau, Hổ Khiếu tông thậm chí là yêu cầu thiên hạ các phái tại ngày hành quyết lúc quan sát!

Đương Hổ Khiếu tông dùng cái này tư thái tuyên cáo thiên hạ thời điểm, để vô số người cũng không khỏi vì đó kinh ngạc thoáng cái, có không minh nội tình người chính là nghe được không hiểu ra sao.

"Hổ Khiếu tông đây coi như là giết gà dọa khỉ sao? Chẳng lẽ nói đây coi như là phải báo Hổ Nhạc mối thù?" Không biết chân chính nội tình tu sĩ cũng không khỏi lơ ngơ, vì đó kỳ quái nói ra.

"Cái này cũng không sợ Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng can thiệp vào, Sư Hống môn hỏng Hổ Khiếu tông cùng Bảo Vân thế gia hôn sự, Lý Thất Dạ lại giết Hổ Nhạc, cái này không cho Hổ Khiếu tông phát điên đó mới gọi quái, Hổ Khiếu tông thế hệ trước nhất định là ngồi không yên!" Có người phân tích Hổ Khiếu tông lần này hành vi nói ra.

Lý Thất Dạ cùng Hổ Khiếu tông ân oán rất nhiều người đều biết sự tình, trong đó thậm chí là xen lẫn hai phái chuyện thông gia. Hổ Khiếu tông đã từng là muốn cùng Bảo Vân thế gia thông gia, trên đường Lý Thất Dạ lại sai sử Trì Tiểu Đao đi đoạt Bảo Vân công chúa  về sau Lý Thất Dạ lại giết Hổ Nhạc, dạng này một hơi Hổ Khiếu tông nhất định là nuốt không trôi.

"Hổ Khiếu tông thật có thể ăn được định Lý Thất Dạ? Lý Thất Dạ đây chính là cái đại hung nhân." Đã từng một cái xem trọng Lý Thất Dạ Yêu Vương nói ra: "Lý Thất Dạ cái này đại hung nhân sợ qua cái gì? Liền Thanh Huyền Thiên Tử, Diêu Quang Cự Tử cũng dám giết! Hổ Khiếu tông đối với hắn mà nói cũng coi như không là cái gì a? Coi như Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng muốn vì chính mình tử tôn can thiệp vào, chỉ sợ cũng không được đi, Lý hung nhân trong tay thế nhưng là có hai kiện Tiên Đế Bảo khí, đây quả thực là đi đến cái kia quét ngang đến đâu khúc nhạc dạo, Hổ Khiếu tông bây giờ còn đi gây Lý Thất Dạ, đây không phải tự tìm không may sao?"

Nghĩ đến Lý Thất Dạ dạng này hung nhân, trong tay còn nắm lấy hai kiện Tiên Đế Bảo khí, không ít người da đầu cũng vì đó run lên, hai kiện Tiên Đế Bảo khí tại Lý Thất Dạ trong tay, nếu như Lý Thất Dạ thật là có thể đánh ra đế đồ, cái kia ngẫm lại hậu quả đều để người không khỏi rụt rè.

Chính là bởi vì dạng này nguyên nhân, mặc dù Hổ Khiếu tông yêu cầu Đông Bách Thành vô số giáo phái truyền thừa trước ngày hành quyết tới làm khách quan sát, nhưng là rất nhiều môn phái y nguyên không muốn đi làm khách quan sát.

Ngẫm lại Lý Thất Dạ dạng này hung nhân, liền Thanh Huyền cổ quốc, Diêu Quang cổ quốc đều không sợ, huống chi là Hổ Khiếu tông, giống như hắn dạng này hung nhân, tay cầm hai kiện Tiên Đế Bảo khí, đây tuyệt đối là đi đến cái kia đồ sát đến đâu hạng người! Ai nguyện ý đi đối địch với hắn?

"Lý Thất Dạ hung diễm mặc dù thịnh, nhưng hươu chết vào tay ai liền khó nói." Có chân chính cường hãn đại nhân vật thì nắm giữ không nội dung màn tin tức, nói ra: "Chết ba năm cái đệ tử đáng là gì? Diêu Quang cổ quốc không có nhảy ra, Thanh Huyền cổ quốc không có nhảy ra, thậm chí ngay cả Nộ Tiên thánh quốc đều không có nhảy ra, lại chính là Hổ Khiếu tông nhảy ra ngoài, chuyện như vậy thế nào đều nói không qua! Cái này chỉ sợ là dẫn quân vào cuộc. Nếu là Lý Thất Dạ thực sự cho rằng Hổ Khiếu tông nhỏ yếu có thể lấn, nói không chừng sẽ chết thảm ở nơi đó."

Hai phái phân tranh, vốn chính là chuyện thường xảy ra, trên thực tế Sư Hống quốc thực lực xa so với không hơn Hổ Khiếu tông. Hổ Khiếu tông lấn Sư Hống quốc cũng là bình thường sự tình.

Nhưng là, đương Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng chỉ họ điểm danh khiêu chiến Lý Thất Dạ, khiến không ít đã trải qua sóng to gió lớn tu sĩ đều ngửi được không đồng dạng khí tức, rất nhiều người đều cảm thấy trong này rất có huyền cơ.

Trong lúc nhất thời, vô số người đều đưa ánh mắt nhìn về phía Hổ Khiếu tông, đồng thời cũng chú ý Lý Thất Dạ, tất cả mọi người muốn nhìn một chút đối mặt dạng này nguy cơ Lý Thất Dạ nên như thế nào hóa giải.

"Đó là cái hố." Có Đại giáo trí giả phân tích nói ra: "Lý Thất Dạ hiện tại như mặt trời ban trưa, thế hệ trẻ tuổi tiếng tăm lừng lẫy, sánh vai tiên tử Mai Tố Dao, thần nhân Cơ Không Vô Địch! Hổ Khiếu tông làm như vậy không thể nghi ngờ là cho Lý Thất Dạ thiết hạ bẫy rập, nếu là Lý Thất Dạ nhảy xuống, hắn chỉ sợ là thành cá trong chậu, nếu là Lý Thất Dạ không ứng chiến, cái này không chỉ là đối với hắn tự thân danh khí sinh ra ảnh hướng trái chiều, bất chiến mà e sợ, nói không chừng lại ở trong lòng của hắn lưu lại ám ảnh, chuyện này với hắn trong tương lai tu đạo bất lợi."

Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng như thế can thiệp vào, điểm danh muốn chém Lý Thất Dạ, khiến không ít người ôm ngắm nhìn thái độ, chú ý song phương động tĩnh.

Ngay tại Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng điểm danh muốn chém Lý Thất Dạ ngày thứ hai, Lý Thất Dạ liền xuất hiện ở Hổ Khiếu tông bên ngoài, đem tại xa xa trông về phía xa Hổ Khiếu tông thời điểm, Hổ Khiếu tông giống như là một đầu cự hổ chiếm cứ tại phía dưới mặt đất, như cùng là một cái ngồi xổm cự hổ, tựa hồ cũng sẽ bổ nhào mà tới!

Hổ Khiếu tông, chính là đương kim Đông Bách Thành một đại cường phái, chấp chưởng lấy một cái đại quốc. Truyền thuyết Hổ Khiếu tông Thủy tổ chính là một tôn Hổ Thần, một tôn bị Thương Thiên chỗ phong tứ chân thần. Đương nhiên, trong đó là thật là giả, không người có thể biết.

Tóm lại, bất luận là ai đứng tại Hổ Khiếu tông bên ngoài, cũng có thể cảm nhận được cái kia cỗ mạnh mẽ hung hãn khí thế. Đương đứng tại Hổ Khiếu tông sơn môn bên ngoài, cũng làm người ta cảm giác đây là một đầu cự hổ bổ nhào mà đến, nhắm người mà phệ  bất kỳ cường giả đều sẽ bị xé thành vỡ nát.

Đã từng có người đến qua Hổ Khiếu tông, đương cảm nhận được Hổ Khiếu tông này sơn mạch khí thế hung hãn thời điểm, liền không khỏi cảm khái nói ra: "Khó trách Hổ Nhạc là hung như mãnh hổ, như thế sơn mạch, phải là thai nghén như thế chi tài!"

Liên quan tới Hổ Khiếu tông lai lịch, bị nhấc lên rất nhiều, thậm chí đã từng có không ít đại giáo thèm thuồng Hổ Khiếu tông, nguyên nhân rất đơn giản, Hổ Khiếu tông dưới mặt đất mạch là một đầu đại mạch, có truyền ngôn nói đây là tứ đại Thần thú một trong Bạch Hổ địa mạch!

Thậm chí đã từng truyền thuyết, Hổ Khiếu tông Thủy tổ Hổ Thần bắt đầu từ nơi đây sinh ra, cuối cùng được phong làm Chân Thần, đã thành lập nên Hổ Khiếu tông ngàn vạn năm bá nghiệp!

Truyền ngôn nói, Hổ Khiếu tông Thủy tổ Hổ Thần chính là đã từng nhận lấy này Bạch Hổ địa mạch uẩn dưỡng, chú thành vô thượng chân thần thân thể. Cũng chính bởi vì vậy, khiến Hổ Khiếu tông đúc hạ khó mà rung chuyển cơ nghiệp.

Trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay đã từng có không ít người thèm thuồng qua Hổ Khiếu tông Bạch Hổ địa mạch, nhưng là, cuối cùng đều là sát linh mà về. Bởi vì có truyền ngôn nói Hổ Khiếu tông có được bốn tòa hung phần, cái này bốn tòa hung phần một mực thủ hộ lấy Hổ Khiếu tông, tại đây bốn tòa hung phần trước đó, liền Đại Hiền cũng khó khăn vượt qua nửa bước.

Nhìn trước mắt Hổ Khiếu tông, coi như là sẽ không khảo sát sơn hà Lý Sương Nhan Trần Bảo Kiều các nàng cũng đều không khỏi trở nên động dung.

"Thật hung thế núi!" Nhìn thấy núi này thế, Trần Bảo Kiều cũng không khỏi động dung nói.

Lý Thất Dạ xa xa nhìn Hổ Khiếu tông một cái, cười nói ra: "Đây đương nhiên là hung, nơi này đây là đã từng là một đầu hung mạch, nó hung hãn là xa xa vượt qua tưởng tượng của ngươi  .".