Chương 362: Độc xông Hổ Khiếu tông

Chương 362: Độc xông Hổ Khiếu tông

Chương 362: Độc xông Hổ Khiếu tông

"Chúng ta cứ như vậy giết đi vào sao?" . Trì Tiểu Điệp không khỏi vì đó lo lắng, nói ra: "Nghe nói Hổ Khiếu tông tứ đại hung phần khó lường  có thể chém giết Đại Hiền?"

"Không, tạm thời không giết đi vào, đi thông tri thông tri bọn hắn." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Hổ Khiếu tông một cái, vừa cười vừa nói.

"Thông tri bọn hắn?" Nghe được lời như vậy, Trần Bảo Kiều các nàng cũng không khỏi kinh ngạc thoáng cái, bọn họ là cứu Trì Tiểu Đao ông cháu hai người mà đến, tốt nhất liền là giết đến bọn hắn một cái trở tay không kịp, hiện tại muốn chạy đi thông tri địch nhân? Đây quả thực là thật bất khả tư nghị.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta là một người nhân từ, cũng là một người không thích giết người, các ngươi nói đúng không. Đã bọn hắn đều phải diệt môn, ta cuối cùng đến cho thời gian để Hổ Khiếu tông đem bọn hắn già trẻ bệnh tàn rời đi đi. Cũng không thể vừa đi lên, liền dùng Tiên Đế Bảo khí một trận điên cuồng công kích đi, dạng này sẽ không tốt, nói không chừng tất cả mọi người cho là ta là sát nhân ma đầu!"

Trần Bảo Kiều không khỏi mắt trắng không còn chút máu, nàng đương nhiên không tin, luận hung hãn, còn có ai có thể cùng hắn so sánh với!

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đột nhiên, đất rung núi chuyển, toàn bộ Hổ Khiếu tông tựa như bị va sụp, tại oanh minh ở giữa, thạch cút cát bay, sơn băng địa liệt.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Đột nhiên sơn băng địa liệt, đem rất nhiều người giật nảy mình! Đặc biệt là lưu tại Hổ Khiếu tông bên ngoài người, tức thì bị sợ tới mức trông chờ Hổ Khiếu tông nhìn lại!

"Người nào ——" Hổ Khiếu tông rất nhiều đệ tử cũng bị sợ đến nhảy dựng lên, khi phục hồi tinh thần lại thời điểm, phát hiện sơn môn lại bị người hủy đi, chính xác nói, là bị người đâm cháy.

Lúc này Hổ Khiếu tông sơn môn hoàn toàn vỡ nát, lấy thần kim tạo thành có khắc "Hổ Khiếu tông" ba chữ tấm bảng lớn lúc này bị một thanh niên giẫm ở dưới chân.

"Thứ không biết chết sống!" Hổ Khiếu tông đệ tử lập tức cuồng nộ, trong nháy mắt. Mười mấy cái đệ tử xung phong liều chết đi lên.

"Phanh —— phanh —— phanh ——" một trận âm thanh lớn vang lên. Hổ Khiếu tông những đệ tử này liền thanh niên ống tay áo cũng còn không có sờ đến. Lập tức bị đánh bay, nương theo lấy xương vỡ tiếng vang lên, tiếng kêu thảm thiết chập trùng, trong nháy mắt, nguyên một đám đệ tử bị đánh bay rơi xuống.

"Giết ——" tùy theo mà đến Hổ Khiếu tông đệ tử cuồng hống một tiếng, xung phong liều chết đi lên.

Nhưng mà, thanh niên như cùng là bạo long, thân như trường hồng. Tiến nhanh mà vào, không người có thể ngăn cản, bất luận là binh khí vẫn là bảo vật đều đối với hắn không có tác dụng, chỉ gặp hắn tiến nhanh mà vào  bất kỳ bảo binh bảo vật cũng sẽ ở trong nháy mắt bị hắn bị đâm cho vỡ nát.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" một trận đất rung núi chuyển, sơn phong nổ tung, thanh niên không chỉ là tại trong chớp mắt đem Hổ Khiếu tông xung phong liều chết đi lên đệ tử đánh bay, hắn giống như là cuồng bạo cự long, gặp núi khai sơn, gặp phong trảm phong.

Chỉ gặp hắn cuồng xông mà tới. Hổ Khiếu tông sơn phong cự nhạc ở trước mặt hắn như là giấy một trận "Oanh, oanh, oanh" tiếng vang. Cát bay đá chạy, từng tòa sơn phong bị hắn một hơi đụng gãy, về phần xung phong liều chết đi lên Hổ Khiếu tông đệ tử cũng không cần nói, lập tức là máu nhuộm bầu trời xanh, từng đợt tiếng kêu thảm thiết vang lên, vô số cỗ thi thể bị bị đâm cho bay lên cao cao, huyết nhục văng tung tóe.

"Là Lý Thất Dạ ——" không ít tại Hổ Khiếu tông bên ngoài đứng xa nhìn tu sĩ nhìn thấy như bạo tẩu cự long thanh niên không khỏi hoảng sợ nói ra.

"Tiểu súc sinh, nhận lấy cái chết ——" ở thời điểm này hét lên một tiếng vang lên, Hổ Khiếu tông chủ chạy đến, vừa thấy được Lý Thất Dạ tiến nhanh mà vào, gặp núi hủy đi núi, gặp người giết người, không người có thể ngăn cản, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, thần kiếm thẳng trảm ngàn dặm, muốn giết Lý Thất Dạ!

"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, kiếm gãy thanh âm vang lên, Hổ Khiếu tông chủ cuồng phún một ngụm máu tươi, tùy theo "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cả người hắn nặng nề mà đâm vào một cái ngọn núi phía trên, hắn bị một cái tay chăm chú kẹp lại cổ, bị nặng nề mà đâm vào phía sau trên núi, máu tươi cuồng phún.

Một chiêu dưới, lại bị đối phương trọng thương, bị đối phương thoáng cái kẹp lại cổ, không thể động đậy, cái này lập tức đem Hổ Khiếu tông chủ sắc mặt sợ tới mức tuyết trắng.

"Cái này quá biến thái đi ——" thấy như vậy một màn, Hổ Khiếu tông bên ngoài không ít người hít một hơi lãnh khí, ở trong chớp mắt, Lý Thất Dạ liền sát nhập vào Hổ Khiếu tông ở trong, gặp người giết người, gặp núi hủy đi núi, hung hãn đến rối tinh rối mù.

"Hổ Khiếu tông đương nhiệm tông chủ mặc dù không cách nào cùng Hổ Hoàng chi lưu so sánh với, nhưng, cũng là một vị khó lường Cổ Thánh nha! Trong nháy mắt liền bị đánh bại?" Hổ Khiếu tông ngoài có người không khỏi sắc mặt đại biến, trong nội tâm sợ hãi.

Lý Thất Dạ một cái tay kẹp lại Hổ Khiếu tông chủ cổ, nhìn hắn một cái, phong khinh vân đạm cười lấy nói ra: "Đã các ngươi Hổ Khiếu tông ước chiến ta tại ngày trăng rằm, vậy thì tốt, ta tại ngày trăng rằm tức tới ứng chiến. Bất quá nha, ta hảo tâm trước cho các ngươi Hổ Khiếu tông một cái nhắc nhở, đem các ngươi Hổ Khiếu tông già trẻ bệnh tàn trước đưa tiễn đi, đợi cho ngày trăng rằm về sau, Đông Bách Thành rốt cuộc không Hổ Khiếu tông, mảnh sơn hà này sẽ không còn tồn tại!"

"Miệng ra cuồng ——" Hổ Khiếu tông chủ giận dữ hét, nhưng là, hắn lời còn chưa nói hết "Oanh" tiếng vang thanh âm vang lên, cả người hắn bị Lý Thất Dạ đập ra ngoài, đụng gãy mấy ngọn núi, máu tươi cuồng phún, nhuộm hồng cả bùn đất, khi hắn đứng lên thời điểm, Lý Thất Dạ đã không biết bóng dáng.

"Tiểu súc sinh, nạp mạng đi!" Lúc này, hét lên một tiếng tại Hổ Khiếu tông chỗ sâu nhất vang lên, một người phóng lên tận trời, quanh thân thần hoàn quanh quẩn, huyết khí quét ngang mà tới, sông núi cũng vì đó run rẩy!

Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng trong nháy mắt mà tới, nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng là, Lý Thất Dạ đã rời đi, khi hắn nhìn thấy sơn môn sụp đổ, núi non vỡ nát, bị tức đến toàn thân run rẩy.

"Tiểu súc sinh, không đem ngươi thiên đao vạn quả, thề không làm người!" Cuối cùng, Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng gào thét thanh âm vang dội toàn bộ Hổ Khiếu tông thiên địa!

"Không hổ là hung nhân nha, đơn giản liền là bạo tẩu cự long phụ thể, hủy núi nát nhạc, rõ ràng là Vương Hầu cảnh giới tồn tại, vậy mà giết Cổ Thánh như giết gà chó." Tại Hổ Khiếu tông bên ngoài rất nhiều người thấy như vậy một màn, cũng không khỏi vì đó rụt rè.

"Tiên thể liền là Tiên thể, Trấn Ngục Thần Thể, đây quả thực là để cho người ta đố kỵ đến phát điên đồ tốt!" Cũng có một chút người nhịn không được thở dài, lại hâm mộ vừa ghen tỵ.

Tiên thể vô địch, đây không phải một câu nói suông, tại rất nhiều người xem ra, Vương Hầu cảnh giới tồn tại, dám đối địch với Cổ Thánh, đó là tự tìm đường chết, nhưng mà, hiện tại Cổ Thánh tại Lý Thất Dạ trước mặt, vậy mà không chịu nổi một kích! Đây quả thực là muốn giết Thánh Tôn khúc nhạc dạo, tiểu thành Tiên thể đều như thế thần uy, nếu là đại thành Tiên thể, chẳng lẽ có thể quét ngang thiên hạ!

Lý Thất Dạ rời đi Hổ Khiếu tông, phân phó Tư Không Thâu Thiên nhìn chằm chằm Hổ Khiếu tông, sau đó mang theo Trần Bảo Kiều các nàng tiến về một chỗ.

"Gia gia của ta cùng Tiểu Đao không có sao chứ?" Trì Tiểu Điệp không khỏi lo lắng nói ra.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tiểu Đao nhất định là không có việc gì, không có Tiểu Đao, bọn hắn lấy cái gì tới dẫn ta vào cuộc, về phần gia gia ngươi nha, ta xem ra, cũng không có cái gì lớn cứng rắn. Hắn bị trấn áp tại cổ bảo bên trong, đối với hắn mà nói, cái này nói không chừng là một cái cơ hội, ta xem trấn áp hắn cổ bảo chính là ma khí phun ra nuốt vào, nếu như gia gia ngươi chống xuống, có rất lớn cơ hội có thể vượt qua Tiên thể tiểu kiếp! Đây là đối với hắn một cái thi kiểm. Nếu như cửa ải này hắn đều sống không qua, tương lai hắn tại Tiên thể tu luyện chỉ sợ nửa bước khó đi."

Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Trì Tiểu Điệp vừa là thở dài một hơi, lại không khỏi lo lắng.

Lý Thất Dạ không ra tay cứu Sư Hống Thánh Hoàng là có đạo lý  . Mặc dù nói Sư Hống Thánh Hoàng là Bá Tiên Sư Vương hậu nhân, lại là trời sinh Thánh thể  có thể nói, bản thân hắn thiên tư điều kiện là rất tốt.

Đáng tiếc, hắn thuở thiếu thời tu luyện không phải Tiên thể thuật, mặc dù về sau hắn tại Thiên Đạo Viện tìm về tổ tiên bọn họ Bá Tiên Sư Vương Tiên thể thuật, nhưng, chỉ sợ đối với đã là Bá Thánh thể có chỗ đại thành Sư Hống Thánh Hoàng tới nói cũng không có thể thay đổi được bao nhiêu.

Mặc dù tu luyện Tiên thể thuật về sau Sư Hống Thánh Hoàng từng bế quan đột phá, nhưng, y nguyên không cách nào đột phá tự thân cách cục. Ngược lại lần này Hổ Khiếu tông đối với hắn trấn áp, càng có thể kích phát ra Sư Hống Thánh Hoàng bản thân tiềm lực.

Lý Thất Dạ mặc dù chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, hắn liền biết Sư Hống Thánh Hoàng tình huống, nếu như Sư Hống Thánh Hoàng có thể đột phá cực hạn của mình, hắn tu luyện Tiên thể tất sẽ nước chảy thành sông! Cho nên, Lý Thất Dạ cố ý để Sư Hống Thánh Hoàng tiếp tục bị trấn áp cổ bảo bên trong, lấy đâm kích Sư Hống Thánh Hoàng tiềm năng!

"Chúng ta đi ở đâu?" Lý Thất Dạ mang theo Trần Bảo Kiều các nàng vòng qua Hổ Khiếu tông, Trần Bảo Kiều không khỏi kỳ quái nói ra.

Lý Thất Dạ cười khanh khách nói ra: "Đi một chỗ, đã Hổ Khiếu tông không biết sống chết, ta đây sẽ thanh toàn bọn hắn. Hổ Khiếu tông biết tiến thối, ta vẫn còn cho bọn hắn lưu một cái nơi sống yên ổn, đã bọn hắn không muốn sống, ta đây liền đem phiến thiên địa này luyện hóa, đến lúc đó, thế gian không Hổ Khiếu tông, thế gian cũng sẽ không Bạch Hổ địa mạch."

"Luyện hóa thiên địa?" Nghe được lời như vậy, Lý Sương Nhan cũng không khỏi trở nên động dung, truyền thuyết luyện hóa thiên địa chỉ có Đại Hiền bên trong người lập quốc phong thần mới có thể làm được.

"Đến lúc đó các ngươi liền hiểu." Lý Thất Dạ cười thần bí, cười khanh khách nói.

"Đông Bách Thành lại không Hổ Khiếu tông, Hổ Khiếu tông sơn hà từ nay về sau không còn tồn tại?" Đương Lý Thất Dạ cho Hổ Khiếu tông chủ lưu lại ngoan thoại truyền đi về sau, không ít người vì đó hai mặt nhìn nhau.

"Để hắn tới đi!" Tại Hổ Khiếu tông trong bóng tối vang lên âm trầm thanh âm, nói ra: "Coi như hắn thần thông vô địch, chỉ cần dám đi vào, liền có nhập không ra. Đến lúc đó, vô địch Tiên thể chi thuật, thiên mệnh bí thuật, đều là thuộc về Hổ Khiếu tông  !"

"Chỉ sợ Thiên Đạo Viện sẽ nhúng một tay?" Tại Hổ Khiếu tông trong bóng tối, Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng thái độ cung kính nói ra.

"Hừ, truyền thuyết Thiên Đạo Viện dám đến, cũng giống như vậy có đến mà không có về!" Trong bóng tối thanh âm lạnh lùng vang lên, nói ra: "Đến lúc đó, tự sẽ có người đối phó bọn hắn!"

"Tốt, đến lúc đó họ Lý tiểu quỷ chính là chúng ta cá trong chậu, coi như hắn Đại Hiền chuyển thế, cũng chỉ có một con đường chết!" Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng không khỏi hưng phấn mà nói ra.

"Chỉ cần chúng ta Hổ Khiếu tông trong tay nắm giữ Tiên thể chi thuật, Tiên Đế công pháp, dựa vào chúng ta Hổ Khiếu tông Bạch Hổ địa mạch, tương lai chúng ta Hổ Khiếu tông nhất định có thể đại hưng!" Trong bóng tối âm lãnh thanh âm băng lãnh vô tình, để cho người ta nghe chi không khỏi sởn hết cả gai ốc.

Nghe được lời như vậy, Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng cũng không khỏi trong nội tâm vì đó kích đãng, mặc dù bọn hắn Hổ Khiếu tông là nhân tài xuất hiện lớp lớp, nhưng là, cuối cùng không cách nào cùng đế thống tiên môn so sánh với, Hổ Khiếu tông khuyết thiếu Đế thuật cái này một cấp bậc công pháp.

Hiện tại nếu là có thể bắt sống Lý Thất Dạ, như vậy Tiên thể thuật, thiên mệnh bí thuật đều là dễ như trở bàn tay, nghĩ tới chỗ này, đều để người làm chi hưng phấn..