Chương 363: Bí mật dưới lòng đất

Chương 363: Bí mật dưới lòng đất

Chương 363: Bí mật dưới lòng đất

Lý Thất Dạ tuyên bố muốn diệt Hổ Khiếu tông, lớn lối như thế lời nói tại Đông Bách Thành thoáng cái nhấc lên kinh đào hải lãng.

"Muốn diệt Hổ Khiếu tông?" Nghe được như thế bá khí, không biết có bao nhiêu người vì đó há hốc mồm, có người nhịn không được đánh nhau nói ra: "Hổ Khiếu tông thế nhưng là nhất lưu đại giáo, tổ cơ rễ vì kiên cố, khó mà rung chuyển, muốn diệt Hổ Khiếu tông, thấp nhất điều kiện cũng là Đại Hiền ra tay, cái này còn phải là Hổ Khiếu tông còn không có lão tổ tình huống phía dưới!"

"Đúng nha, Lý Thất Dạ mặc dù là hung hãn, mở lời muốn diệt Hổ Khiếu tông, đây cũng quá cuồng một chút đi." Không ít người đều nhao nhao suy đoán, có người cho rằng đây là chuyện không thể nào, cũng có người cho rằng Lý Thất Dạ có viện quân.

Nếu là không có viện quân, tại rất nhiều người xem ra, chỉ bằng Lý Thất Dạ một người, đó là căn bản không có khả năng tiêu diệt Hổ Khiếu tông  .

Mọi người như thế cái nhìn, đây cũng không phải là không có đạo lý sự tình, Hổ Khiếu tông có thể sừng sững đến bây giờ, đương nhiên là có thủ đoạn nghịch thiên, nếu không, sớm đã bị người tiêu diệt, huống chi Hổ Khiếu tông truyền thuyết có được bốn tòa hung phần, này là trong truyền thuyết tứ đại Thần thú sau khi chết phần mộ.

Truyền thuyết Hổ Khiếu tông Thủy tổ đã từng lấy thần huyết luyện hóa cái này bốn tòa hung phần, khiến cho cái này bốn tòa hung phần nện thành Hổ Khiếu tông tổ cơ, khiến cho Hổ Khiếu tông nắm trong tay cái này bốn tòa hung phần. Truyền thuyết Hổ Khiếu tông bốn tòa hung phần đã từng là ma diệt qua Đại Hiền, thậm chí là khốn tù qua kiến quốc phong thần tồn tại.

"Khẩu khí thật lớn, nghé mới sinh đặc biệt không sợ hổ." Nghe được Lý Thất Dạ lớn lối như thế, có người cười lạnh nói ra: "Dám vào Hổ Khiếu tông, chính là có nhập không ra, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đợi cho ngày trăng rằm, liền có thể thấy rõ ràng." Cũng không ít người ôm ngắm nhìn thái độ.

Trên thực tế, Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, Hổ Khiếu tông đã từng phái người muốn đuổi theo Lý Thất Dạ  nhưng đáng tiếc, bọn hắn đều không thể đuổi tới Lý Thất Dạ, đều là tay không mà về.

Nhưng mà, rất nhiều người cũng không biết, Lý Thất Dạ cũng không rời xa Hổ Khiếu tông, hắn chẳng qua là vây quanh Hổ Khiếu tông địa mạch lượn quanh nửa vòng, tiến nhập một nơi khác.

Nếu như nói Hổ Khiếu tông đại mạch như là một cái to lớn Bạch Hổ, như vậy, Hổ Khiếu tông sơn môn vị trí, chính là miệng hổ! Hổ Khiếu tông toàn bộ sơn mạch từ nam thông bắc, nam là miệng hổ, bắc là đuôi hổ.

Mặc dù nói Hổ Khiếu tông đại mạch như Bạch Hổ hung hãn, như mãnh hổ hạ sơn, nhưng là, xem như miệng hổ chỗ, xem như tổ địa pháo đài sơn hà, chính là thiên địa tinh khí tràn đầy, chính là một mảnh bảo địa. Cho nên Hổ Khiếu tông tại đây mảnh sơn hà rộng xây đạo tràng, khiến cho cổ điện lâu vũ san sát!

Bất quá, tại đây một đầu đại mạch cuối cùng, cũng chính là tại đuôi hổ chỗ, thì là một mảnh hoang vu. Hổ Khiếu tông địa mạch cuối cùng như là đuôi hổ, mặc dù nói đây chỉ là một cái đuôi hổ, trên thực tế cũng là kéo dài ngàn dặm, chính là một mảnh rộng lớn thiên địa.

Chỉ bất quá mảnh này rộng lớn thiên địa là đất cằn nghìn dặm, không có một ngọn cỏ, không chỉ là người ở hoàn toàn không có, thậm chí là liền chim bay khó gặp, tựa như là một mảnh tử địa.

Mảnh sơn hà này chính là thiên địa tinh khí làm kiệt, sinh cơ sẽ không, cho nên, cứ việc này là Hổ Khiếu tông địa mạch nơi ở, cũng vẫn là không người ở lại, Hổ Khiếu tông cũng không ở đây thành lập phân đà.

Lý Thất Dạ mang theo Trần Bảo Kiều các nàng xâm nhập cái này một mảnh Xích Địa, tiến nhập mảnh này không có một ngọn cỏ sơn hà.

"Chúng ta tới nơi này làm gì?" Đương tiến vào mảnh này Xích Địa về sau, liền Trì Tiểu Điệp cũng nhịn không được hỏi. Hiện tại có thể nói là tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hẳn là tìm cách đối địch kế sách, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại hết lần này tới lần khác chạy tới cái này một mảnh địa phương cứt chim cũng không có đến.

"Tìm bộ quan tài.

" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Dù sao là muốn người chết không có quan tài sao có thể đi đây."

Đừng nói là Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều không tin hắn lời như vậy, trên thực tế liền là ngay cả Trì Tiểu Điệp cũng không tin hắn lời như vậy, bất quá các nàng đều là mười điểm hiếu kỳ, nhưng, Lý Thất Dạ không trước tiên là nói về phá, các nàng cũng chỉ đành một đường đi theo xuống dưới.

"Trăm ngàn vạn dặm, thương hải tang điền, nhưng là, dù sao là có nhiều thứ sẽ không thay đổi." Bước vào phiến thiên địa này, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái nói ra, cuối cùng, Lý Thất Dạ đứng ở một cái to lớn khô cạn hồ nước phía trên.

Mở

Đương Lý Thất Dạ tại đây to lớn khô cạn hồ nước bên trên đi một vòng, cuối cùng, hắn thức hải nổi lên thần quang, chỉ gặp một đạo pháp tắc vọt lên, trong một chớp mắt xông vào dưới mặt đất.

"Rầm rầm rầm ~" tại thời khắc này, đại địa oanh minh, to lớn khô cạn hồ nước nứt ra, giống như là một cánh cửa mở ra.

Lý Sương Nhan bọn hắn thoáng cái rớt xuống, thanh này Lý Sương Nhan các nàng sợ đến nhảy dựng lên, khi bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, trên đỉnh đầu hồ nước vậy mà đã giống như đại môn đóng lại.

Lúc này, Lý Sương Nhan các nàng mới nhìn đến chính mình đứng tại một mảnh phía dưới mặt đất, vùng đất này thậm chí có vô số tàn tường đoạn bích, vô số sụp đổ cổ điện thần lâu!

Ở thời điểm này, Trì Tiểu Điệp bọn hắn mới hiểu được, lúc này bọn họ là đứng ở một mảnh ngôi thành dưới đất rộng lớn bên trong, chỉ bất quá thành dưới đất đã bị hủy, từ vô số tàn tường đoạn bích xem ra, toà này vô cùng to lớn thành dưới đất là bị hủy bởi đáng sợ chiến hỏa.

"Đây là địa phương nào?" Nhìn thấy mắt đi tới chính là tàn tường đoạn bích, Trì Tiểu Điệp bọn hắn không khỏi trở nên động dung nói.

Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua phiến thiên địa này, nói ra: "Hổ Đế thành, đã từng một cái tồn tại cổ xưa mà cường đại."

"Hổ Đế thành? Cái này, đây là cái gì truyền thừa?" Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi ngây ngốc một chút, không khỏi hai mặt nhìn nhau, các nàng đều không có nghe qua dạng này truyền thừa.

Trên thực tế các nàng chưa từng nghe qua cái này cũng chẳng có gì lạ, trăm ngàn vạn năm đến nay, bao nhiêu đại giáo cương quốc nổ tung, bao nhiêu truyền thừa tại bên trong dòng sông thời gian hôi phi yên diệt.

Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan các nàng hành tẩu tại đây mảnh tàn tường đoạn bích bên trong, cuối cùng tại một mảnh vỡ vụn thâm cốc bên trong ngừng lại, lúc này mặt của mọi người trước có một cái hồ lớn, mặc dù trước mắt cái này hồ lớn cùng trên mặt đất hồ lớn cùng so sánh là nhỏ rất nhiều rất nhiều, nhưng mà, trước mắt hồ lớn lại là ba quang nhộn nhạo!

Đương đứng ở nơi này cái trong hồ lớn thời điểm, Lý Sương Nhan các nàng cũng không khỏi bị chấn động dừng, trước mắt hồ lớn nào chỉ là ba quang nhộn nhạo, đơn giản liền là tiên khí lượn lờ.

Đây không phải hồ nước, đây là thiên địa tinh khí chỗ ngưng tụ thành thiên địa tinh hoa! Ròng rã một hồ thiên địa tinh hoa, này làm sao không khiến người ta chấn động theo đây, cái này ròng rã một hồ thiên địa tinh hoa, cái này có thể đủ uẩn dưỡng lấy một cái đại giáo cương quốc địa mạch, làm một cái đại giáo cương quốc kháng dưới vạn cổ khó mà rung chuyển cơ sở!

"Đây là cái gì!" Nhìn thấy ròng rã một hồ thiên địa tinh hoa, Trì Tiểu Điệp các nàng đều bị chấn động, nếu như tại đây dạng một chỗ tu hành, tu luyện một năm hút lấy thiên địa tinh khí chỉ sợ là so bên ngoài hút một trăm năm thiên địa tinh hoa còn nhiều hơn.

"Keng, keng, keng" nhưng mà, Lý Thất Dạ cũng không trả lời vấn đề của các nàng  không biết lúc nào, trong tay hắn đã từ dưới đất kéo một đầu xích sắt thô to, theo một trận xích sắt thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ đã bắt đầu kéo lấy lấy xích sắt.

"Đây là trong truyền thuyết Phi Phượng Bảo Thiết!" Nhìn thấy cái này xích sắt lóe ra thần quang, Trì Tiểu Điệp các nàng cũng không khỏi trở nên động dung, Lý Sương Nhan thoáng cái nhận ra này sắt lai lịch.

Nàng không khỏi âm thầm hít một hơi lãnh khí, lấy trân quý như thế bảo sắt chế tạo thành xích sắt, đây là hạng gì xa xỉ sự tình.

Tại Trì Tiểu Điệp các nàng cũng còn đang ngẩn người thời điểm, Lý Thất Dạ vậy mà từ trong hồ kéo lên tử một bộ to lớn cổ quan đến, to lớn cổ quan vậy mà cũng là lấy Phi Phượng Bảo Thiết tạo thành, càng đáng sợ hơn chính là, cái này cổ quan lại bị một tầng lại một tầng bày ra phong ấn, cái này phong ấn cực kỳ mạnh mẽ, tựa như Chân Thần tọa trấn tại đây cổ quan phía trên, để cho người ta sởn hết cả gai ốc.

Cái này trong quan tài cổ rốt cuộc là cái gì, vậy mà dùng mạnh mẽ như vậy phong ấn đem nó trấn áp, hơn nữa còn là một tầng lại một tầng phong ấn, tựa hồ muốn đem đồ vật trong này hoàn toàn luyện hóa.

"Mở cho ta "

Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ tay kết bảo ấn, miệng phun chân ngôn, tại thức hải thâm xử hiện lên một đạo pháp tắc, trong một chớp mắt, pháp tắc tựa như một đạo bảo chìa trong nháy mắt vọt ra, thoáng cái xông vào cổ quan bên trong.

"Rắc" một tiếng vang lên, tựa như là mở khóa thanh âm truyền đến, ở thời điểm này, cấm khóa lại cổ quan từng đạo từng đạo phong ấn tựa như là đã sống tới, từng đạo từng đạo phong ấn tựa như thần khóa chuyển động, từng tầng từng tầng giải khai.

"Ken két ~" từng đợt nặng nề mở quan tài thanh âm vang lên, tại Trần Bảo Kiều các nàng chú mục dưới, cổ quan mở ra, khi thấy trong quan tài cổ đồ vật, bọn hắn cũng không khỏi ngây ngốc một chút.

Cổ quan ở trong vậy mà nằm một tảng đá, chính xác nói, khối này không thành quy tắc tảng đá thoạt nhìn có điểm giống cột đá, chỉ bất quá cả khối đá bằng phẳng, cả khối đá chính là đường vân giao thoa, tựa như là muốn xen lẫn thành đại đạo chương tự! Cả khối đá thoạt nhìn là tự nhiên mà thành, để cho người ta khó mà lấy ra tì vết đến.

"Trăm ngàn vạn luyện hóa, rốt cục hóa tận ma tính, phản phác quy chân." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt tảng đá, cảm khái nói ra: "Nếu không phải Hổ Khiếu tông không biết tiến thối, không biết sống chết, hôm nay ta lại còn không đứt mất bọn hắn rễ!"

"Đây là cái gì?" Nhìn thấy tảng đá kia, Trì Tiểu Điệp các nàng cũng không khỏi choáng váng, vô địch phong ấn, tựa như là Chân Thần tự mình trấn áp, nhưng mà, chỉ là trấn áp như thế một tảng đá, chuyện như vậy lại nói tiếp đều để người không thể tin được.

"Địa mạch căn nguyên." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Hổ Khiếu tông Bạch Hổ địa mạch có thể có như thế thiên địa xu thế, vậy cũng chẳng qua là bởi vậy địa mạch căn nguyên tạo hóa mà thành."

"Địa mạch căn nguyên?" Nhìn thấy như thế một tảng đá, Lý Sương Nhan các nàng cũng khó khăn tại tin tưởng  bất quá, nhìn kỹ tảng đá kia, cũng làm cho người cảm thấy bất phàm, tảng đá kia tự nhiên mà thành, tựa như là thiên địa mà sinh, khó mà lấy ra nửa điểm tì vết đến, tảng đá kia không phải bảo thạch, nhưng là, biết hàng người xem ra, đó là càng hơn bảo thạch.

"Vùng đất này đã từng là một cái tạo hóa đại địa." Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái nói ra: "Tại Cổ Minh thời đại, vùng đất này đã từng là sinh ra năm tôn sinh linh, trong đó một tôn làm chủ, mặt khác bốn tôn làm bộc. Cái này năm tôn sinh linh đến thiên tạo hóa, cuối cùng thành tựu vô địch bá nghiệp, đã thành lập nên Hổ Đế thành. Đây là một cái quái vật khổng lồ, đã từng là xưng bá Đông Bách Thành một khoảng thời gian. Đáng tiếc, bọn hắn không tự tiếc tiền đồ, tự nhập ma đạo, trợ Trụ vi ngược, ném tại Cổ Minh!" . . ..