Chương 364: Hổ Đế thành

Chương 364: Hổ Đế thành

Chương 364: Hổ Đế thành

Cái này chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, vùng đất này đã từng là ra đời năm tôn vô cùng cường đại Thánh Linh, trong đó làm chủ Thánh Linh chính là vùng đất này căn nguyên sở sinh. Mà cái khác bốn tôn Thánh Linh, cũng là vùng đất này sơn hà biến thành, tạo hóa thành Chân Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ Tứ Tượng.

Đáng tiếc, Thánh Linh chi chủ mặc dù có thể xưng vô địch, nhưng, lại không thể trân quý chính mình thiên địa tạo hóa, cùng Cổ Minh kết minh, nhờ vả tại Cổ Minh, trợ Trụ vi ngược.

Tại cái kia thời đại, chính là Cổ Minh thiên hạ, Thánh Linh chi chủ xây Hổ Đế thành đầu nhập vào Cổ Minh về sau, vì Cổ Minh quét ngang thiên địa, trấn áp nhân tộc.

Tại cái kia thời đại, dẫn tới làm Âm Nha Lý Thất Dạ giận dữ, suất lĩnh vô số tiên hiền, thống nhân tộc chiến tướng quét ngang Hổ Đế thành, đó là một trận kinh tâm động phách đại chiến, giết đến thiên băng địa liệt, máu chảy thành sông.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ cùng nhân tộc vô số tiên hiền đạp diệt Hổ Đế thành, từ nay về sau, Hổ Đế thành chìm vào trong đất, thế nhân không còn có gặp qua.

Lý Thất Dạ chém giết Thánh Linh chi chủ, đồ diệt hắn bảo thân, cuối cùng cắt đứt địa mạch chi căn, để chư hiền Chân Thần lấy nghịch thiên vô song thủ đoạn đem nó trấn áp tại phía dưới mặt đất, muốn dùng trăm ngàn vạn năm thời gian đem nó luyện hóa.

Thánh Linh chi chủ chính là phiến thiên địa này biến thành, lúc ấy Lý Thất Dạ đồ diệt Thánh Linh chi chủ, cắt xuống địa mạch chi căn, đem nó trấn áp tại dưới mặt đất, lấy Chân Thần chư hiền phong ấn dùng trăm ngàn vạn năm thời gian tới luyện hóa nó, chủ yếu là để địa mạch chi căn này trả lại vùng đất này, để mảnh này tạo hóa chi địa tái xuất hiện một cái kỳ tích.

Chính như Lý Thất Dạ sở liệu muốn, cuối cùng, phiến thiên địa này rốt cục có tạo hóa, theo địa mạch chi căn bị luyện hóa, vô tận thiên địa tinh hoa cuối cùng trả lại đại địa, khiến cho phiến thiên địa này tạo thành Bạch Hổ địa mạch.

Về sau Hổ Khiếu tông Thủy tổ cũng là đến phiến thiên địa này tạo hóa, cuối cùng từ một con phổ thông Bạch Hổ tu luyện thành một tôn Hổ Thần, vì Hổ Khiếu tông đã thành lập nên bất hủ cơ nghiệp.

"Nhân Hoàng giới, chính là nhân tộc thiên địa, lại chỗ nào cho ngoại tộc tứ ngược!" Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Hổ Đế thành ném tại Cổ Minh, đó là tự tìm đường chết, cuối cùng bị nhân tộc chư hiền Chân Thần tiêu diệt từ nay về sau chìm tại dưới mặt đất. Vạn cổ ung dung, phiến thiên địa này lại tạo hóa thành Bạch Hổ địa mạch, về sau mới có Hổ Khiếu tông."

Trì Tiểu Điệp các nàng nghe được Lý Thất Dạ cái này một lời nói, không khỏi vì đó ngây ngốc một chút, các nàng cũng không nghĩ tới, Hổ Khiếu tông lại là xây ở một cái khác quái vật khổng lồ truyền thừa phía trên!

"Làm sao ngươi biết cái này dưới đất có Hổ Đế thành  ?" Trần Bảo Kiều nhịn không được hỏi.

"Đây chính là ta nói với ngươi phải nhiều đọc sách, đọc sách biết nhiều hơn thì càng nhiều." Lý Thất Dạ cười khanh khách gõ một cái Trần Bảo Kiều trán vừa cười vừa nói.

Trần Bảo Kiều tức giận lườm hắn một cái, nàng căn bản không tin tưởng dạng này thuyết pháp, sớm biết hắn liền sẽ trả lời như vậy! Cứ việc nàng biết là hỏi không nhưng nàng cũng muốn nghe được khác nhau đáp án!

"Phiến thiên địa này nên đổi chủ." Lý Thất Dạ cười khanh khách nói, sau đó lắc đầu nói ra: "Vốn là đánh xuống một mảnh bất hủ cơ nghiệp không dễ dàng, ta bản còn niệm tình bọn họ tổ tiên vượt mọi chông gai, không đoạt bọn hắn địa mạch đại tạo hóa. Đáng tiếc Hổ Khiếu tông lại hết lần này tới lần khác không có mắt, thật sự cho rằng là ăn chắc ta! Đây là bọn hắn tự tìm đường chết."

Lý Sương Nhan các nàng ngoại trừ im lặng vẫn là im lặng, Hổ Khiếu tông nhất định bi kịch, bị đứt mất địa mạch, coi như là có thể may mắn còn sống sót, chỉ sợ Hổ Khiếu tông tương lai cũng như nhau muốn xuống dốc.

Cuối cùng Lý Thất Dạ lấy ra một khối đạo cốt. Đây là tiểu Hồ Đồ đạo cốt, Lý Thất Dạ rất là không bỏ, cuối cùng chậm rãi nói ra: "Đi thôi, có thể hay không lần nữa vùng đất này phía dưới tạo hóa, liền xem chính ngươi cơ duyên. Hi vọng trăm ngàn năm về sau, ngươi có thể trên phiến đại địa này quật khởi!" Nói xong, đem đạo cốt ném vào trong hồ chỗ sâu.

"Oanh" một tiếng trong chớp mắt này đại địa run rẩy, tựa như là long xà tiềm hành. Một trận long ngâm phượng minh thanh âm vang lên, đạo cốt thoáng cái chui vào đại địa chỗ sâu!

Nhìn lấy đạo cốt biến mất ở thiên địa tinh hoa hồ lớn chỗ sâu, Lý Thất Dạ trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nơi này chính là vô thượng bảo địa, nếu không năm đó hắn liền sẽ không để chư hiền, Chân Thần phong ấn địa phương này.

Nhưng là, tiểu Hồ Đồ có thể hay không lại một lần nữa nghịch thiên quật khởi, vậy phải xem chính nó tạo hóa, coi như là trong tương lai tiểu Hồ Đồ có thể nghịch thiên quật khởi, nói không chừng đã là quên mất kiếp trước quá khứ.

Bất kể nói thế nào, đây đối với tiểu Hồ Đồ tới nói là một chuyện tốt, chí ít đây là một cái cơ hội khó được, nếu có được này thiên địa tạo hóa, tất sẽ lại một lần nữa trùng sinh!

Lý Thất Dạ thu hồi nỗi lòng, nhìn lấy trong quan tài địa mạch chi căn, đối Trì Tiểu Điệp các nàng nói ra: "Làm hộ pháp cho ta, ta muốn luyện thành một phương cương vực."

Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Trì Tiểu Điệp các nàng cũng không khỏi trong nội tâm rùng mình, trịnh trọng cẩn thận, thành sừng thú, các thủ một phương, vì Lý Thất Dạ hộ khởi pháp đến.

Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, "Oanh" một tiếng vang lên, theo Lý Thất Dạ chủ mệnh cung mở ra, trong nháy mắt cái khác mệnh cung đều hiện lên, sáu cái mệnh cung trong nháy mắt sắp hàng.

Lý Thất Dạ vận chuyển đạo cơ, Côn Bằng tường không, hỗn độn tràn ngập, ở trong hỗn độn, sáu cái mệnh cung lấy thần bí trật tự sắp hàng, đương sáu cái mệnh cung bày ra mà thành thời điểm, trong nháy mắt tạo ra một vùng thế giới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ sáu cái mệnh cung như là khai thiên tích địa, trong nháy mắt này sáu cái mệnh cung thành hình, như là to lớn trụ cột chống đỡ lên phiến thiên địa này!

Tứ cung thành vực, bát cung thành quốc, lúc này, Lý Thất Dạ có được sáu cái mệnh cung, hoàn toàn là có thể mở mang một vùng thế giới, luyện hóa thành chính mình tuyệt đối lĩnh vực!

Lúc này, Lý Thất Dạ sáu cái mệnh cung chống lên một mảnh rộng lớn cương thổ, tùy theo hét dài một tiếng vang lên, làm đạo cơ Côn Bằng bay lượn vào mảnh này cương thổ, Côn Bằng phiến song phiến, hỗn độn như phong lôi, đột nhiên ở giữa, hỗn độn cuồn cuộn, như mưa to hỗn độn che mất mảnh này cương thổ.

Đương hỗn độn rơi vào mảnh này cương thổ ở giữa, tựa hồ tại tư dưỡng mảnh này rộng lớn thiên địa, tựa hồ đây là vì nó tương lai vô số sinh linh sinh ra mà tẩm bổ ra rộng lớn đất màu mỡ.

"Khởi" theo Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, mở ra phong ấn địa mạch chi căn bị Lý Thất Dạ cương thổ lĩnh vực hút vào, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, này địa mạch chi căn lập tức bị đứng sừng sững ở mảnh này cương thổ bên trong!

"Để cho ta ban cho ngươi sinh mệnh đi!" Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, chủ mệnh cung bồ nhưng mở rộng, mệnh cung Tứ Tượng hiển hiện, ở thời điểm này, sinh mệnh chi thụ vô tận lục quang rơi tại mảnh này cương thổ phía trên, sinh mệnh chi thủy róc rách chảy vào mảnh này cương thổ bên trong, mà sinh mệnh hồng lô trút xuống nhập hừng hực hỏa chủng, làm cho phiến thiên địa mang đến hi vọng.

Cường đại hơn vẫn là sinh mệnh chi trụ, Lý Thất Dạ sinh mệnh chi trụ hấp thu Hư Không Môn cổ xưa phù văn về sau xảy ra biến hóa cực lớn, "Tranh, keng, keng" sinh mệnh chi trụ trực tiếp là bay ra trật tự thần liên, trật tự thần liên trong một chớp mắt làm cho mảnh cương thổ trúc cấu vô thượng trật tự, hết thảy sinh linh, cả đời pháp tắc, đều lấy Lý Thất Dạ ý chí sở định hạ trật tự mà diễn hóa diễn sinh!

Hiện tại Lý Thất Dạ sinh mệnh chi trụ quá cường đại, trực tiếp có thể định ra vô thượng trật tự, chương tự ở trong, trực tiếp lấy Lý Thất Dạ ý chí chúa tể vạn vật hết thảy, cái này thật sự là bá đạo đến không gì sánh kịp!

Lấy được mệnh cung Tứ Tượng phụ trợ, tại Lý Thất Dạ vô thượng trật tự luyện hóa dưới, địa mạch chi căn vậy mà cắm rễ ở Lý Thất Dạ tuyệt đối lĩnh vực ở giữa, bừng bừng dâng lên thiên địa tinh khí, tẩm bổ phiến thiên địa này, tựa hồ sinh linh sinh ra về sau, chính là khai quốc lập thủ đô.

Bất quá, đối với Lý Thất Dạ vô ngần cương thổ mà nói, địa mạch chi căn coi như là diễn sinh bừng bừng thiên địa tinh khí, cái này vẫn là còn thiếu rất nhiều, chí ít trong thời gian ngắn là xa xa không đủ.

Khởi

Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, tuyệt đối lĩnh vực quét sạch hướng trước mắt ngưng đọng lại thành hồ lớn thiên địa tinh hoa, lập tức tiếng oanh minh bên tai không dứt, Lý Thất Dạ tuyệt đối lĩnh vực tựa như thôn tính thôn hấp lấy trong hồ lớn thiên địa tinh hoa!

Trong lúc nhất thời, tựa như là giang hà đảo lưu, thiên địa tinh hoa thao thao bất tuyệt bị Lý Thất Dạ hút vào tuyệt đối lĩnh vực, tại trong nháy mắt, Lý Thất Dạ tuyệt đối lĩnh vực bên trong lại là thiên địa tinh khí tràn ngập, theo hút thiên địa tinh hoa càng nhiều, cái này tràn ngập thiên địa tinh khí là càng ngày càng úc đậm đặc!

Tại Lý Thất Dạ tuyệt đối lĩnh vực thao thao bất tuyệt thôn hấp lấy thiên địa tinh hoa thời điểm, làm Hỗn Độn Côn Bằng đạo cơ lúc này hóa thành một đạo lại một đường vô thượng pháp tắc, lúc này vô thượng pháp tắc rủ xuống, quấn giao ở địa mạch căn nguyên bên trên, từng đạo từng đạo pháp tắc trật tự lạc ấn tại địa mạch chi căn này bên trên, tại luyện hóa địa mạch chi căn này.

"Ông" một tiếng, Lý Thất Dạ chân mệnh từ chủ mệnh cung bước ra, mặc dù thanh âm rất nhẹ, tựa như là bừng bừng cánh phe phẩy thiên địa, trong nháy mắt, chân mệnh bước vào tuyệt đối lĩnh vực.

"Phốc phốc phốc một" trong lúc nhất thời tinh hỏa bắn tung tóe, Lý Thất Dạ chân mệnh ở địa mạch căn nguyên khắc xuống Lý Thất Dạ vô thượng ý chí, lấy vô thượng ý chí hóa thành địa mạch chi căn bản tâm, để địa mạch chi căn cùng Lý Thất Dạ mệnh cung tương thông, tại thời khắc này, địa mạch chi căn tiếng oanh minh vang lên, thoáng cái cùng mệnh cung cấu trúc thành liên hệ, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ vô thượng ý chí trực tiếp thúc giục địa mạch chi căn, Lý Thất Dạ vô thượng ý chí hóa thành địa mạch chi căn bản tâm.

Đương Lý Thất Dạ ý chí hóa thành địa mạch chi căn bản tâm về sau, tại thời khắc này địa mạch chi căn bị Lý Thất Dạ ban cho linh trí, cái này linh trí liền là Lý Thất Dạ ý chí!

Đồng thời sinh mệnh chi trụ lấy vô thượng trật tự lạc ấn tại địa mạch chi căn bên trên, sinh mệnh hồng lô cũng bắt đầu lấy hừng hực sinh mệnh chi hỏa luyện hóa địa mạch chi căn, để nó càng là phản phác quy chân, hóa đi tất cả tạp chất, chỉ sợ là một tơ một hào, tại hừng hực sinh mệnh chi hỏa luyện hóa dưới, đều là hóa thành khói xanh phiêu tán mà đi. . .

Ngày trăng rằm, vậy cũng chẳng qua là hơn mười ngày sự tình, trong chớp mắt liền đi qua.

Trong hơn mười ngày này, Đông Bách Thành có thể nói là nhấc lên to lớn sóng gió, trong lúc nhất thời là cuồn cuộn sóng ngầm, đều có các chế tạo.

Trong hơn mười ngày này, không biết có bao nhiêu cường giả viễn phó Hổ Khiếu tông, mặc dù Hổ Khiếu tông từng mời Đông Bách Thành chư phái các quốc gia thưởng thức hành hình, bất quá tuyệt đại bộ phận chư phái các nước đều không muốn cuốn vào Hổ Khiếu tông dạng này tranh vào vũng nước đục, coi như chư phái các nước đều có người đến đây quan sát, đều không vào Hổ Khiếu tông làm khách, mà là lưu tại Hổ Khiếu tông bên ngoài, xa xa làm bàng quang.

Thậm chí không ít tâm tư hoài cái khác mục đích mà đến người càng là che dấu tại chỗ tối, để xem sự thái phát triển, hy vọng có thể đục nước béo cò, đạt được lớn hơn chỗ tốt!.