Chương 365: Đại chiến sắp tới

Chương 365: Đại chiến sắp tới

Chương 365: Đại chiến đem tại

Trong nháy mắt, ngày trăng rằm liền đến, một ngày này Hổ Khiếu tông bên ngoài không biết tụ tập bao nhiêu cường giả đứng xa nhìn, có đến từ đại giáo cương quốc, cũng có đến từ tiểu môn tiểu phái, càng là có đến từ khắp nơi tán tu.

Lúc này, Hổ Khiếu tông chính là sơn môn mở rộng, các pháo đài, các đại trận đều mở cửa hộ, một bộ mở cửa vái chào khách khí thế, chỉ có sợ Lý Thất Dạ không đến.

Tại Hổ Khiếu tông ở trong, Trì Tiểu Đao bị cao cao treo lên, mà Sư Hống Thánh Hoàng bị trấn áp tại cổ bảo ở trong, mặc dù bên trong thỉnh thoảng truyền ra tiếng oanh minh, cổ bảo lay động, nhưng là, Sư Hống Thánh Hoàng vẫn là không cách nào từ cổ bảo bên trong xung phong liều chết đi ra.

Nhìn Hổ Khiếu tông sơn môn mở rộng, các muốn hàn, các đại trận đều mở cửa hộ, để không ít người trong lòng thầm giật mình, lầm bầm nói ra: "Hổ khiếu qua thật là lớn tự tin, chỉ có sợ Lý Thất Dạ không đến!"

Lúc này, Hổ Khiếu tông từ bên ngoài đến từ ở thiên hạ khắp nơi quan chiến vô số cường giả cũng không khỏi nín thở, từng đôi mắt nhìn lấy chằm chằm vào Hổ Khiếu tông  chờ đợi Lý Thất Dạ giá lâm.

Mà Hổ Khiếu tông ở trong là hoàn toàn yên tĩnh, mặc dù Hổ Khiếu tông chư đệ tử mỗi người quản lí chức vụ của mình, nhưng là, toàn bộ Hổ Khiếu tông lại tĩnh đến đáng sợ, tựa hồ toàn bộ Hổ Khiếu tông duy còn lại hô hấp thanh âm.

Thời gian một khắc lại một khắc quá khứ, Lý Thất Dạ y nguyên còn chưa có xuất hiện, ở thời điểm này đã có người không giữ được bình tĩnh, tại Hổ Khiếu tông bên ngoài, có đứng xa nhìn tu sĩ nhịn không được nói ra: "Lý Thất Dạ làm sao còn chưa tới!"

So sánh với Hổ Khiếu tông bên ngoài những cái kia đứng ngoài quan sát tu sĩ, Hổ Khiếu tông ngược lại là càng có thể bảo trì bình thản, thời gian vu lâu như vậy, Hổ Khiếu tông y nguyên không nóng nảy, bọn hắn vậy mà cũng không vội mà hành hình, tựa hồ là nhất định phải đợi đến Lý Thất Dạ đến không thể.

Trên thực tế, đối với Hổ Khiếu tông tới nói, chém Trì Tiểu Đao không có một chút tác dụng nào, đối với bọn hắn tới nói, Trì Tiểu Đao cũng tốt, Sư Hống Thánh Hoàng cũng được, cái kia bất quá là dẫn Lý Thất Dạ mắc câu mồi nhử mà thôi, nếu như Trì Tiểu Đao, Sư Hống Thánh Hoàng đều đã chết, lấy cái gì tới dẫn dụ Lý Thất Dạ mắc câu?

Nhưng là, theo thời gian một khắc khắc trôi qua, nắng gắt treo trên cao, lúc này ở Hổ Khiếu tông bên ngoài người đứng xem cũng không khỏi rối loạn lên, có người nhịn không được nói ra: "Đều hơn nửa ngày đi qua, Lý Thất Dạ không phải là e sợ chiến không dám tới đi."

"Điều đó không có khả năng, Lý Thất Dạ dạng này hung nhân, hắn lúc nào sợ qua chuyện?" Có từng tại Thiên Đạo Viện quan chiến qua cường giả lắc đầu nói ra: "Tiểu quỷ này từ điển bên trong căn bản cũng không có chữ sợ, liền Diêu Quang cổ quốc, Thanh Huyền cổ quốc đều chiếu trảm không lầm, chỉ bằng Hổ Khiếu tông có thể dọa được ở hắn?"

"Ha ha, cái này không nhất định, tại Thiên Đạo Viện là có Thiên Đạo Viện người che chở hắn, hắn đương nhiên là dũng khí tăng lên, hiện tại nơi này chính là Hổ Khiếu tông, này là đầm rồng hang hổ, chỉ sợ hắn không có can đảm đó đi tìm cái chết." Có Đông Bách Thành đại giáo cương quốc đệ tử cười lạnh nói ra.

Tại Thiên Đạo Viện một trận chiến, Lý Thất Dạ có thể nói là đắc tội rất nhiều đại giáo cương quốc, tại Đông Bách Thành bên trong không biết có bao nhiêu đại giáo cương quốc coi như là cái đinh trong mắt, cái gai trên lưng!

"Ha ha, họ Lý chỉ sợ là không dám tới." Một cái khác đại giáo cương quốc đệ tử cũng là âm dương quái khí nói ra: "Nói không chừng họ Lý ở thời điểm này không biết trốn đến cái nào điểu quy động không dám bò ra ngoài, hắc, nói không chừng đã bị sợ tới mức tè ra quần rồi, sợ tới mức toàn thân run rẩy!"

Đối với một ít đại giáo cương quốc đệ tử những này âm dương quái khí lời nói, có một ít cường giả là nhíu mày, đặc biệt không ít ủng hộ Lý Thất Dạ tiểu môn tiểu phái hoặc tán tu.

"Nha, ngươi nói uy phong như vậy, làm Lý Thất Dạ đại sát bát phương thời điểm ngươi ở đâu? Ngươi có can đảm này ngay tại Lý Thất Dạ trước mặt nói một chút lời như vậy, nhìn ngươi có dám hay không? Hắc, nói không chừng ngươi tại Lý Thất Dạ trước mặt là bị dọa đến tè ra quần. Ngươi thì tính là cái gì, Lý Thất Dạ giết Hổ Nhạc, trảm Bá Hạ, giết Tổ Hoàng Vũ, diệt Thanh Huyền Thiên Tử, cái nào chết ở trong tay hắn thiên tài không phải tiếng tăm lừng lẫy, ngươi giết qua đại nhân vật gì rồi?" Cũng có tu sĩ trong nội tâm khó chịu đại giáo cương quốc đệ tử phen này âm dương quái khí lời nói, lập tức phản phúng nói.

"Ngươi" cái này đại giáo cương quốc đệ tử lập tức trợn mắt nhìn nhau, mà phản phúng tu sĩ cũng rất có địa vị, không chút nào yếu thế lạnh lông mày nhìn qua.

Chuyện như vậy đối với toàn bộ chờ đợi tới nói cái kia bất quá là khúc nhạc dạo ngắn mà thôi, chân chính chú ý cuộc chiến tranh này đại nhân vật vẫn là bảo trì bình thản  .

"Đây là một cái tử cục." Có trí giả trong bóng tối quan sát, nhìn xa xa Hổ Khiếu tông, cuối cùng nói ra: "Bất luận Lý Thất Dạ tới hay không đều không cải biến được kết cục, tới, hắn hẳn phải chết, Trì gia hai ông cháu cũng hẳn phải chết, hắn không đến, Trì gia hai ông cháu y nguyên hẳn phải chết!"

Nghe được lời như vậy, trí giả vãn bối không khỏi nói ra: "Lý Thất Dạ thế nhưng là cái đại hung nhân, hắn tu luyện Tiên thể, trong tay lại chấp chưởng lấy hai kiện Tiên Đế Bảo khí, Hổ Khiếu tông căn bản cũng không có bảo vật có thể đỡ nổi Tiên Đế Bảo khí, tại hai kiện Tiên Đế Bảo khí trước đó, chỉ sợ Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng cũng ngăn không được đi. Ta cảm thấy Lý Thất Dạ phần thắng càng lớn nha."

Trí giả lắc đầu nói ra: "Nếu là chỉ là một cái Hổ Khiếu tông, Lý Thất Dạ chỉ sợ là có phần thắng, mặc dù nói, Hổ Khiếu tông bốn tòa hung phần cực kỳ mạnh mẽ, nhưng là, Lý Thất Dạ chưởng hai kiện Tiên Đế Bảo khí, chỉ cần hắn không ham chiến, tốc chiến tốc thối, tại Tiên Đế Bảo khí che chở phía dưới vẫn là có cơ hội đào tẩu  . Nhưng là, hiện tại thế cục khác biệt, coi như Lý Thất Dạ chưởng Tiên Đế Bảo khí, cái gì toàn bộ hắn có cường đại cứu binh, hắn nếu là đến đây, vẫn là chui đầu vô lưới."

Không hề nghi ngờ, trí giả này biết người khác không biết nội tình, biết một ít bí mật kinh người.

"Hổ Khiếu tông cũng có viện binh?" Trí giả vãn bối nghe được trưởng bối, trong nội tâm không khỏi vì rụt rè, dù sao Lý Thất Dạ tại Đông Bách Thành kết thù nhiều lắm, không biết có bao nhiêu người muốn trừ chi cho thống khoái.

"Nào chỉ là có viện binh!" Trí giả thở dài nói ra: "Đây quả thực là thần tới giết thần, ma tới đồ ma, bất luận là ai đến, vậy cũng là chỉ còn đường chết, cho nên nói, đây là một cái tử cục."

Nghe được trưởng bối lời như vậy, làm vãn bối cũng không khỏi vì đó hãi nhiên, nhịn không được hỏi: "Hổ Khiếu tông mời tới người như thế nào vật?"

"Rất đáng sợ rất đáng sợ tồn tại." Có trí giả nhìn qua Hổ Khiếu tông, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài nói ra.

Thời gian một khắc khắc trôi qua, rốt cục nắng gắt treo thật cao tại trên bầu trời, rốt cục Hổ Khiếu tông chủ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hừ, họ Lý tiểu quỷ là không dám tới, đẩy đi ra chém, trước chém nhỏ, sau đó lại chém già  !"

Làm Hổ Khiếu tông đã hạ mệnh lệnh muốn chém Trì Tiểu Đao thời điểm, liền đứng xa nhìn rất nhiều tu sĩ cũng không khỏi vì đó xôn xao, những cái kia cùng Lý Thất Dạ có cừu oán người càng là có xả được cơn giận cảm giác, cười lạnh nói ra: "Lý Thất Dạ đúng là vẫn còn làm rụt đầu điểu quy!"

"Đúng đấy, cái gì hung nhân, ta xem ra hắn liền là một cái mười phần cẩu hùng, một cái thứ hèn nhát, chỉ biết lấn yếu sợ mạnh, mặt sau cùng đối một cái Đại giáo thời điểm, hắn còn không phải sợ. Nói không chừng hắn đã trốn ở cái nào điểu quy động tè ra quần. . . ." Một cái khác đại giáo cương quốc đệ tử cũng không khỏi mở mày mở mặt, giống như Lý Thất Dạ không dám xuất hiện, đối với hắn mà nói là một kiện mười phần thống khoái sự tình.

"Ba" một tiếng, tu sĩ này còn không có nói hết lời, một cái cái tát hung hăng đánh tới, đem hắn miệng đầy răng quất đến bay đầy trời, thoáng cái đem hắn quất đến không phân rõ Đông Nam Tây Bắc.

"Ai, ai đánh lén lão tử!" Tu sĩ này thật vất vả đứng vững, phẫn nộ quát.

"Ngươi cảm thấy là ai đâu?" Lúc này, một cái thanh âm lười biếng vang lên, chỉ gặp ba người đi bộ còn hơn mà tới, Lý Thất Dạ từ từ mà đến, Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều đi theo tại tả hữu.

Trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đã đứng ở Hổ Khiếu tông bên ngoài, hắn nhìn chung quanh thiên hạ chư hùng một cái, bình tĩnh nói ra: "Đã có người đối với ta bất mãn, ta cũng rất hi vọng đối với ta bất mãn người đứng ra. Con người của ta luôn luôn đối với người rất công bằng, muốn tìm ta tính sổ người liền đứng ra đi, hôm nay đi theo Hổ Khiếu tông cùng nhau được rồi!"

Nhưng là, lúc này vô số người đều nín thở, không ai dám đứng ra, vừa rồi những cái kia âm dương quái khí tu sĩ bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, núp ở phía sau mặt, đừng bảo là đứng ra, nhìn cũng không dám nhìn Lý Thất Dạ, hai chân run lập cập.

Lý Thất Dạ hung diễm ai không biết, liền Diêu Quang Cự Tử, Thanh Huyền Thiên Tử đều như là như giết chó, những này đại giáo cương quốc phổ thông đệ tử theo Diêu Quang Cự Tử nhân vật như vậy cùng nhau so với, tính là thứ gì, bọn hắn cũng chỉ bất quá tại Lý Thất Dạ chưa từng xuất hiện trước đó sính thoáng cái miệng lưỡi nhanh chóng mà thôi.

Lý Thất Dạ lười nhác lại đi để ý tới những này gà đất chó sành, hắn đứng tại Hổ Khiếu tông sơn môn bên ngoài, lười biếng nhìn thoáng qua mới xây tốt sơn môn, không khỏi lộ ra tiếu dung, một cước đạp xuống, "Oanh" một tiếng, mới xây tốt sơn môn tại đây một cước phía dưới lập tức đổ nát, Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, tựa như đi bộ nhàn nhã, đi vào Hổ Khiếu tông.

"Tiểu súc sinh, muốn chết!" Khiến Hổ Khiếu tông vô số đệ tử lập tức cuồng nộ, gầm lên giận dữ vang lên, thoáng cái mấy trăm trông coi tứ phương đệ tử xung phong liều chết đi lên.

Đối với một cái đại giáo cương quốc tới nói, sơn môn liền là bọn hắn bề ngoài, Lý Thất Dạ một cước liền đạp nát bọn hắn sơn môn, đây là tương đương một cước hung hăng giẫm ở Hổ Khiếu tông trên khuôn mặt.

Nhưng mà, đối mặt mấy trăm đệ tử giết đi lên, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có vẩy thoáng cái, y nguyên đi bộ nhàn nhã bước vào Hổ Khiếu tông.

Tranh

Lập tức kiếm minh đao rít gào, nương theo tại Lý Thất Dạ tả hữu Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều trong một chớp mắt ra tay, một cái là kiếm hóa âm dương, đại trận trấn sát mà hạ, vạn kiếm tề minh; một cái là một đao hoành thiên, có ta vô địch, chém ra một đao, trên đồ thần linh, dưới hoàn Ma Vương, cực kỳ hung mãnh bá đạo.

Một kiếm chưởng Lục Đạo Kiếm, một cái chấp Bá Tiên Đao, song song ra tay, trong nháy mắt máu bầu bầu trời, tựa như là dưới khởi huyết vũ, tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp, đao kiếm song kích, mấy trăm đệ tử tại thời gian ngắn ngủi ở trong vẫn lạc.

Một màn này thấy vô số người hãi hùng khiếp vía, Lý Thất Dạ hung hãn rất nhiều người biết đến sự tình, không nghĩ tới bên cạnh hắn hai cái như hoa giống như, mỹ lệ vô song Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều cũng là hung hãn đến rối tinh rối mù, có quét ngang thiên hạ bát phương xu thế.

"Nam nhi coi là như thế!" Gặp Lý Thất Dạ thị nữ bên người đều như thế nghịch thiên, không biết để bao nhiêu người lại hâm mộ lại nhanh ghen, Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều chính là thiên chi kiêu nữ, lại bị Lý Thất Dạ thu làm tỳ nữ, đây là hạng gì nghịch thiên vô địch sự tình..