Chương 366: Song kiều bá đạo

Chương 366: Song kiều bá đạo

Chương 366: Song kiều bá đạo

"Giết ——" Hổ Khiếu tông đệ tử cuồng hống một tiếng, trong lúc nhất thời, Hổ Khiếu tông ở trong mấy ngàn đệ tử xung phong liều chết đi ra, khí thế ngập trời, thiên quân vạn mã, có một cỗ hung hãn phiêu mãnh khí thế, Hổ Khiếu tông có thể sừng sững cho tới hôm nay, cũng không phải chỉ là hư danh.

"Lui ra ——" lúc này Hổ Khiếu tông chủ quát chói tai một tiếng, lập tức triệu hồi xung phong liều chết đi ra Hổ Khiếu tông đệ tử, hắn biết, lại nhiều phổ thông đệ tử cũng chỉ bất quá là đi chịu chết mà thôi.

"Tranh ——" nhưng mà, Hổ Khiếu tông mấy ngàn đệ tử còn đến không kịp rút về, kiếm minh cửu thiên, đao hoành Bát Hoang, Lục Đạo Âm Dương kiếm trận tại Lý Sương Nhan trong tay bay ra ngoài, to lớn vô cùng kiếm trận trong nháy mắt trấn sát mà hạ, chỉ gặp ngàn vạn kiếm mang như là máy xay thịt, trong một chớp mắt kiếm trận ở trong máu tươi bão táp, huyết nhục văng tung tóe.

Bá Tiên Đao hoành thiên, khẽ quét mà qua, núi cao như cỏ rác bị chém đứt bay ra ngoài, một đao quét ngang, có vô địch thần tư, đương một đao quét ngang mà qua lúc, máu tươi như suối phun, vô số máu tươi cao cao phún lên, hóa thành đóa đóa sóng máu.

Sát phạt quét ngang, giờ này khắc này, Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều vì Lý Thất Dạ mở đường, lấy cường đại vô địch tư thái trong nháy mắt đẩy vào Hổ Khiếu tông tổ địa tông thổ, máu chảy thành sông, thi cốt như núi.

Như thế bá khí sát phạt, để vô số người thấy cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, cường đại như vậy tư thái, coi như là Cổ Thánh ra tay, vậy chỉ sợ là cũng là chịu chết!

"Quá bá khí!" Thấy như vậy một màn, bất luận ai cũng trong nội tâm phát lạnh, không từ cái run rẩy nói.

Hổ Khiếu tông chủ sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn muốn ra tay cũng không kịp, trong một chớp mắt, hắn bị tức đến thổ huyết, đối với hắn mà nói, cái này mấy ngàn Hổ Khiếu tông đệ tử đều là Hổ Khiếu tông cơ sở. Trong nháy mắt bị tàn sát hầu như không còn.

Hổ Khiếu tông chủ tức giận phát cuồng. Muốn thôi động đại trận. Nhưng là, phía sau hắn vang lên Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng thanh âm, trầm giọng nói ra: "Để bọn hắn vào!"

Trong nháy mắt, không người dám ngăn đón Lý Thất Dạ ba người bọn họ, ba người bọn họ tiến nhanh mà vào, tại trong nháy mắt là bước vào Hổ Khiếu tông tông thổ khu vực trung tâm!

Đương Lý Thất Dạ bước vào Hổ Khiếu tông phục kích trong phạm vi thời điểm, Hổ Khiếu tông bên trong tất cả mọi người không khỏi thở dài một hơi, nhập quân vào cuộc. Chỉ cần Lý Thất Dạ dám đi vào, liền vĩnh viễn đừng nghĩ ra ngoài!

Lúc này, tại Hổ Khiếu tông bên ngoài cũng vô số người không khỏi bình lấy hô hấp, chăm chú mà nhìn trước mắt một màn này.

"Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại xông tới, tiểu súc sinh, hôm nay là tử kỳ của ngươi!" Hổ Khiếu tông chủ đối Lý Thất Dạ hận thấu xương, cắn răng nghiến lợi nói ra.

Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, bình tĩnh, lười biếng nói ra: "Thiên Đường cũng tốt. Địa Ngục cũng được, ta lúc ta muốn đến liền đến. Ta lúc ta muốn đi liền đi, ai có thể đỡ nổi ta!"

"Khẩu khí thật lớn!" Một cái trầm lãnh thanh âm vang lên, Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng chậm rãi đứng dậy, trên người bốn mươi chín đạo thần hoàn chậm rãi mở ra, tựa như bốn mươi chín đầu đại đạo trấn áp phiến thiên địa này, để cho người ta cảm thấy hít thở không thông.

Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng mắt lạnh như điện  có thể đánh xuyên trước mắt hết thảy, hắn lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ ba người, lạnh giọng nói ra: "Đã tới, liền mơ tưởng chạy đi!"

"Ngươi sai, ta còn thực sự không muốn chạy trốn ra ngoài." Lý Thất Dạ bình tĩnh cười nói ra: "Ta là muốn đem này thiên địa đạp diệt lại đi ra ngoài!"

"Sắp chết đến nơi cãi lại ra cuồng ngôn." Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng hai mắt trở nên đáng sợ, lành lạnh nói ra: "Ngươi bây giờ đầu hàng còn có thể được chết một cách thống khoái! Chỉ cần ngươi giao ra Tiên Đế Bảo khí, giao ra Tiên thể thuật bao gồm tuyệt học, bản tọa có thể cho các ngươi được chết một cách thống khoái một chút, nếu không, để cho các ngươi nếm thử tư vị mới gọi sống không bằng chết!"

Lý Thất Dạ chậm rãi nhìn Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng một cái, cười lắc đầu, nói ra: "Các ngươi có cái gì thủ đoạn, cứ việc có thể lấy ra . Bất quá, tại ta ra tay cho lúc trước các ngươi Hổ Khiếu tông một cái nhân từ mà thân mật lời khuyên, đem các ngươi già trẻ bệnh tàn đều rút lui đi, như vậy cũng tốt cho các ngươi chính mình chừa chút hạt giống, nếu không, khi này phiến thiên địa sụp đổ thời điểm, đến lúc đó bọn hắn kêu trời trời không linh, gọi đất đất không ứng."

"Ha ha, a, ha. . ." Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng cười như điên, liền tại tràng Hổ Khiếu tông tất cả trưởng lão hộ pháp cũng không khỏi cười ha hả, tựa hồ đây là bọn hắn nghe được trò cười bên trong buồn cười nhất trò cười.

Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng lãnh mâu thiểm điện thoát ra, cười lạnh nói ra: "Thứ không biết chết sống, hôm nay liền để ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết! Giết Lý gia tiểu tử!"

Lập tức, Hổ Khiếu tông cường giả thoáng cái đem Trì Tiểu Đao đẩy đi ra, mà lúc này, Hổ Khiếu tông Thái Thượng Hoàng chặn Lý Thất Dạ đường đi.

Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng lành lạnh cười lấy nói ra: "Giống như ngươi nói chỗ hôm nay liền để các ngươi kêu trời trời không linh, gọi đất đất không ứng! Trước chém Lý gia tiểu tử, sẽ chậm chậm từng cái chém giết người bên cạnh ngươi!"

Tại Hổ Khiếu tông bên ngoài rất nhiều đứng xa nhìn tu sĩ không khỏi trở nên động dung, tại Lý Thất Dạ trước mặt bọn hắn chém giết Trì Tiểu Đao, Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng đây là có ý đả kích Lý Thất Dạ tinh thần của bọn hắn, lấy uy hiếp Lý Thất Dạ bọn hắn.

Lý Thất Dạ vậy mà cũng không nóng nảy, khoan thai cười lấy nói ra: "Động thủ đi, vậy còn chờ gì?"

Lý Thất Dạ thái độ như vậy, để Hổ Khiếu tông ở đây đại nhân vật đều ngơ ngác một chút, bao quát Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng, bọn hắn Hổ Khiếu tông muốn ở trước mặt hắn chém giết Trì Tiểu Đao, nhưng mà, Lý Thất Dạ vậy mà một bộ không sao cả bộ dáng.

"Phốc ——" ngay tại Hổ Khiếu tông cao tầng bao quát Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng đều ngơ ngác một chút thời điểm, trong nháy mắt hàn mang lóe lên, trong một chớp mắt, áp lấy Trì Tiểu Đao mấy người cao thủ còn không có kịp phản ứng, lập tức đầu người rơi xuống đất, máu tươi cuồng phún.

Xuất thủ chính là muốn cho Trì Tiểu Đao hành hình đao phủ, đao phủ đao khởi đao rơi, chính là đầu người rơi xuống đất, dùng tốc độ khó mà tin nổi tại thạch hỏa điện quang ở giữa đem Trì Tiểu Đao cứu ra, trong một chớp mắt Trì Tiểu Đao bị tên đao phủ này dẫn tới Lý Thất Dạ bên người.

Biến hóa như thế quá là nhanh, mau để cho người ta phản ứng không kịp, liền Hổ Khiếu tông trưởng lão hộ pháp thậm chí là Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng đều ngây ngốc một chút, Hổ Khiếu tông đao phủ thế nhưng là bọn hắn Hổ Khiếu tông đệ tử, lúc nào đột nhiên phản bội bọn hắn Hổ Khiếu tông, tại khẩn cấp nhất trước mắt vậy mà cứu Trì Tiểu Đao.

Liền Hổ Khiếu tông bên ngoài đứng xa nhìn rất nhiều tu sĩ đều bị đột nhiên chuyển biến sở kinh ngây người, ai cũng không dám tin tưởng, tại Hổ Khiếu tông ở trong, tại đây nguy cấp nhất trước mắt, Hổ Khiếu tông đao phủ đột nhiên phản bội Hổ Khiếu tông, cứu Trì Tiểu Đao, chuyện như vậy thật sự là thật bất khả tư nghị.

"Ngươi là người phương nào, dám phản bội tông môn!" Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng bị tức đến run rẩy, như thế chuyện tốt, lại bị môn hạ phản đồ phá hủy.

Nhưng mà, cứu Trì Tiểu Đao đao phủ biến hóa nhanh chóng, trong nháy mắt biến thành một người khác, cười hì hì nói ra: "Ai nói đại gia là các ngươi Hổ Khiếu tông đệ tử."

Người này ngoại trừ Tư Không Thâu Thiên bên ngoài, còn có người nào đâu? Hắn đã sớm thụ Lý Thất Dạ mệnh lệnh tiềm nhập Hổ Khiếu tông ở trong, cũng chính bởi vì có Tư Không Thâu Thiên đã lẻn vào Hổ Khiếu tông, Lý Thất Dạ mới đã tính trước!

"Tiểu tử, hiện tại thế nhưng là ngươi thiếu nợ ta một cái mạng." Tư Không Thâu Thiên cười hì hì đối Trì Tiểu Đao nói.

"Tốt, các ngươi đi trước đi." Cứu Trì Tiểu Đao về sau, Lý Thất Dạ phân phó bọn hắn, nói ra.

"Muốn đi!" Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng là hận đến phát điên, một trận trò hay cứ như vậy bị phá hư, hắn lành lạnh nói ra: "Các ngươi tiến nhập thiên la địa võng, coi như là có chắp cánh cũng không thể bay, vẫn là chịu chết đi!" Nói xong, một mình hắn dậm chân mà ra, bốn mươi chín đạo thần hoàn mở ra, ép tới người không thở nổi.

"Chỉ bằng một mình ngươi cũng muốn ngăn lại ta?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng một cái, chậm rãi nói ra: "Nếu như đây là các ngươi Hổ Khiếu tông thủ đoạn, ta đây thì thật là đáng tiếc."

"Thu thập ngươi một cái tiểu quỷ, cũng không phải một kiện việc khó gì." Vào lúc này, một cái khác thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Oanh" một tiếng vang lên, một cái lão giả bước ra một bước, trong nháy mắt ngăn chặn Lý Thất Dạ đường lui của bọn hắn, lão giả này bước ra một bước đến, trời đất quay cuồng.

Lão giả này thân thể cũng không phải là mười phần khôi ngô, nhưng là, lại cho người ta một loại bá đạo vô cùng cảm giác, giống như toàn thân hắn lực lượng tùy thời đều có thể bộc phát.

"Nộ Tiên thánh quốc lão quốc sư!" Khi thấy lão nhân này thời điểm, Hổ Khiếu tông bên ngoài có đứng ngoài quan sát thế hệ trước giáo chủ động dung kêu một tiếng, nói ra: "Hắn không phải phong sơn thoái ẩn sao? Lại còn lại một lần nữa xuất thế!"

"Nộ Tiên thánh quốc lão quốc sư, truyền thuyết là không tầm thường Thánh Tôn, chính là đại thành Bá Thánh thể!" Tại Đông Bách Thành đã từng rất nhiều người cũng nghe được qua như thế một vị nhân vật truyền kỳ, tại Đạo Gian thời đại là tiếng tăm lừng lẫy thế hệ.

"Truyền thuyết hắn thoái ẩn thời điểm đã bước vào Thánh Hoàng cảnh giới, hắn luyện thành Bá Thánh thể thời điểm, Sư Hống quốc Sư Hống Thánh Hoàng còn vừa bộc lộ tài năng!" Có người động dung nói.

Nộ Tiên thánh quốc lão quốc sư, có người nói hắn nói đi thâm bất khả trắc, càng khiến người ta kiêng kỵ là, hắn đã là Bá Thánh thể đại thành, đây chính là mười tám Thánh thể một trong Thánh thể, một khi đại thành, uy lực cực kỳ mạnh mẽ  bất kỳ người nào cũng vì đó kiêng kị.

Lý Thất Dạ nhìn nhìn Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng, lại nhìn một chút Nộ Tiên thánh quốc lão quốc sư, khoan thai cười lấy nói ra: "Đây chẳng qua là tiểu nhân vật mà thôi, cái này đều không đáng cho ta đi ra tay."

Lý Thất Dạ như thế phách lối cuồng vọng lời nói lập tức để rất nhiều người hai mặt nhìn nhau, lời này cũng quá cuồng đi, đây chính là Thánh Tôn, đây chính là đại thành Thánh thể!

Nhưng là, nghĩ đến Lý Thất Dạ cùng nhau đi tới là sát thần đồ ma, rất nhiều người cũng không khỏi cảm thấy Lý Thất Dạ có cái này hung hăng càn quấy tiền vốn

"Trước thu thập Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng đi." Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, phân phó Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều nói ra.

Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều hai người không nói hai lời, thoáng cái đứng dậy, một cái là Lục Đạo Kiếm nơi tay, một cái là Bá Tiên Đao nơi tay, lập tức, hai người các nàng khí thế như hồng.

"Thứ không biết chết sống, phù du cũng muốn lay đại thụ!" Bị Lý Thất Dạ như thế khinh thị, cái này lập tức đem Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng tức giận đến run rẩy, sầm mặt lại, bốn mươi chín đạo thần hoàn trong một chớp mắt căng ra, lấy Thánh Tôn chi uy trong nháy mắt nghiền ép hướng phát Trần Bảo Kiều cùng Lý Sương Nhan.

Lý Sương Nhan trong một chớp mắt tựa như thánh sen nộ phóng, tiên quang phổ chiếu, thánh khiết vô song, tại thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Sương Nhan vậy mà thoáng cái xuyên qua Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng nghiền ép mà tới đạo hoàn.

Thánh Quang Phổ Chiếu, Lý Sương Nhan bước vào, vạn pháp bất triêm, thiên địa chư đạo tránh lui! Đây cũng là Lý Sương Nhan Vô Cấu thể!.