Chương 367: Đại chiến Hổ Khiếu tông

Chương 367: Đại chiến Hổ Khiếu tông

Chương 367: Đại chiến Hổ Khiếu tông

Thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Sương Nhan dùng tốc độ khó mà tin nổi vượt qua Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng thần hoàn, Lục Đạo Kiếm chính là một trắng một đen Thần Mang đâm xuyên hết thảy, đâm thẳng hướng Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng mi tâm.

Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, lật tay làm ấn, vạn pháp đều là trấn áp, từng cái đại đạo pháp tắc oanh minh, từng cái đại đạo pháp tắc tại cách khác ấn phía dưới như là cự long trấn sát xuống.

"Phốc" một tiếng, một kiếm thẳng đến Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng thủ ấn, trong nháy mắt máu me đầm đìa, Lục Đạo Kiếm không chút lưu tình đâm xuyên qua Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng tay cầm.

Nhưng mà, quản chi Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng vạn pháp trấn áp, thủ ấn như thiên, đều như cũ chưa thấm Lý Sương Nhan mảy may, tại vô tận pháp tắc bên trong, tại đại đạo chi lực dưới, Lý Sương Nhan như cá gặp nước, vạn pháp bất triêm, tới lui tự do!

"Không có khả năng ~~" thấy như vậy một màn, không biết bao nhiêu người nghẹn ngào hãi nhiên quát to một tiếng, đây quả thực là chuyện không thể nào, vạn pháp bất triêm, điều này sao có thể!

Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng vừa mới ra tay liền bị thiệt lớn, cái này lập tức để sắc mặt hắn đại biến, cũng không dám tin tưởng mà nhìn chằm chằm vào Lý Sương Nhan, bật thốt lên nói ra: "Vô Cấu thể! Tiểu thành Tiên thể!"

Trên thế gian, nếu là có cái gì có thể để vạn pháp bất triêm, cái kia chỉ có trong truyền thuyết thập nhị Tiên thể một trong Vô Cấu thể! Loại thể chất này đơn giản liền là rất nhiều đạo pháp khắc tinh, rất nhiều pháp tắc tại loại này thể chất trước mặt tựa như là không có tác dụng.

"Vô Cấu thể!" Nghe được Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng, không biết bao nhiêu người trở nên động dung, Lý Thất Dạ tu luyện thập nhị Tiên thể một trong Trấn Ngục Thần Thể cái này đã để người hoảng sợ, hiện tại hắn bên người tỳ nữ đều tu luyện có thập nhị Tiên thể một trong một cái khác thể chất Vô Cấu thể!

"Tốt, chỉ bằng ngươi đạo hạnh, coi như là Vô Cấu thể cũng không được!" Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng cười lạnh một tiếng, một trận vang lên ầm ầm, lúc này trên đỉnh đầu hắn hiện lên một cái thần kiếm, thần kiếm phun ra nuốt vào lấy thần tính, kiếm mang hồn xiêu phách lạc, để cho người ta không rét mà run.

"Đây là Đại Hiền chân khí, là một vị đã khai bảng lập Thần vị Đại Hiền lưu lại chân khí!" Nhìn thấy Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng trên đỉnh đầu cái kia thần tính ngập trời thần kiếm, có người không khỏi trở nên động dung nói.

"Oanh ~~" một tiếng, Lý Sương Nhan trên đỉnh đầu trong nháy mắt hiện lên sáu cái mệnh cung, sáu cái mệnh cung trong nháy mắt thành vực, một trận kiếm minh vang lên, Lục Đạo Kiếm vậy mà hóa thành to lớn lục đạo âm dương kiếm trận nhập chủ tuyệt đối lĩnh vực.

"Leng keng leng keng leng keng" tại trong nháy mắt, từng đạo từng đạo so trụ trời còn muốn to lớn kiếm mang tại Lý Sương Nhan tuyệt đối lĩnh vực bên trong vọt ra, lấy tuyệt thế kiếm trận trong nháy mắt khóa lại Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng.

"Sáu cung! Đây chỉ là Chân Nhân Cảnh giới cũng đã có được sáu cung, đây là đã từng lục cung Vô Thượng Hầu!" Nhìn thấy sáu cung thành vực, thấy như vậy một màn người không biết là ghen ghét vẫn là hâm mộ.

Lý Sương Nhan có được Vô Cấu thể cũng đã để cho người ta ghen ghét, bây giờ lại mở ra sáu cung, đây quả thực là để cho người đỏ mắt đến phát điên, cái này trả lại cái khác thiên tài đường sống không?

"Coi như tuyệt đối lĩnh vực kiếm trận cũng khốn không được bản tọa!" Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng thét dài một tiếng, hắn bốn mươi chín đạo thần hoàn tạo ra thiên địa, muốn xé rách Lý Sương Nhan kiếm trận, đồng thời, hắn thần kiếm một trảm mà ra, một kiếm dưới, tinh thần vẫn lạc, đại đạo chém rách!

"Mơ tưởng đi ra!" Trần Bảo Kiều chính là quát một tiếng, Cổ Thánh chi uy trong nháy mắt bộc phát, cực kỳ cường hãn, cường hãn nhất chính là trong tay nàng Bá Tiên Đao, một đao phạt thiên, đương Hoành Thiên Bát Đao tại Bá Tiên Đao thi triển đi ra thời điểm, cái kia bạo phát đi ra đao uy quá dọa người.

Tranh

Đao phá vạn giới, một đao hoành thiên, như Chân Thần chấp đao, quét ngang mà ra, giết sạch vạn giới, gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma, tại đao mang bên trong, hiện lên vô tận Thần Ma chi thi, dưới một đao, tựa hồ đã từng là tru diệt vạn giới Thần Ma, cái kia cỗ vô địch bá thế khí thế để cho người ta không rét mà run.

Bá Tiên Đao, Hoành Thiên Bát Đao, đây là Thần Thoại thời đại truyền lại xuống viễn cổ chi vật, cả hai kết hợp với nhau thời điểm, uy lực đáng sợ đến để cho người ta run rẩy!

"Phanh" một đao hoành thiên, vậy mà đối chiến Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng Đại Hiền thần kiếm, Trần Bảo Kiều mặc dù là Cổ Thánh cảnh giới, vẫn là đông đông đông là lui về sau mấy bước.

"Cút về!" Nhưng mà, Trần Bảo Kiều lúc này cái kia quật cường cương liệt tính tình bạo phát, quát l âm thanh, toàn bộ thân thể trở nên sáng chói, trong một chớp mắt, Trần Bảo Kiều cuồng hút thiên địa tinh khí, vạn đạo pháp tắc, đại đạo chi lực tại nàng quanh thân tạo thành đáng sợ vô cùng phong bạo, vạn đạo pháp tắc, đại đạo phong bạo nháy mắt chi trong nháy mắt gắn kết tại Trần Bảo Kiều một đao phía trên.

"Tranh" một tiếng, Hoành Thiên Bát Đao một trong, tại Trần Bảo Kiều bão nổi dưới, vậy mà nghịch trảm thương khung, một đao chém xuống, vậy mà ngạnh sinh sinh mà đem Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng Đại Hiền thần kiếm chém trở về, liền Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng quanh thân thần hoàn đều hứng chịu tới cường đại phong bạo chỗ đè ép!

Lúc này, Trần Bảo Kiều cả người mang lên đáng sợ vô cùng đại đạo phong bạo, trong cơ thể nàng phát tán đi ra phong bạo lực lượng có thể nghiền ép bát phương, khi nó đại đạo phong bạo lực lượng gắn kết tại Hoành Thiên Bát Đao phía trên lúc, đơn giản liền là để cho nàng đao uy tăng vọt gấp mấy chục lần.

"Đây là cái gì thể chất!" Như thế đại đạo phong bạo trên người Trần Bảo Kiều bạo phát đi ra, để cho người ta thấy cũng không khỏi líu lưỡi.

Bá Tẫn Tiên Tuyền thể, cái này không chỉ là để Trần Bảo Kiều đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh, hơn nữa nó còn để Trần Bảo Kiều có thể điên cuồng thôn nạp thiên địa tinh khí, tạo thành đáng sợ đại đạo phong bạo!

Mặc dù Trần Bảo Kiều không giống Lý Sương Nhan như vậy mở sáu cái mệnh cung, nhưng là, nàng Bá Tẫn Tiên Tuyền thể lại làm cho đạo hạnh của nàng tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm truy cản kịp Lý Sương Nhan, vậy mà thành Cổ Thánh.

Hiện tại Lý Sương Nhan vẫn là thất tinh Chân Nhân, còn kém một bước mới bước vào Cổ Thánh, nhưng mà, Trần Bảo Kiều hủy diệt đạo hạnh làm lại, nàng đều đuổi kịp Lý Sương Nhan, đây là Bá Tẫn Tiên Tuyền thể chỗ đáng sợ!

Bá Tẫn Tiên Tuyền thể chưa chắc sẽ mạnh mẽ hơn Vô Cấu thể, nhưng là, nó thậm chí cũng chưa chắc sẽ yếu tại Tiên thể, đây là tuyệt thế vô song thể chất!

"Giết" Lý Sương Nhan quát một tiếng, một tay vãn trận đồ, trận đồ vừa mở, lập tức rồng ngâm hổ gầm, tựa hồ có ngàn vạn Hồng Hoang mãnh thú lao nhanh mà tới, đây là "Lục Thú trận đồ." Lai lịch cực kỳ bất phàm, đương sáu thú lao nhanh mà ra, lấy tồi khô lạp hủ khí thế đánh giết ra địch nhân!

Đồng thời, Lý Sương Nhan chân mệnh từ chủ mệnh cung nhảy ra, lấy vô thượng tư thái trấn sát xuống.

Trần Bảo Kiều cũng là quát một tiếng, giống như là phong bạo nữ thần, ôm theo cực kỳ bá đạo đại đạo phong bạo chính là trường đao quét ngang.

Quản chi Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng chính là Bảo Thánh Tôn cũng không khỏi biến sắc, trong nháy mắt một tay chấp thần kiếm, một tay chấp bảo thuẫn, hắn bảo thuẫn cũng là Đại Hiền chân khí.

"Phanh" tiếng oanh minh không ngừng, Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng lấy bảo thuẫn trực kích Lý Sương Nhan, lấy thần kiếm chém ngược hướng Trần Bảo Kiều. Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng cũng minh bạch, gặp được Lý Sương Nhan loại này Vô Cấu thể, bọn hắn Hổ Khiếu tông công pháp căn bản là không cách nào trấn áp nàng, quản chi lấy hắn Bảo Thánh Tôn thực lực đều không được, trừ phi là có thiên mệnh bí thuật tới áp chế! Cho nên, hắn lấy bảo thuẫn nghênh địch, lấy lực lượng mạnh nhất đối chiến.

"Cái này thật không có có thiên lý!" Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều ra tay, đừng nói là ở đây Hổ Khiếu tông cường giả, coi như là Hổ Khiếu tông vẻ ngoài chiến vô số tu sĩ cũng không khỏi sắc mặt đại biến.

Một cái đã từng là sáu cung Vô Thượng Hầu, hôm nay thất tinh Chân Nhân, lại là tiểu thành Tiên thể, quản chi đây chỉ là thất tinh Chân Nhân thực lực, cũng có thể vượt cảnh giới khiêu chiến Thánh Tôn!

Một cái khác là Cổ Thánh, không biết loại nào thể chất, vừa nhìn liền biết loại thể chất này so Thánh thể chỉ mạnh không yếu, hơn nữa còn là thần đao nơi tay, quét ngang Bát Hoang.

Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng mặc dù là Bảo Thánh Tôn, tại bình thường tình huống phía dưới tuyệt đối là có thể nghiền sát Chân Nhân, Cổ Thánh, nhưng mà, hôm nay gặp được Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều liên thủ, hắn cũng chưa chắc có thể trấn sát hai người các nàng.

"Lý Thất Dạ chính mình tu luyện Tiên thể thì cũng thôi đi, bên cạnh hắn hai cái tỳ nữ một cái tu luyện Tiên thể, một cái tu luyện không biết tên cường hoành thể! Cái này còn có thiên lý sao? Cái này còn để cho người ta sống sao? Đây là muốn lấy thể chất nghiền ép thiên hạ sao?" Tại Hổ Khiếu tông bên ngoài, có người thì thào nói.

Lúc này, không biết có bao nhiêu người hai mắt lộ ra thèm thuồng quang mang, Lý Thất Dạ tu luyện có Tiên thể, Lý Sương Nhan cũng tu luyện Tiên thể, mà Trần Bảo Kiều tu luyện không biết tên vô địch thể chất, ý vị này Lý Thất Dạ chí ít có được hai môn Tiên thể chi thuật.

Tiên thể chi thuật nha, coi như là đế thống tiên môn đều là thèm chảy nước miếng đồ vật! Ai không thèm chảy nước miếng?

Lúc này, Nộ Tiên thánh quốc lão quốc sư cũng không khỏi song dừng lại lóe ra hàn quang, Nộ Tiên thánh quốc danh xưng có được Tiên thể thuật, nhưng là, Nộ Tiên thánh quốc Bá Hạ Tiên Thể thuật mặc dù hoàn chỉnh, lại có thiếu hụt! Nhưng mà, hiện tại hai đại Tiên thể thuật liền xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn làm sao có thể không vì chi tâm động đây.

"Tiểu quỷ, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, bản quốc sư còn có thể ban thưởng ngươi một cái chết thống khoái pháp." Lúc này lão quốc sư bước ra một bước, bá khí hung mãnh, ép về phía Lý Thất Dạ.

Bản thân hắn đạo hạnh cũng đã rất cường đại, so với Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng tới chỉ mạnh không yếu, càng đáng sợ hơn chính là hắn là Bá Thánh thể đại thành, đại thành Thánh thể, chỉ sợ là Thánh Tôn cũng sẽ làm cho có được khiêu chiến Thánh Hoàng tư cách!

"Bằng ngươi sao?" Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có vẩy thoáng cái, khoan thai cười nói nói.

"Lốp bốp loẹt xoẹt" Lý Thất Dạ cùng lão quốc sư còn chưa khai chiến, nhưng mà, trên bầu trời đột nhiên giáng xuống điên cuồng vô cùng lôi kiếp thiểm điện, trong một chớp mắt hóa thành kiếp hải, tiếp theo là ma khí ngập trời.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, sơn băng địa liệt, tất cả mọi người nghe được "Keng" một tiếng, món kia trấn áp Sư Hống Thánh Hoàng cổ bảo lại bị đánh nát, chia năm xẻ bảy, như sơn nhạc to lớn cổ bảo mảnh vỡ bay tứ tung ra ngoài.

"Mở" theo một tiếng như sư hống vang lên, chỉ gặp một đầu hoàng kim sư tử nuốt phệ đấy, hóa thành to lớn pháp thân, lấy cường hoành vô cùng tư thái đánh xuyên hạ xuống lôi kiếp điện hải.

"Không có khả năng "

Đột nhiên dị biến, khiến Hổ Khiếu tông chủ sắc mặt đại biến, món này cổ bảo thế nhưng là bọn hắn Hổ Khiếu tông tổ tiên truyền thừa bảo vật, cực kỳ mạnh mẽ, hôm nay lại bị người đánh nát!

"Ha ha, a, a, bản hoàng rốt cục đánh nát sau cùng một kiếp!" Một tiếng bá đạo vang dội thanh âm vang lên! Một cái như là sư tử lão nhân xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Sư Hống Thánh Hoàng, hắn vậy mà thành công!" Nhìn thấy lão nhân này từ cổ bảo bên trong trấn áp bên trong tuôn ra tới lão nhân, không ít người trở nên động dung, lầm bầm nói ra: "Đây là Tiên thể tiểu thành sao? Xem ra truyền thuyết là có thật, Sư Hống Thánh Hoàng đích thật là tìm về bọn hắn tổ tiên vô địch Tiên thể thuật!".