Chương 368: Hổ Khiếu tông lão tổ

Chương 368: Hổ Khiếu tông lão tổ

Chương 368: Hổ Khiếu tông lão tổ

"Gia gia ——" vừa nhìn thấy cái này như sư tử lão nhân, Trì Tiểu Đao vừa mừng vừa sợ, vội vàng quát to một tiếng. ? . .

Lúc này, lão nhân cái kia một đôi như sư mắt ánh mắt hung mãnh mà nhìn chằm chằm vào Nộ Tiên thánh quốc lão quốc sư, cười to nói ra: "Nguyên lai là lão quốc sư, ngươi vậy mà cũng thang chuyến này vũng nước đục!"

"Khó lường, xem ra ngươi thật sự là tìm về ngươi tổ tiên Tiên thể thuật, cái này không thể tốt hơn, thứ này ta Nộ Tiên thánh quốc chính yêu cầu!" Lão quốc sư không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Trên thực tế bọn hắn trấn áp Sư Hống Thánh Hoàng, liền là phải nhìn một chút Sư Hống Thánh Hoàng có phải hay không thực sự có được Tiên thể thuật, bọn hắn một mực đem Sư Hống Thánh Hoàng trấn áp, chẳng qua là làm dò xét thử mà thôi.

Hiện tại biết đáp án, đây đối với bọn hắn tới nói, ngược lại là một tin tức tốt. Bất luận thế nào, bọn hắn đều phải bắt sống Sư Hống Thánh Hoàng, đem hắn Tiên thể thuật đoạt đến!

"Vậy tới một trận chiến đi!" Sư Hống Thánh Hoàng cuồng tiếu một tiếng, như là một đầu mãnh sư, ở trong chớp mắt, trước ngực hắn thể phách phát sáng lên, tiên uy cuồn cuộn, trong nháy mắt để huyết khí của hắn bão táp, để Sư Hống Thánh Hoàng lập tức tấn thăng thành một đầu bá thế vô địch sư tử.

"Nộ Tiên Bá Thể tiểu thành!" Nhìn thấy Sư Hống Thánh Hoàng trên người tiên uy, đương thể chất bộc phát thời điểm, để Sư Hống Thánh Hoàng trở nên để cho người ta sợ hãi, khiến không ít người động dung, không biết bao nhiêu người lại hâm mộ lại ghen ghét!"Vừa vặn, ta cũng muốn xem thử xem các ngươi tổ tiên Tiên thể thuật như thế nào!" Lão quốc sư cũng là thét dài một trong âm thanh, trong một chớp mắt, trên người hắn cũng vọt lên tiên uy, cùng Sư Hống Thánh Hoàng giống nhau là bá khí vô cùng, tại thời khắc này, pháp tắc vang dội keng keng, để lão quốc sư tinh lực, sức chiến đấu đều tại trong lúc nhất thời điên cuồng mà tiêu thăng.

"Đây cũng là Nộ Tiên Bá Thể, Bá Hạ Tiên Thể thuật! Lão quốc sư là tu luyện Tiên thể thuật!" Nhìn thấy lão quốc sư tình huống, có người không khỏi trở nên động dung nói.

Nộ Tiên thánh quốc trấn quốc chi thuật chính là Bá Hạ Tiên Thể thuật, này Tiên thể thuật có thể tu luyện thành thập nhị Tiên thể một trong Nộ Tiên Bá Thể, nhưng là. Tại Nộ Tiên thánh quốc không phải ai cũng có thể tu luyện môn này Tiên Đế thuật trừ phi là Nộ Tiên thánh quốc trong hoàng tộc dòng chính truyền nhân, những người khác muốn tu luyện cái này Tiên thể thuật, phải là có cống hiến rất lớn, đối Nộ Tiên thánh quốc trung tâm có thể được đến khảo nghiệm.

Không hề nghi ngờ. Nộ Tiên thánh quốc lão quốc sư đã đã có được đầy đủ tư cách tu luyện làm trấn quốc chi thuật Bá Hạ Tiên Thể thuật!

"Hôm nay là Tiên thể thiên hạ sao?" Có người há hốc mồm. Không khỏi thì thào nói. Vừa rồi Lý Sương Nhan Vô Cấu thể, Trần Bảo Kiều không biết tên vô địch thể cũng đã làm cho người làm chi động dung, hiện tại lại toát ra hai cái Nộ Tiên Bá Thể, này làm sao không khiến người ta há hốc mồm đây. Tại bình thường Tiên thể là khó gặp. Hiện tại là cái này đến cái khác Tiên thể xông ra, chuyện này thực sự thật không có có thiên lý.

"Giết ——" Nộ Tiên Bá Thể lấy bá xưng hùng, có thể trong nháy mắt để đạo hạnh để sức chiến đấu để huyết khí điên cuồng mà tiêu thăng, để cho người ta có thể dễ dàng vượt cảnh giới khiêu chiến mạnh mẽ hơn chính mình tồn tại! Hơn nữa không có bất kỳ di chứng!

Tại thời khắc này, Sư Hống Thánh Hoàng cùng lão quốc sư hai người giống như là phát cuồng sư tử. Hai người cuồng hống lấy, gào vỡ bầu trời, thoáng cái lấy hung hãn nhất va chạm giết tới trên bầu trời, bọn hắn chiến đấu cực kỳ hung mãnh kịch liệt, để cho người ta thấy hãi hùng khiếp vía.

"Các ngươi cũng chỉ có điểm này thủ đoạn sao?" Lý Thất Dạ không có địch nhân, nhìn nhìn Hổ Khiếu tông chủ, cười nói ra: "Nếu như các ngươi chỉ có điểm này thủ đoạn. Vậy liền để ta quá thất vọng rồi." Vừa dứt lời dưới, hắn Trấn Ngục Thần Thể thoáng cái bộc phát.

"Phanh" Lý Thất Dạ một cước nặng nề mà đạp xuống, lập tức thiên băng địa liệt, "Oanh, oanh, oanh" một trận tiếng oanh minh vang lên, bốn phía đại địa lún xuống. Nhưng mà, Lý Thất Dạ cũng không có dừng lại, một cước một cước đạp thật mạnh dưới.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" tiếng oanh minh vang vọng đất trời, trong lúc nhất thời Hổ Khiếu tông là thiên băng địa liệt, vô cùng cường đại lực lượng xé rách đại địa, trong nháy mắt này, lấy Lý Thất Dạ làm trung tâm, lực lượng cường đại lấy tồi khô lạp hủ tư thái vỡ nát từng tòa sơn phong. Nhìn lấy từng tòa sơn phong sụp đổ, từng tòa cổ điện lâu vũ vỡ nát, khiến Hổ Khiếu tông cường giả đều hãi nhiên thất sắc, đây quả thực là tận thế hàng lâm.

"Trấn Ngục Tiên thể, lại là tiểu thành Tiên thể!" Liền Hổ Khiếu tông bên ngoài đứng xa nhìn vô số tu sĩ cũng không khỏi cảm thấy không còn chút sức lực nào, tại như thế bá đạo Tiên thể dưới, đây quả thực là để cho người ta nổi lên cảm giác vô lực.

"Cái này không khiến người ta sống, từng tôn từng tôn tiểu thành Tiên thể xuất hiện, hiện tại Lý Thất Dạ cùng Lý Sương Nhan liền là tiểu thành Tiên thể, tương lai có một ngày để bọn hắn đăng lâm Đại Hiền, lại là Tiên thể đại thành, coi như là Tiên Đế xuất thế muốn trấn áp bọn hắn cũng khó khăn!" Có đại nhân vật cũng không khỏi rên thống khổ nói.

"Khải tổ cơ!" Hổ Khiếu tông chủ sắc mặt trắng bệch, cuồng hống nói, lúc này, bọn hắn hổ khiếu qua không tiếc bất cứ giá nào muốn khởi động tổ cơ.

Trừ lấy Hổ Khiếu tông chủ ra lệnh một tiếng, chỉ gặp toàn bộ Hổ Khiếu tông tổ địa tông thổ vọt lên từng đạo từng đạo như ngân hà thô to pháp tắc, tại lượng lớn Tinh Bích chèo chống dưới, Hổ Khiếu tông khởi động tổ cơ, từng cái pháp tắc khóa lại đại địa, phong bế bầu trời, lúc này mới ngăn lại Lý Thất Dạ lấy Trấn Ngục Thần Thể phá hư Hổ Khiếu tông tổ địa tông thổ.

"Tiểu súc sinh, hôm nay ta Hổ Khiếu tông không đem ngươi bầm thây vạn thể thề không bỏ qua." Hổ Khiếu tông chủ nhịn không được cuồng hống nói. Chính mình tổ địa tông thổ bị như thế phá hư, này làm sao không cho lòng hắn đau nhức đây.

"Nếu như chỉ bằng các ngươi điểm ấy tổ cơ, chỉ sợ các ngươi Hổ Khiếu tông còn không được, đến lúc đó, không phải ta bị chém thành muôn mảnh, mà là ta đạp nát các ngươi Hổ Khiếu tông." Lý Thất Dạ bình tĩnh vừa cười vừa nói.

"Không biết trời cao đất rộng tiểu quỷ, ta Hổ Khiếu tông tổ cơ vạn cổ không ngã, hắc, chỉ bằng như ngươi loại này phù du cũng muốn rung chuyển!" Lúc này một cái âm lãnh thanh âm vang lên, tựa như một người người chết từ dưới đất bò lên.

Lúc này một cái kiệu bị bốn cái Cổ Thánh mang ra ngoài, trên kiệu nằm một cái lão nhân, một cái tóc trắng thưa thớt hơn nữa toàn thân là da bọc xương lão nhân, lão nhân này vừa nhìn giống như là chỉ còn lại có một hơi người, dạng này một cái lão nhân liền đi đường đều khó khăn, thở một cái đều phải nửa ngày, dạng này sắp chết lão nhân đủ có thể khiến hắn nằm tại trong quan tài chờ chết.

Nhưng là, liền là như thế một cái lão nhân, cho người ta một loại sợ hãi cảm giác, hắn da bọc xương thân thể mệt mỏi núp ở kiệu phía trên, giống như là một đầu cự long vòng tại kiệu phía trên, khi hắn hôn mê lão mắt nhắm hợp thời điểm, chớp động lên đáng sợ Thần Mang, hai mắt của hắn hợp lại khép lại ở giữa tựa hồ có thể hủy diệt hết thảy.

Bất luận kẻ nào nhìn thấy lão nhân trước mắt, cũng sẽ không bởi vì hắn nằm trên kiệu mà phớt lờ, tương phản, khi thấy lão nhân này thời điểm, không biết có bao nhiêu người vì đó sởn hết cả gai ốc.

"Đây là Hổ Khiếu tông lão tổ sao?" Nhìn thấy lão nhân này, cảm nhận được cái loại này để cho người ta run rẩy sợ hãi khí tức, có người không khỏi thì thào nói.

"Cái này, lão nhân này ta nghe nói qua!" Rốt cục có một cái lão hủ vô cùng lão Yêu Vương nhìn thấy lão nhân này thời điểm, không khỏi hít một hơi lãnh khí, hãi nhiên nói ra: "Truyền thuyết hắn là Hổ Thần đời thứ tám huyền tôn! Một mực bị phủ bụi tại Hổ Khiếu tông chỗ sâu nhất, lấy Thời Huyết Thạch ngăn cản thời gian ăn mòn."

Vô số người nghe được lời như vậy, cũng không khỏi vì đó hãi nhiên, Hổ Thần đời thứ tám huyền tôn, đây là sống nhiều cổ xưa người, coi như hắn một mực bị phủ bụi dưới đất, y nguyên để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

Khi này cái lão nhân được mang ra tới thời điểm, Hổ Khiếu tông trên dưới đều quỳ lạy, cao giọng nói: "Lão Tổ Thần uy —— "

Lão nhân bị giơ lên tới, hắn hấp hối nằm trên vai dư bên trong, hữu khí vô lực nói ra: "Tiểu bối, có thể làm cho ta xuất thế, coi như hôm nay chết ở chỗ này, ngươi cũng đầy đủ kiêu ngạo, ngoan ngoãn giao ra ngươi Tiên thể thuật đi."

"Một cái lão bất tử." Lý Thất Dạ híp mắt nhìn lấy một hơi hấp hối Hổ Khiếu tông lão tổ, cười ngâm ngâm nói ra: "Hôm nay chỉ sợ là ngươi một lần cuối cùng xuất thế, chỉ là lão bất tử cái này một cấp bậc tồn tại, vẫn không thể che chở ngươi Hổ Khiếu tông." Nói xong, một chân thẳng đạp về nằm trên kiệu lão nhân, bá khí vô cùng.

Như thế bá khí tư thái để cho người ta thấy cũng không khỏi rụt rè, đây chính là một vị lão tổ cấp bậc tồn tại, dạng này lão bất tử đặt tại ở đâu đều để người sởn hết cả gai ốc, không ít đại giáo đều phủ bụi mai táng có như thế một hai cái lão bất tử, loại này tồn tại vừa xuất thế cũng rất dễ dàng mang ý nghĩa tử vong, loại này tồn tại là sẽ không dễ dàng xuất thế trừ phi là đứng trước diệt vong.

Thánh Tôn cũng tốt, Thánh Hoàng cũng được, nhìn thấy loại này lão tổ cấp bậc lão bất tử, đều giống nhau trong nội tâm rụt rè, nhưng mà, Lý Thất Dạ vậy mà bá đạo đến một cước đạp tới.

Nằm trên kiệu Hổ Khiếu tông lão tổ ngay cả động cũng không hề động thoáng cái, cong lại bắn ra, "Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ cả người bay ra ngoài, nặng nề mà đụng nát một cái ngọn núi.

"Thật cường đại!" Một chỉ liền dễ dàng đem tiểu thành Tiên thể Lý Thất Dạ bắn đi ra, không biết có bao nhiêu người tê cả da đầu, Lý Thất Dạ hung mãnh là mọi người chư biết nhưng mà, Hổ Khiếu tông lão tổ một chỉ bắn bay!

"Hoa lạp" một tiếng, Lý Thất Dạ từ đá vụn bên trong vọt ra, lúc này trên người hắn là vết máu loang lổ  bất quá, cái kia bất quá là bị thương ngoài da mà thôi, đối với Lý Thất Dạ tới nói không có ý nghĩa.

"Đáng tiếc, ngươi kém xa, còn chưa nhập Đại Thế đạo tồn tại, cái này chưa đủ thành đạo." Lý Thất Dạ cười to, căn bản là không có đem Hổ Khiếu tông lão tổ để ở trong lòng.

"Cái này thật ngông cuồng đi!" Rất nhiều người nghe được Lý Thất Dạ như thế bá khí, cũng không khỏi vì đó líu lưỡi.

Hổ Khiếu tông lão tổ nằm trên kiệu, một bộ bao quát thương sinh bộ dáng, hắn hữu khí vô lực nói ra: "Không biết trời cao đất rộng, coi như chưa bước vào Đại Thế đạo, giết ngươi tiểu quỷ cũng là dư xài!"

Thánh Hoàng phía trên chính là Đại Hiền, trên thế gian đã từng có một câu nói như thế Tiên Đế không xuất thế, Đại Hiền vô địch.

Trên thực tế một câu nói kia nói đến mười phần không rõ ràng, Đại Hiền là chia rất nhiều loại, mặc dù thế gian tu sĩ đem Tiên Đế phía dưới tồn tại đều tính vào Đại Hiền cảnh giới này, nhưng là, trăm ngàn vạn năm đến nay, thế gian tu sĩ đem chưa bước vào Đại Thế đạo hoặc là Thương Thiên đạo Đại Hiền xưng là phổ thông Đại Hiền.

Phổ thông Đại Hiền cũng có phân chia cao thấp, từ thấp đến cao theo thứ tự là: Sơ thế Đại Hiền, vấn thế Đại Hiền, bình thế Đại Hiền, phổ thế Đại Hiền, thịnh thế Đại Hiền.

Có thể nói, thịnh thế Đại Hiền là phổ thông Đại Hiền đỉnh phong, nhưng, cái này còn không phải Đại Hiền tối chung cực con đường..