Chương 369: Bát Sí Thần Hổ

Chương 369: Bát Sí Thần Hổ

Chương 369: Bát Sí Thần Hổ

Đương một cái tu sĩ đạt đến thịnh thế Đại Hiền về sau, nếu như còn có thực lực tiếp tục đi lên, vậy thì có hai con đường có thể đi, một đầu là Thương Thiên đạo, một đầu là Đại Thế đạo.

Cái này hai đầu đại đạo rất dễ dàng phân chia, Thương Thiên đạo chỉ là đi ra chính mình vô thượng Thiên Đạo, đi đầu này con đường người tương lai có cơ hội lấy được thiên mệnh, vấn đỉnh Tiên Đế. Nhưng là, Thương Thiên đạo từng cái đại thời đại đều là tàn khốc vô cùng, từng cái người đương thời đều vô số người muốn tranh đoạt thiên mệnh, tại từng cái thời đại không biết có bao nhiêu nghịch thiên yêu nghiệt tồn tại cuối cùng chết thảm tại đây một đầu Thương Thiên đạo.

Cùng nhau so với, đi Đại Thế đạo người càng nhiều có thể được tại chết già. Đại Thế đạo, chỉ chính là đại thế chi đạo, không tranh giành thiên mệnh, hướng đi Đại Hiền cảnh giới đỉnh phong nhất.

Đi Đại Thế đạo người tương lai có thể kiến quốc tụ tập nội tình, đạt đến trình độ nhất định  có thể khai bảng phong thần! Đặc biệt là Đại Thế đạo đi đến đỉnh phong nhất Hiền Tổ truyền thuyết có thể sánh vai tại thần bí mà vô địch Chân Thần, thậm chí ngay cả Tiên Đế cũng không dám khinh thị!

Hậu thế có người đem đi cái này hai đầu đại đạo Đại Hiền cùng phổ thông Đại Hiền phân chia ra đến, đem đi Thương Thiên đạo Đại Hiền xưng là Thiên Đạo Hiền, đem đi Đại Thế đạo Đại Hiền xưng là Phong Thần Hiền!

Không hề nghi ngờ, trước mắt Hổ Khiếu tông lão tổ là một vị Đại Hiền, hắn chỉ bất quá vẫn chưa đi vào Thương Thiên đạo hoặc là Đại Thế đạo! Hắn là một vị phổ thông Đại Hiền, cứ việc đây chỉ là một vị phổ thông Đại Hiền, là một cái phủ bụi mai táng vô số năm tháng lão bất tử, là một cái đại giáo lão tổ, y nguyên để Thánh Tôn, thánh hoàng run rẩy.

"Thật sao?" Lý Thất Dạ tiêu sái cười một tiếng, nói ra: "Vậy đứng lên đi, để cho ta nhìn một chút ngươi cái này Đại Hiền có bao nhiêu thực lực." Vừa dứt lời dưới, đế uy tiên thế trùng thiên, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tay trái là Đế Tử Chuy, tay phải là Huyền Thổ Quy Côn.

"Tiên Đế Bảo khí!" Đương Lý Thất Dạ tả hữu một kiện Tiên Đế Bảo khí thời điểm, cái kia phát ra bừng bừng như diễm đế uy tiên thế để chư thiên cũng vì đó run rẩy, tại thời khắc này, không biết có bao nhiêu nhân khẩu làm lưỡi táo!

"Thanh Huyền cổ quốc Đế Tử Chuy, Diêu Quang cổ quốc Huyền Thổ Quy Côn!" Nhìn thấy cái này hai kiện Tiên Đế Bảo khí, không biết có bao nhiêu người kính sợ vô cùng.

Có đại nhân vật cũng không khỏi hung hăng nuốt nước miếng một cái, tại đế uy tiên thế phía dưới chỉ sợ là hai chân như nhũn ra, vẫn là ức chế không được cái kia cỗ thèm thuồng tham lam, lầm bầm nói ra: "Tiểu quỷ này quá tà môn, vậy mà có thể giải mở Thanh Huyền cổ quốc, Diêu Quang cổ quốc Tiên Đế Bảo khí đế tỏa, đây quả thực thật bất khả tư nghị."

Nhìn thấy Lý Thất Dạ một người liền có được hai kiện Tiên Đế Bảo khí, không biết có bao nhiêu người ghen ghét phải hơn phát điên, ngoại trừ đế thống tiên môn ai có thể một hơi có được hai kiện Tiên Đế Bảo khí nhưng mà, tiểu quỷ này một người liền có được hai kiện Tiên Đế Bảo khí, này làm sao không khiến người ta ghen ghét đến phát điên đây, càng khiến người ta phát điên là, tiểu quỷ này vậy mà có thể giải mở trong truyền thuyết đế tỏa, đem người khác Tiên Đế Bảo khí chiếm thành của mình!

Đối mặt Tiên Đế Bảo khí, coi như là Hổ Khiếu tông lão tổ cũng không dám khinh thường, dù sao Hổ Khiếu tông không phải đế thống Tiên Đế, không có Tiên Đế Bảo khí, cũng không có Tiên Đế công pháp, tại Tiên Đế Bảo khí trước mặt, giống như bọn hắn loại này đại giáo là đặc biệt ăn thiệt thòi!

Hổ Khiếu tông lão tổ cũng trịnh trọng đứng lên, hai mắt một trương, như vô tận thiểm điện bao phủ toàn bộ Hổ Khiếu tông, giờ khắc này, trước mắt Hổ Khiếu tông lão tổ không còn là một vị hấp hối lão bất tử, mà là một đầu đã thức tỉnh thần hổ, hắn một đôi mắt vừa nhìn đến từ lúc, liền Thánh Hoàng đều hai chân như nhũn ra.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Hổ Khiếu tông lão tổ vô địch Đại Hiền chi uy tứ ngược thiên địa, lúc này ở sau lưng của hắn xuất hiện tám đôi cánh hổ, hắn tựa như là một đầu chắp cánh thần hổ, quản chi hắn huyết khí đã khô cạn, cái kia hung hãn vô địch khí tức, cũng đã là để Thánh Hoàng hai chân như nhũn ra.

"Ta biết hắn là ai!" Có người nhìn thấy Hổ Khiếu tông lão tổ phía sau tám đôi cánh hổ, hãi nhiên nghẹn ngào nói ra: "Hắn liền là Bát Sí Thần Hổ! Tại Ngâm Thiên Tiên Đế thời đại đã từng quét ngang một phương Đại Hiền!"

Lúc này đối với rất nhiều người tới nói, trước mắt Hổ Khiếu tông mới tổ là ai đều đã không trọng yếu, nhìn hắn khí thế kia tất cả mọi người minh bạch, đây là một vị hàng thật giá thật Đại Hiền, đây không phải cái loại này tiểu môn tiểu phái lão tổ có thể sánh được!

Lúc này, Hổ Khiếu tông lão tổ trên đầu hiện lên hắn bản mệnh chân khí, đó là một kiện ngân câu, ngân câu như là một tràng tinh hà, hàn nhanh chóng chiếu rọi Cửu Châu. Đây là một kiện lấy một khối bảy đạo thiên uẩn thiên mệnh chân thạch đúc thành mà thành Tinh Hà Câu!

"Tiểu quỷ, có thể làm cho bản tọa vận dụng bản mệnh chân khí, đây đã là vinh hạnh của ngươi." Lúc này Hổ Khiếu tông lão tổ bễ nghễ thiên hạ, bao quát chúng sinh.

"Ha ha, không phải do ngươi, ngươi không ra bản mệnh chân khí muốn ngăn cản hai kiện Tiên Đế Bảo khí sao?" Lý Thất Dạ cười to nói.

Hổ Khiếu tông lão tổ sắc mặt băng lãnh, lành lạnh nói ra: "Không biết trời cao đất dày tiểu quỷ, ngươi thật sự cho rằng trong tay có Tiên Đế Bảo khí liền vô địch thiên hạ sao? Thế gian có thể trấn áp Tiên Đế Bảo khí nhiều người đi rồi! Ngươi nếu chỉ có thể phát huy Tiên Đế Bảo khí một, hai phần mười uy lực, chỉ sợ hôm nay ngươi coi như là hai kiện Tiên Đế Bảo khí, cũng như nhau tự tìm đường chết!"

Hổ Khiếu tông lão tổ lời này ngược lại nói đến không giả, nếu là Thánh Tôn Thánh Hoàng trong tay không có Tiên Đế Bảo khí, một khi đối mặt Tiên Đế Bảo khí, cái kia chính là tai vạ đến nơi, Đại Hiền khác biệt, Đại Hiền thông thiên địa, cầm nhật nguyệt tồn tại, bọn hắn vẫn có thể thừa nhận được Tiên Đế Bảo khí nhất định đả kích, nếu là không thể phát huy Tiên Đế Bảo khí cường đại uy lực, cho dù là trong tay có Tiên Đế Bảo khí, chỉ sợ cũng sẽ bị Đại Hiền chém giết.

"Vậy ngươi liền hãy chờ xem." Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, hét dài một tiếng, "Oanh" một tiếng, sáu cung xuất hiện, Lý Thất Dạ sáu cung cũng không hóa thành cương thổ, nó chỉ là phổ thông hàng ngũ mà thôi.

Mặc dù là như thế, lúc này mệnh cung đại lộng, thọ luân di động, theo một trận như kinh đào hải lãng tiếng oanh minh vang lên, Âm Dương Huyết Hải dâng trào ra vô cùng vô tận tinh lực.

"Lại là lục cung Vô Thượng Hầu!" Mặc dù Lý Thất Dạ sáu cung hiển hiện cũng không hóa thành tuyệt đối lĩnh vực, cái này đã để vô số người phát điên, có người nhịn không được hận hận nói ra: "Một ngày toát ra hai cái lục cung Vô Thượng Hầu! Cái này quá bất hợp lí đi!"

Lục cung Vô Thượng Hầu, đây là thiên tài biểu tượng, rất ít người tại Vương Hầu cảnh giới mở sáu cái mệnh cung đây là Vương Hầu cảnh giới cực hạn, có thể mở mang sáu cái mệnh cung, đây tuyệt đối là có thể xưng là thiên tài trong thiên tài, yêu nghiệt trong yêu nghiệt!

Lý Sương Nhan có được sáu cái mệnh cung, hiện tại Lý Thất Dạ cũng là có được sáu cái mệnh cung, này làm sao không khiến người ta phát điên đây.

"Mẹ nó." Có thế hệ trước đại nhân vật cũng nhịn không được mắng một câu thô tục, nói ra: "Một ngày toát ra hai cái đại thiên tài, cái này còn để cho chúng ta vãn bối sống thế nào!"

Cái này cũng không trách người khác phát điên, Lý Sương Nhan là sáu cung còn chưa tính, hiện tại Lý Thất Dạ cũng là sáu cung, cùng bọn hắn hai người so sánh  bất kỳ thiên tài cũng là ảm đạm phai mờ! Bất luận cái gì thiên tài ở tại bọn hắn trước mặt cũng không dám tự xưng thiên tài!

"Đây là đứt mất con đường của tất cả mọi người, còn để cho người ta hỗn sao?" Có tuổi trẻ đồng lứa thiên tài trong lúc nhất thời cũng không khỏi thất thần, không cam lòng nói ra: "Có được Tiên thể còn chưa tính, liền muốn có được sáu cung, không thể cho chúng ta những tôm tép này chừa chút phát triển không gian sao?"

Giờ khắc này, đó là không biết bao nhiêu người đỏ mắt Lý Thất Dạ, hận không thể bóc da của hắn, quất hắn gân, tiểu thành Tiên thể, sáu cung thiên tài, còn có được hai kiện Tiên Đế Bảo khí, coi như là cổ quốc truyền nhân cũng không bằng hắn, này làm sao không khiến người ta đỏ mắt phát điên!

"Lên trên trời một trận chiến!" Gặp Lý Thất Dạ Âm Dương Huyết Hải oanh minh, Hổ Khiếu tông lão tổ cũng thay đổi sắc, trong nháy mắt đạp không dựng lên, quát khẽ nói.

"Ta thành toàn ngươi." Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, vọt lên bầu trời, tại đây thạch hỏa điện quang chi quang, Lý Thất Dạ Nguyệt Qua Dương Luân công điên cuồng mà thúc giục Âm Dương Huyết Hải, thoáng cái nhấc lên vô cùng vô tận sóng máu, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tinh lực bao phủ bầu trời.

"Cảm thụ Tiên Đế Bảo khí phẫn nộ đi!" Lý Thất Dạ cuồng hống nói, lấy vô cùng vô tận tinh lực thúc giục trong tay hai kiện Tiên Đế Bảo khí, vừa dứt lời dưới, hai kiện Tiên Đế Bảo khí trực tiếp đánh tới hướng Hổ Khiếu tông lão tổ!

Tại thời khắc này, không có bất kỳ công pháp đáng nói, không có bất kỳ kỹ xảo đáng nói, trực tiếp đem cường đại vô địch Tiên Đế Bảo khí đánh giết tới. Khi này hai kiện Tiên Đế Bảo khí đánh giết mà ra thời điểm, đó là hiện lên dị tượng, Huyền Vũ vỡ nát thiên địa, chùy thế đánh rơi nhật nguyệt! Tại thời khắc này, toàn bộ Hổ Khiếu tông đều run rẩy, vô số người thoáng cái nằm trên đất, bị trấn áp đến không thở nổi.

"Tinh hà ly biệt câu!" Hổ Khiếu tông lão tổ cũng không có đường lui, thét dài một tiếng, như thần hổ xuất thế, thần câu rơi xuống, từng tràng từng tràng tinh hà bị vén lên, hóa thành từng mảnh từng mảnh mênh mông Tinh Hải, lấy ngăn cản đập tới hai kiện Tiên Đế Bảo khí.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vô số tinh thần vẫn lạc, thiên khung bị đánh nát, dưới mặt đất tại được chấn động đến huyết khí cuồn cuộn, đạo hạnh yếu người trực tiếp thổ huyết.

Một kích dưới, Tinh Hải hủy diệt, Hổ Khiếu tông lão tổ cũng là đông đông đông liên tiếp lui về phía sau mấy bước, hắn là sắc mặt đại biến.

"Làm sao có thể!" Liền Đại Hiền đều nhịn không được, cái này lập tức để vô số người sắc mặt đại biến, cái này nghe nói quá kinh người.

"Cái này quá nghịch thiên, Lý Thất Dạ đem Tiên Đế Bảo khí phát huy đến ba thành trở lên uy lực! Hắn thọ bảo quá cường đại, cái này chỉ sợ là Tiên Đế thọ bảo!" Có đại nhân vật nhìn lấy Lý Thất Dạ cái kia Âm Dương Huyết Hải là huyết khí ngập trời, cứ việc đánh ra Tiên Đế Bảo khí, nhưng là, huyết khí vẫn không có khô kiệt dấu hiệu, cái này để người ta sởn hết cả gai ốc, cái này thọ bảo quá cường đại.

Phải biết, đánh ra Tiên Đế Bảo khí, đó là yêu cầu cường đại vô cùng tinh lực tới chèo chống, yêu cầu hao tổn rất nhiều tinh lực, không phải người nào cũng có thể chèo chống được!

Lý Thất Dạ cũng thật sâu hít thở một cái, hắn Âm Dương Huyết Hải hoàn toàn chính xác cường đại đến rối tinh rối mù, nhưng là, lấy uy lực lớn như vậy đánh ra hai kiện Tiên Đế Bảo khí, cho dù có Âm Dương Huyết Hải chèo chống, hắn đều có chút không chịu đựng nổi, bị hai kiện Tiên Đế Bảo khí thoáng cái tổn hao to lớn như vậy huyết khí, để hắn đều có một cỗ cảm giác hít thở không thông, thật vất vả mới thở nổi.

Hổ Khiếu tông lão tổ là đỏ mắt phát điên, Lý Thất Dạ một cái vãn bối có được hai kiện Tiên Đế Bảo khí còn chưa tính, vậy mà có một kiện Tiên Đế thọ bảo, Tiên Đế thọ bảo phối Tiên Đế Bảo khí, đây quả thực là tuyệt phối!

"Nãi nãi một người có được hai kiện Tiên Đế Bảo khí, lại có một kiện Tiên Đế thọ bảo, đây là phú nhị đại, không, đây là đế nhị đại! Chỉ có Tiên Đế thân sinh nhi tử mới có đãi ngộ như vậy!" Có người là căm giận bất bình nói ra..