Chương 370: Đại chiến Bát Sí Thần Hổ

Chương 370: Đại chiến Bát Sí Thần Hổ

Chương 370: Đại chiến Bát Sí Thần Hổ

"Tốt, tốt, tốt. . ." Hổ Khiếu tông lão tổ là giận quá mà cười, hắn chính là một vị đáng sợ lão tổ, bị phủ bụi dưới đất năm tháng khá dài không xuất thế, hôm nay vì một tên tiểu bối mà xuất thế, vốn là cho rằng tay thiện nghệ đến bắt giữ, không nghĩ tới vậy mà không có chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

Hắn vậy mà cường đại đến không thể tưởng tượng nổi lão tổ, bản mệnh chân khí ra tay đều không thể đem một tên tiểu bối chém giết, đây đối với hắn tới nói này là vô cùng nhục nhã.

"Tiếp chiêu đi!" Hổ Khiếu tông lão tổ giận đến phát điên, lúc này trong tay hắn đã nâng một kiện bảo vật, khi này kiện bảo vật vừa ra thời điểm, thần uy quét ngang, nhật nguyệt thất sắc, sao trời không ánh sáng.

"Hổ Thần bản mệnh chân khí!" Có người nhìn thấy Hổ Khiếu tông lão tổ bảo vật trong tay, không khỏi hãi nhiên, trở nên động dung.

Bảo vật này thần thánh pháp tắc quanh quẩn, phun ra nuốt vào lấy vô tận thần quang, tựa hồ cái này chân khí bên trong thai nghén sinh ra lấy một tôn Chân Thần, tràn ngập ra thần uy giống như là vô thượng tồn tại, không giận mà uy, làm cho lòng người bên trong không khỏi run lên một cái, cảm giác là một tôn Chân Thần đặt ở tất cả mọi người trên đỉnh đầu.

Hổ Khiếu tông Thủy tổ, truyền thuyết là một vị khai bảng phong thần Đại Hiền, đây là phổ thông Đại Hiền là xa xa vô pháp so sánh  ! Cao cao tại thượng tồn tại, bất hủ Thủy tổ!

"Tiểu bối, chịu chết đi!" Hổ Khiếu tông lão tổ phẫn nộ rồi, cuồng hống một tiếng, hắn chính là thọ huyết nhỏ ở Hổ Thần chân khí phía trên, thoáng cái huyết quang trùng thiên, tiếng hổ gầm gào vỡ đại đạo, chư thần run rẩy không chỉ!

"Có đúng không ——" Lý Thất Dạ cười lớn một tiếng, Âm Dương Huyết Hải quay vòng không thôi, vô cùng vô tận tinh lực nhấc lên ngàn vạn trượng sóng lớn, hóa thành cuồn cuộn thọ huyết lưu động tại thọ luân phía trên, cường đại vô cùng tinh lực thúc giục Lý Thất Dạ trong tay hai kiện Tiên Đế Bảo khí!

"Giết!" Hổ Khiếu tông lão tổ phẫn nộ gào thét, Hổ Thần chân khí tế ra. Bạch Hổ nhảy lên trời. Đây là một tôn chân chính thần hổ. Khi nó bước ra thời điểm, thời không vỡ nát, một bước nhảy vọt đến, không có bất kỳ thời gian không khoảng cách, một trảo vỗ xuống, sấy khô nước biển, hủy diệt sơn hà, vô địch thần uy để vô số tồn tại cũng không khỏi run rẩy.

"Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới!" Lý Thất Dạ không lùi mà tiến tới. Thét dài một tiếng, Cửu Giới từ từ bay lên, Thiên Thủ nâng lên ba ngàn thế giới, vốn là tại ngập trời huyết khí dưới sự thúc giục, hai kiện Tiên Đế Bảo khí đều đã đủ cường đại, nhưng là, lúc này hai kiện Tiên Đế Bảo khí bạo phát cường đại hơn đế uy tiên thế.

Đế Tử Chuy chính là đế khí ngập trời, tại bừng bừng tử khí bên trong vậy mà xuất hiện vô tận cương thổ, tựa như một vị đại đế ở đây lập đạo, diễn biến thiên địa huyền diệu; mà Huyền Thổ Quy Côn thì là một cái to lớn vô cùng Huyền Vũ bước ra. Cái này Huyền Vũ đạp nát đại địa, lưng đeo trời xanh. Diễn hóa vạn pháp đại đạo, đồ đằng phong tồn vạn cổ!

Lần này, hai kiện Tiên Đế Bảo khí không còn là đánh giết mà ra, hai kiện Tiên Đế Bảo khí trong nháy mắt phong bế môn hộ, tựa như là hai vị Tiên Đế vì Lý Thất Dạ thủ sơn môn!

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Bạch Hổ lấy vô địch thần uy đụng vào hai kiện Tiên Đế Bảo khí chỗ phong tỏa môn hộ phía trên, một tiếng nổ tung, vô tận hư không giống như thủy tinh vỡ vụn đến rơi đầy trời!

"Đùng, đùng, đùng" Lý Thất Dạ liên tiếp lui về phía sau mấy bước, một vị Đại Hiền lấy mạnh nhất thực lực đánh ra khai bảng phong thần tồn tại chân mệnh Bảo khí, uy lực này có thể nghĩ, nhưng là, y nguyên không thể chém giết Lý Thất Dạ!

"Điều này sao có thể, Hổ Thần chân khí đều không thể đem hắn giết chết!" Nhìn thấy một màn này, không biết có bao nhiêu người vì đó vẻ sợ hãi!

Có đại nhân vật nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Tiểu tử này quá nghịch thiên, hắn chí ít có thể phát huy Tiên Đế Bảo khí năm, sáu phần mười uy lực, coi như cổ quốc truyền nhân cũng không có như thế ưu thế nha!"

"Coi như trong tay ngươi có hai kiện Tiên Đế Bảo khí cũng khó thoát khỏi cái chết, Tiên Đế Bảo khí không phải vạn năng!" Hổ Khiếu tông lão tổ lấy Hổ Thần chân khí chiếm ưu thế, lạnh lùng nói.

Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Nếu như ngươi còn trẻ, hoặc là huyết khí còn cường tráng, ta còn thật sự thừa nhận ngươi câu nói này, Đại Hiền, cái này đích xác là khó lường, chỉ sợ là phổ thông Đại Hiền, cũng có thể rung chuyển một cái vãn bối trong tay Tiên Đế Bảo khí! Nhưng là, ngươi không được, ngươi già rồi, ngươi thọ nguyên khô cạn, huyết khí khô kiệt. Không sai, ngươi chỉ bằng vào Hổ Thần chân khí liền có thể chiếm hữu ưu thế, nhưng là, trong tay của ta có hai kiện Tiên Đế Bảo khí, ta liều mạng dưới, có thể chịu được ngươi ba mươi năm mươi chiêu, nhưng là, huyết khí của ngươi có thể chống đỡ Hổ Thần chân khí bao lâu đâu?"

Lý Thất Dạ lời như vậy, liền xa xa rất nhiều đứng ngoài quan sát người đều không khỏi trở nên động dung, mặc dù Tiên Đế Bảo khí cực kỳ hao tổn huyết khí, nhưng là, Lý Thất Dạ thắng ở tuổi trẻ huyết tráng, hơn nữa hắn thọ bảo chính là Tiên Đế cấp bậc cái này đủ có thể khiến hắn chèo chống tốt một đoạn thời gian!

"Có thể đủ chèo chống đến chém giết ngươi!" Hổ Khiếu tông lão tổ hai mắt mãnh liệt, trên thực tế, Lý Thất Dạ lời này là chọc lấy trong lòng của hắn chỗ đau, thật sự là hắn là thọ nguyên khô cạn, coi như hắn lấy Hổ Thần chân khí chém giết Lý Thất Dạ, nhưng, hắn huyết khí cũng tận, cái này mang ý nghĩa hắn cũng không còn cách nào phủ bụi trở về, hắn hẳn là chết già mà đi, coi như là hắn giết chết Lý Thất Dạ, cũng như nhau khó chết già kết cục.

"A ——" vừa lúc đó, tiếng kêu thảm thiết vang lên, huyết vũ đầy trời, theo Sư Hống Thánh Hoàng một tiếng cuồng tiếu, lại là sống sờ sờ mà đem Nộ Tiên thánh quốc lão quốc sư xé thành hai nửa!

"Nên kết thúc ——" ở này trong một chớp mắt, Lý Sương Nhan cũng quát một tiếng, Tinh Không Thiên Bàn nơi tay, khi nàng Tinh Không Thiên Bàn khẽ đảo thời điểm, tinh không hủy hết, cường đại uy lực trực tiếp ép tại Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng trên người, Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng hét thảm một tiếng, cả người bị đánh bay, mà ở cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng vẫn chưa có đánh trả chi lực, như bão táp nữ thần Trần Bảo Kiều đã là một đao chém xuống, Bá Tiên Đao, Hoành Thiên Bát Đao, đao hải cuồn cuộn!

"Không ——" Hổ Khiếu Thái Thượng Hoàng lấy nhiều bảo vật muốn ngăn cản một đao kia, nhưng là, căn bản là không có cách ngăn lại Bá Tiên Đao, hét thảm một tiếng, hổ khiếu lớn hơn hoàng bị một đao chém giết.

Trong nháy mắt, Hổ Khiếu tông trận doanh hai đại cường giả bị chém giết, Hổ Khiếu tông lão tổ sắc mặt đại biến, muốn cứu cũng không thể, chấp chưởng lấy hai kiện Tiên Đế Bảo khí Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm!

Nhìn thấy dạng này một màn, không chỉ là Hổ Khiếu tông nhiều đệ tử cường giả sắc mặt trắng bệch, liền là Hổ Khiếu tông bên ngoài đứng xa nhìn mọi người đều sắc mặt đại biến, Lý Thất Dạ trận này doanh quá cường đại.

"Nếu như các ngươi Hổ Khiếu tông chỉ có một chút như vậy thủ đoạn, như vậy hôm nay muốn để lại ta tựu không khả năng." Lý Thất Dạ nhìn lấy sắc mặt lạnh tới cực điểm Hổ Khiếu tông lão tổ.

Hổ Khiếu tông lão tổ là tức giận đến thổ huyết, giận quá mà cười, lạnh lùng nói ra: "Tốt, tốt, tiểu bối, ngươi thật sự cho rằng chỉ có ngươi mới có Tiên Đế Bảo khí sao? Cho mời cổ quốc Đế khí!"

"Oanh —— oanh —— oanh ——" đương Hổ Khiếu tông lão tổ dứt lời dưới thời điểm, đột nhiên, đế uy tiên thế lập tức tứ ngược nghìn vạn dặm đại địa, cái này so Lý Thất Dạ trong tay hai kiện Tiên Đế Bảo khí còn cường đại hơn!

Ở trong chớp mắt, bốn cái Tiên Đế Bảo khí xuất hiện Hổ Khiếu tông tứ phương, trong nháy mắt này, cuồng bá kinh khủng đế uy tiên thế nghiền ép phiến thiên địa này, toàn bộ Đông Bách Thành cũng vì đó run rẩy!

"Tiên Đế chân khí!" Vào lúc này, có người dám nhận lấy một cỗ như là Tiên Đế đích thân tới khí tức, không khỏi vì đó hãi nhiên thất sắc!

Ở thời điểm này, ba kiện Tiên Đế Bảo khí, một kiện Tiên Đế chân khí trấn áp toàn bộ Hổ Khiếu tông, trấn phong lấy thiên địa tứ phương! Vào lúc này giờ phút này, đừng nói là Hổ Khiếu tông người ở bên trong, coi như là Hổ Khiếu tông người bên ngoài đều bị dọa đến tê liệt trên mặt đất.

"Đây là muốn đánh chìm Hổ Khiếu tông khúc nhạc dạo sao?" Tại thời khắc này, tại Đông Bách Thành không biết có bao nhiêu Đại giáo lão bất tử cảm nhận được cái kia Tiên Đế chân khí khí tức, cũng không khỏi sắc mặt đại biến!

"Phục ma côn, Phục Ma Tiên Đế chân khí! Chân Thủy rồng côn, Thần Hỏa phượng côn, Thiên Mộc hổ côn!" Nhìn thấy cái này ba kiện Tiên Đế Bảo khí, một kiện Tiên Đế chân khí, có người hãi nhiên thất sắc nói ra: "Hôm nay Phục Ma Tiên Đế một bộ Đế khí đều đến đông đủ!"

Diêu Quang cổ quốc Phục Ma Tiên Đế từng lưu lại một bộ Đế khí, đó chính là hắn chân khí cùng phục ma Tứ Tượng côn! Nghe nói Phục Ma Tiên Đế một bộ Đế khí có thể tạo thành một bộ vô địch đế trận!

Hôm nay lại tính cả Lý Thất Dạ trong tay Huyền Thổ Quy Côn, Phục Ma Tiên Đế một bộ Đế khí đều xuất hiện ở Hổ Khiếu tông tổ địa tông thổ bên trong.

Ngoại trừ ba kiện Tiên Đế Bảo khí, liền Tiên Đế chân khí đều tới, thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, hôm nay đơn giản liền là Tiên Đế chi khí chiến tranh!

"Thủ bút thật lớn, một vị Tiên Đế tất cả Đế binh đều đưa đến, cái này cũng chỉ có cổ quốc mới có dạng này thủ bút!" Nhìn thấy bốn cái Đế binh trấn áp Hổ Khiếu tông tứ phương, không biết có bao nhiêu người vì đó choáng váng.

"Đây là Hổ Khiếu tông, Nộ Tiên thánh quốc cùng Diêu Quang cổ quốc liên thủ, đây không phải Hổ Khiếu tông một mình hành động, hoặc là, đây là Diêu Quang cổ quốc chủ đạo chiến tranh!" Có vị giáo chủ nghĩ thông suốt huyền cơ trong đó, không khỏi biến sắc.

Cuộc chiến tranh này, Hổ Khiếu tông chẳng qua là chiến trường mà thôi, chân chính chủ đạo cuộc chiến tranh này chính là Diêu Quang cổ quốc!

"Diêu Quang cổ quốc rốt cuộc đã tới." Lý Thất Dạ híp mắt, phân phó Lý Sương Nhan bọn hắn nói ra: "Các ngươi đi trước, ta để đối phó bọn hắn!"

"Hiện tại muốn đi, đã muộn." Ở thời điểm này, một cái thanh âm đáng sợ vang lên, một cái cái bóng nhàn nhạt xuất hiện ở trên bầu trời, khi này cái hình bóng vừa xuất hiện thời điểm, thiên địa thoáng cái trở nên nhỏ bé, hắn đứng ở nơi đó, tựa hồ hắn liền là như thần, hắn chi phối lấy thiên địa.

Nhìn thấy cái kia cái bóng nhàn nhạt, không biết bao nhiêu người sinh ra một cỗ quỳ xuống đất cúng bái xúc động, một cỗ phát ra từ vào trong tâm chỗ sâu nhất bản năng sợ hãi tràn ngập vô số người.

"Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú!" Lý Thất Dạ song hí mắt, chằm chằm vào bầu trời cái kia mơ hồ phải xem không rõ ràng hình bóng, nói ra.

"Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú!" Nghe được xưng hô thế này, có người hét lên một tiếng, thậm chí núp trong bóng tối quan sát lão bất tử đều sắc mặt đại biến, lầm bầm nói ra: "Đây là bất hủ tồn tại sao?"

Bất hủ tồn tại, đây không phải người nào đều có thể xưng hô đừng nói là giống như Hổ Khiếu tông lão tổ dạng này lão bất tử không có tư cách được gọi là bất hủ tồn tại, liền trong truyền thuyết cường nhân xưng hô như vậy đều không tư cách thừa nhận, chớ nói chi là bất hủ tồn tại xưng hô như vậy.

Có người nói, chỉ có khai bảng phong thần người mới có thể được gọi là bất hủ tồn tại, mặc dù danh xưng như thế này không có tiêu chuẩn quy định, nhưng là, có thể xưng là bất hủ tồn tại người, đây không phải phổ thông Đại Hiền có thể sánh được! Đây là mọi người đều biết sự tình..