Chương 371: Vực Thần xuất thế

Chương 371: Vực Thần xuất thế

Chương 371: Vực Thần xuất thế

Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú, cái danh xưng này rung chuyển lấy trái tim tất cả mọi người, đây là một cái khủng bố đến để cho người ta da đầu tê dại tồn tại miệng hắn đã từng sống mấy cái thời đại, cũng từng vô địch qua một thời đại.

Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú, truyền thuyết một mực bị phủ bụi tại Diêu Quang cổ quốc hoàng đô bên trong, bị chôn ở Diêu Quang cổ quốc thâm sâu vô cùng nội tình bên trong, mượn lượng lớn Thời Huyết Thạch chống cự lại thời gian ăn mòn!

Trăm ngàn vạn năm đến nay, không người nào dám phạm Diêu Quang cổ quốc, cho dù cường đại hơn nữa Đại Hiền cũng không dám dễ dàng tại Diêu Quang cổ quốc bên trong sinh sự, chớ nói chi là đối địch với Diêu Quang cổ quốc.

Rất nhiều người đều biết, ngoại trừ Diêu Quang cổ quốc nội tình thâm bất khả trắc bên ngoài, Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú vẫn luôn còn sống, Đại Hiền cũng khó mà đối địch với hắn!

Hôm nay Diêu Quang cổ quốc An Huy hộ thần thú đích thân tới, cái này rung động trái tim tất cả mọi người linh, không nói gì đạo bao nhiêu người nghe được cái tên này đều sợ vỡ mật!

"Đây là một cái tử cục!" Có trí giả lầm bầm nói ra: "Lý Thất Dạ lại nghịch thiên cuối cùng vẫn khó thoát tử kiếp!"

Tại Hổ Khiếu tông bên ngoài, không biết bao nhiêu người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác tiếu dung, Lý Thất Dạ quá nghịch thiên quá yêu nghiệt, chỉ cần hắn vẫn tồn tại, liền mãi mãi cũng sẽ trở thành thế hệ trẻ tuổi khó mà vượt qua núi cao!

"Vì một tên tiểu bối, mà để bản tọa đạo thân giá lâm. Tiểu bối, cái này thật sự là quá để mắt ngươi." Cái bóng nhàn nhạt tại Thương Thiên phía trên, nhìn xuống Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Bất quá, đây hết thảy đều đáng giá."

"Đây là đạo thân!" Có người nhìn nhau một cái, nhưng là, y nguyên để cho người ta trở nên động dung, quản chi đây chỉ là Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú đạo thân xuất thế, cái kia đều có thể trấn áp rất nhiều Đại Hiền, chớ nói chi là mang bốn cái Tiên Đế Bảo khí mà đến, đây đã là vô địch.

Không biết bao nhiêu người thật sâu sâu hít thở một cái, đương Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú đạo thân xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người minh bạch, cuộc chiến tranh này muốn kết thúc!

"Tiểu bối, hôm nay coi như chư thần giá lâm, cũng không thể nào cứu được ngươi." Hổ Khiếu tông lão tổ lành lạnh nói. Cuộc chiến tranh này đối với bọn hắn Hổ Khiếu tông tới nói tổn thất nặng nề, nhưng là, vì Đế thuật, vì Tiên thể thuật, đây hết thảy đều đáng giá.

"Đừng làm trò vô ích giãy dụa." Cái bóng nhàn nhạt cao cao tại thượng, bao quát Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi vẫn là ngoan ngoãn giao ra trong tay Đế khí, giao ra các ngươi Tiên thể thuật! Giao ra các ngươi hết thảy, còn có thể để cho các ngươi được chết một cách thống khoái."

Giống như Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú loại tồn tại này, sẽ không dễ dàng xuất thế, chỉ sợ là đạo thân xuất thế, đối với hắn loại tồn tại này tới nói tổn thất là mười phần thảm trọng  . Loại này bất hủ tồn tại, đều là thọ nguyên không nhiều, Tuần sống ở thế  bình thường tới nói, không phải tai hoạ ngập đầu, đó là tuyệt đối sẽ không xuất thế.

Nhưng là, vì vạn nhất vừa mất đoạt lại Tiên Đế Bảo khí, vì đoạt đến Lý Thất Dạ trong tay Tiên thể thuật, giống như Diêu Quang cổ quốc dạng này thủ hộ thần thú cũng cuối cùng nhất là đạo thân xuất thế.

Bất quá, hiện tại đối với Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú loại tồn tại này tới nói, coi như là đạo thân xuất thế, đây cũng là đáng giá sự tình. Hiện tại trước mắt liền có ba đại Tiên thể thuật, Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể, Lý Sương Nhan Vô Cấu thể, Sư Hống Thánh Hoàng Nộ Tiên Bá Thể!

Nếu như bọn hắn Diêu Quang cổ quốc đã có được ba môn Tiên thể thuật, loại tiềm lực này không cách nào tưởng tượng, trong tương lai, bọn hắn Diêu Quang cổ quốc nói không chừng có thể đuổi theo Trường Hà tông dạng này truyền thừa, thậm chí là siêu việt Trường Hà tông.

Lúc này, không biết bao nhiêu người ngừng thở, liền Sư Hống Thánh Hoàng đều sắc mặt trắng bệch, đây là một cái tử cục. Nếu là chỉ có Hổ Khiếu tông lão tổ loại tồn tại này, bọn hắn còn có cơ hội sống sót, nhưng là, giống như Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú loại tồn tại này xuất hiện, quản chi chỉ là nói thân, chỉ sợ bọn họ cũng là đường chết một đầu!

"Lý Thất Dạ cái này là đã xong, coi như là hai kiện Tiên Đế Bảo khí cũng như nhau là cứu không được hắn." Nhìn thấy cục diện như vậy, có người không khỏi nói ra.

Cũng có đại giáo cương quốc đệ tử cười lạnh nói ra: "Đây là tự tìm đường chết, một cái tiểu môn phái xuất thân người coi như lại nghịch thiên cũng khó lật ra sóng lớn đến, cùng cổ quốc là địch, đây là liền thế nào chết cũng không biết! Hắc, Diêu Quang cổ quốc một môn song đế, sừng sững trăm ngàn vạn năm lâu, cái này há lại hắn một cái vãn bối có khả năng rung chuyển! Đây quả thực là phù du lay đại thụ!"

"Liền để chúng ta mỏi mắt mong chờ đi, nhìn lấy cái gọi là thiên tài là thế nào chết thảm  ." Cũng có đại giáo đệ tử hưng phấn mà nói ra. Đối với những này cùng Lý Thất Dạ có ân oán đại giáo đệ tử, đó là hận không thể Lý Thất Dạ liền lập tức chết đi.

"Chỉ tiếc nha, chỉ tiếc." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua trên trời cái kia cái bóng nhàn nhạt, nói ra: "Cái gọi là thủ hộ thần thú chỉ đạo thân, cái này thật sự là làm ta quá là thất vọng."

"Một con kiến hôi, gì đủ để bản tọa bản tướng đích thân tới." Trên trời cái bóng nhàn nhạt bao quát Lý Thất Dạ, nói ra: "Mau giao ra Tiên thể thuật, để ngươi được chết một cách thống khoái!"

Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Nếu như ngươi chân thân tới, ta cũng có chút ý tứ cho ngươi xem một chút ta Tiên thể thuật. Chỉ tiếc, ngươi chân thân chưa tới. Ta vốn là tính toán đợi ngươi chân thân đích thân tới, đem chân thân luyện hóa hết. Mặc dù như ngươi loại này sống cái này đến cái khác thời đại lão già là xương cốt khó nhai  bất quá, ta là rất cam tâm tình nguyện đem ngươi bản tướng luyện hóa, đem ngươi thú huyết luyện thành Bảo huyết, đây chính là vật đại bổ."

Lý Thất Dạ nói như vậy làm cho tất cả mọi người đều ngây ngốc một chút, rất nhiều người lấy lại tinh thần đều cảm thấy Lý Thất Dạ là bị hóa điên, đây chính là bất hủ tồn tại, so trong truyền thuyết cường nhân còn cường đại hơn, càng đừng đề cập Hổ Khiếu tông lão tổ dạng này lão bất tử!

Giống như Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thú loại tồn tại này, đây tuyệt đối là có thể trấn sát phổ thông Đại Hiền, về phần Thánh Tôn Thánh Hoàng, trong mắt hắn cái kia bất quá là sâu kiến mà thôi!

Hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, muốn luyện hóa Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú loại này bất hủ tồn tại, cái này thật sự là quá cuồng vọng.

"Ha ha, tiểu tử này không phải là bị hóa điên đi, kinh hãi quá độ, nói hươu nói vượn đi." Có người nhịn không được cuồng tiếu nói ra: "Chỉ bằng hắn cũng muốn luyện hóa bất hủ tồn tại? Người ta chỉ một ngón tay liền có thể nghiền chết hắn!"

"Bản tọa kiên nhẫn có hạn!" Lúc này trên bầu trời cái bóng nhàn nhạt lạnh giọng nói ra: "Mau giao ra Tiên thể thuật!" Nếu không phải vì đạt được Tiên thể thuật, hắn đã sớm một cái tay tiêu diệt Lý Thất Dạ.

"Được rồi, chỉ là đạo thân, ta không có gì hứng thú, ta đối với các ngươi Tiên Đế Bảo khí ngược lại có mấy phần hứng thú." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ngươi có thể đi về, bốn cái Đế binh lưu lại là được rồi.

Lý Thất Dạ cuồng vọng như vậy, đừng nói là ngoại nhân, coi như là Sư Hống Thánh Hoàng cũng vì đó há hốc mồm, liền là Sư Hống Thánh Hoàng đều cảm thấy đây là một cái tử cục, nhưng mà, Lý Thất Dạ còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, đuổi đuổi Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú đạo thân giống như đuổi ruồi.

Khiến Sư Hống Thánh Hoàng cũng không khỏi vì đó im lặng, hắn đều không khỏi cảm thấy Lý Thất Dạ đây là cuồng quá vô biên.

"Ha ha, hắc, đồ sát ngươi, Thần thú tiền bối chỉ một ngón tay cũng có thể nghiền sát ngươi. Bốn cái Đế binh cũng không phải vì ngươi mà đến, ngươi đây cũng quá xem trọng chính ngươi, bốn cái Đế binh vốn muốn trấn sát Thiên Đạo Viện đám kia lão tổ  nhưng đáng tiếc, bọn hắn không có tới, nếu không, để bọn hắn có đến mà không có về." Hổ Khiếu tông lão tổ lạnh lẽo âm u nói.

Nghe được Hổ Khiếu tông lão tổ lời như vậy, có không ít người vì đó sởn hết cả gai ốc, đây là một ván cờ lớn, Hổ Khiếu tông bọn hắn không chỉ là muốn đồ sát Lý Thất Dạ bọn hắn, nếu là Thiên Đạo Viện có lão tổ trợ giúp Lý Thất Dạ, cũng như nhau là trấn sát.

"Nên kết thúc." Lý Thất Dạ không nhìn tới Hổ Khiếu tông lão tổ, nhìn lên trên bầu trời cái bóng nhàn nhạt, cười nói ra: "Hôm nay các ngươi Diêu Quang cổ quốc nhất định trầm luân, ta đáng tiếc duy nhất chính là không có chờ tới ngươi bản tướng, ta vốn là dự định luyện hóa ngươi bản tướng bổ nhất bổ thân thể."

"Đáng chết!" Trên bầu trời cái bóng nhàn nhạt hai mắt mãnh liệt, đâm xuyên tuyên cổ, khi hắn giận dữ thời điểm, coi như là Thánh Hoàng đều quỳ trên mặt đất, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng, toàn bộ Hổ Khiếu tông đều tại dao động khát, không, là cả Đông Bách Thành đều tại lay động, tại thời khắc này tựa như Tiên Đế xuất hành, tựa như toàn bộ Đông Bách Thành đều bị người nhấc lên.

Đừng nói là Hổ Khiếu tông, liền là cả Đông Bách Thành vô số người người đều cảm nhận được, một cái hoành thế vô địch tồn tại xuất thế, vừa sải bước vượt qua toàn bộ thiên địa!

"Là ai xuất thế một ~" trong chớp mắt này, Đông Bách Thành vô số đại giáo cương quốc lão bất tử bị dọa đến mở mắt, thậm chí là từ dưới đất bò lên đi ra, bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Tại thời khắc này, đừng nói là những cái kia đại giáo lão tổ cấp bậc này lão bất tử, coi như trong truyền thuyết cường nhân, coi như là bất hủ tồn tại, đều hãi hùng khiếp vía.

"Oanh" lại là một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Đông Bách Thành tựa như trong cuồng phong bạo vũ một chiếc thuyền lá nhỏ, ở thời điểm này, Diêu Quang cổ quốc địa phương sở tại vậy mà vọt lên vô số tiên quang, vô cùng vô tận đế uy bạo phát đi ra, thao thao bất tuyệt, bao phủ thiên địa, nguyên một đám cường đại vô cùng tuyệt thế đại trận căng ra.

Nhưng là, cái này y nguyên vô dụng, có rất nhiều người nhìn thấy kinh thế hãi tục một màn, Diêu Quang cổ quốc ở trong từng tòa thủ hộ đại trận nổ tung, một cái cự thủ từ trên trời giáng xuống, đem từng tòa thủ hộ đại trận ép diệt!

"Vực Thần "

Tại Diêu Quang cổ quốc chỗ sâu nhất vang lên một tiếng không cam lòng gào thét, cuồng hống nói: "Ngươi không phải là không thể được rời đi tổ mạch sao?"

"Đó là chuyện quá khứ!" Trên bầu trời thõng xuống một cái vô cùng uy nghiêm thanh âm, một người từ trên trời giáng xuống, không có gì có thể ngăn cản, một mình thoáng cái bước vào Diêu Quang cổ quốc chỗ sâu nhất.

"Oanh" tại thời khắc này, Diêu Quang cổ quốc chính là Tiên Đế chân khí phóng lên tận trời, tiếp theo là từng kiện từng kiện Tiên Đế Bảo khí cũng theo đó phóng lên tận trời, nghênh chiến cường địch!

"Phá cho ta" Vực Thần cuồng bá vô địch, bàn tay nắm lấy đại lô, Thần Hỏa chiếu nghiêng xuống, trực tiếp luyện hóa địch nhân!

"Hồng Hoang Lô!" Diêu Quang cổ quốc chỗ sâu nhất có người rít gào nói: "Vực Thần, ngươi là muốn cùng ta Diêu Quang cổ quốc thề bất lưỡng lập sao?"

"Nói đúng!" Vực Thần một mình mà vào, Hồng Hoang Lô trấn áp mà hạ, theo ầm ầm thanh âm vang lên, tổ địa nổ tung, Vực Thần thanh âm ở trong thiên địa quanh quẩn: "Các ngươi vây công ta Thiên Đạo Viện ngày, thì nên biết một ngày này muốn tới!"

"Giết" ở thời điểm này, Diêu Quang cổ quốc chỗ sâu nhất một cái vô cùng to lớn hình bóng phóng lên tận trời, lấy sức một mình ngự lấy từng kiện từng kiện Đế binh!.