Chương 372: Vực Thần quét ngang Diêu Quang cổ quốc

Chương 372: Vực Thần quét ngang Diêu Quang cổ quốc

Chương 372: Vực Thần quét ngang Diêu Quang cổ quốc

"Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú." Vô số lão bất tử nhìn thấy cái kia to lớn hình bóng, không khỏi động dung nói.

"Chỉ bằng ngươi, còn không được!" Vực Thần vô địch, trong tay Hồng Hoang Lô trực tiếp trấn áp mà xuống, một hơi đem đối phương đánh trở về, khủng bố như vậy, bất luận là ai nhìn đều sẽ bị sợ mất mật!

"Vực Thần "

Ngay tại lúc này, trên bầu trời Hổ Khiếu tông nhàn nhạt hình bóng cuồng hống một tiếng, trong nháy mắt vỡ nát biến mất, thoáng cái không thấy.

Một màn này thật là làm cho người ta chấn động theo, đạo thân có thể tại thoáng cái vỡ nát biến mất, ý vị này bản thân bị thương nặng, vô lực chống đỡ thêm tại phía xa thiên ngoại đạo thân.

Một màn này không biết có bao nhiêu người bị sợ mộng, tại thời khắc này, vô địch khí tức quét ngang toàn bộ Đông Bách Thành, đại giáo lão tổ cũng tốt, trong truyền thuyết cường nhân cũng được, coi như là bất hủ tồn tại, cũng giống vậy là hãi hùng khiếp vía.

"Không có khả năng, không có khả năng, Vực Thần không phải cắm rễ ở tổ mạch sao? Hắn làm sao có thể rời đi Thiên Đạo Viện đây?" Ở thời điểm này Hổ Khiếu tông lão tổ cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch.

Giờ khắc này không biết bao nhiêu người bị sợ mộng, bao gồm những cái kia đại giáo lão tổ, rất nhiều người đều biết, Thiên Đạo Viện Vực Thần sống được quá lâu, đã sớm hấp hối, trừ phi là Thiên Đạo Viện tai hoạ ngập đầu, bằng không hắn không có khả năng xuất thế. Hơn nữa, Vực Thần cắm rễ ở tổ mạch đây là không ít người biết đến sự tình, Vực Thần hắn cắm rễ ở tổ mạch, là không thể nào rời đi Thiên Đạo Viện, trừ phi hắn là không muốn sống, nếu không, hắn sớm muộn muốn chết già.

Nhưng mà, nay Thiên Vực thần lại không hề cố kỵ rời đi Thiên Đạo Viện, một mình thẳng sát nhập Diêu Quang cổ quốc, đây là ý vị như thế nào?

"Điều này sao có thể? Chẳng lẽ Vực Thần đây là sống thêm một thế?" Lúc này không biết có bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, lưng phát lạnh, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Tại thời khắc này, không biết có bao nhiêu người hối hận năm đó vây công Thiên Đạo Viện, lúc ấy rất nhiều người cho rằng Vực Thần sống được quá lâu, đã không được, lại là nhập ma bạo tẩu, tại rất nhiều người xem ra, Vực Thần là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đặc biệt là năm đó Thiên Đạo Viện tai hoạ ngập đầu thời điểm, Vực Thần vẫn luôn chưa từng xuất hiện, đây càng là để cho người ta tin tưởng Vực Thần thật là không được, rốt cuộc không có năng lực xuất thế.

Hiện tại Vực Thần không chỉ là không có già yếu dấu hiệu, còn không hề cố kỵ rời đi Thiên Đạo Viện, một mình sát nhập vào Diêu Quang cổ quốc, đây đối với rất nhiều đã từng vây công qua Thiên Đạo Viện người mà nói, đây không phải tin tức tốt gì.

"Oanh! Oanh! Oanh!" Diêu Quang cổ quốc đánh cho thiên băng địa liệt, không khác thần quang che mất toàn bộ Diêu Quang cổ quốc, tại thời khắc này, Diêu Quang cổ quốc ở trong vô số sinh linh bị trấn áp đến ngã sõng xoài trên mặt đất, ngay cả động cũng không thể động.

"Khải đế cơ!" Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú cái kia thanh âm hoảng sợ vang dội thiên địa, đương rất nhiều người nghe được cái thanh âm này thời điểm, tức thì bị sợ tới mức hai chân như nhũn ra, không hề nghi ngờ, Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú cũng không chịu nổi.

Theo Tiên Đế quang mang bao phủ toàn bộ Diêu Quang cổ quốc thời điểm, một vị Tiên Đế tựa như phục sinh, vô địch đế uy tiên thế quét ngang thiên địa, cuồn cuộn vô tận đế uy tiên thế đem Vực Thần bao phủ.

"Vực Thần, ta Diêu Quang cổ quốc muôn đời không ngã, tại song đế bố cơ phía trước, ngươi cũng giống vậy không được." Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú cuồng hống thanh âm oanh minh không thôi.

"Nếu như các ngươi Tiên Đế còn sống, ta là nhượng bộ lui binh  nhưng đáng tiếc, các ngươi Tiên Đế không còn tại thế, đế cơ khốn không được ta!" Vực Thần bá khí vô cùng, một cái cự thủ tay nắm Hồng Hoang Lô, xé rách bầu trời, một mình không chút do dự giết đi vào.

Như thế đại chiến, kinh hãi toàn bộ Đông Bách Thành, Tiên Đế chân khí phóng lên tận trời, Tiên Đế Bảo khí đại sát thập phương, nhưng là, Vực Thần vô địch, trong tay hắn Hồng Hoang Lô muốn luyện hóa bát phương, coi như là Tiên Đế chân khí cũng ngăn không được.

Nhất chiến kinh thiên, Vực Thần ra tay, rung động lấy đương thời tất cả tồn tại, đại giáo lão tổ cũng tốt, trong truyền thuyết cường nhân cũng được, coi như là bất hủ tồn tại, cũng giống vậy run rẩy.

Vực Thần, đã là cực kỳ cổ xưa tồn tại, mặc dù đã từng truyền thuyết hắn vô địch một thế, có truyền ngôn nói, hắn thủ Thiên Đạo Viện, coi như là Tiên Đế cũng khó mà rung chuyển. Đối với dạng này truyền thuyết, thật lâu đến nay không có bao nhiêu người hoàn toàn tin tưởng. Đặc biệt là Vực Thần cực kỳ lâu chưa từng ra tay, coi như là biết hắn tồn tại người, đều cho rằng Vực Thần không được, thọ nguyên khô cạn, huyết khí khô kiệt.

Nhưng mà, nay Thiên Vực thần ra tay, bá thế vô song, quét ngang Diêu Quang cổ quốc, rung động đương thời, giờ này khắc này, bất luận là bất luận kẻ nào đều lưng phát lạnh, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Thiên Đạo Viện trăm ngàn vạn năm không người có thể rung chuyển, đây cũng không phải là là một câu nói suông!

"Hiện tại nên chúng ta đi."

Tại Hổ Khiếu tông, coi như không nhìn thấy Diêu Quang cổ quốc một trận chiến, cảm nhận được cái kia Cửu Thiên Thập Địa duy ta vô địch khí thế, tất cả cường giả đều bị chấn động. Lúc này, vô số người đều ngẩn đến lấy lại tinh thần, chỉ có Lý Thất Dạ chậm ung dung mà nhìn xem Hổ Khiếu tông lão tổ.

Hổ Khiếu tông lão tổ sắc mặt đại biến, đối với bọn hắn tới nói, đây vốn là một ván tuyệt sát kết quả, Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú đạo thân tự mình giá lâm, bốn cái Đế binh trấn áp, bọn hắn không chỉ là muốn đem Lý Thất Dạ một mẻ hốt gọn, còn muốn đem trợ giúp Lý Thất Dạ Thiên Đạo Viện bảy Cổ Tổ một mẻ hốt gọn.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ tới, bọn hắn trong tưởng tượng Thiên Đạo Viện bảy Cổ Tổ không có tới, đáng sợ là, Vực Thần xuất thế! Bọn hắn từng cho rằng Vực Thần tuyệt đối không có khả năng rời đi Thiên Đạo Viện, hắn cắm rễ ở Thiên Đạo Viện tổ mạch bên trong, tuyệt đối không có khả năng xuất thế!

Nhưng mà, tuyệt đối không có khả năng xuất thế Vực Thần lại hết lần này tới lần khác xuất thế, một mình sát nhập Diêu Quang cổ quốc, quét ngang toàn bộ Diêu Quang cổ quốc, tại thời khắc này, Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú đạo thân cũng còn không có cơ hội ra tay, liền đã biến mất. Vừa khai chiến liền Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú chân thân trọng thương, có thể nghĩ một trận chiến này là bực nào đáng sợ.

Lúc này Hổ Khiếu tông lão tổ sắc mặt trắng bệch, vốn là tuyệt sát kết quả bây giờ lại thay đổi hương vị. Hắn cuối cùng là một vị hô phong hoán vũ Đại Hiền, thật sâu hít thở một cái, đem quyết định chắc chắn, lạnh lẽo âm u nói ra: "Hươu chết vào tay ai, vẫn là ẩn số!" Lúc này, ánh mắt của hắn rơi vào bốn cái Đế binh phía trên.

Bọn hắn thiết hạ này cục, chính là muốn trấn sát Thiên Đạo Viện bảy đại Cổ Tổ, bốn cái Đế binh ở đây thiết hạ sát cục, có thể nói là bày ra sát trận.

"Bằng ngươi? Ngươi huyết khí đã hạc, có thể chưởng bốn cái Đế binh sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy trấn áp tứ phương Đế binh, hai mắt nhíu lại, cười nói ra: "Cũng tốt, ta đang cần bốn cái tiện tay binh khí! Ngươi ra tay đi "

Lúc này, Lý Thất Dạ đã theo dõi Diêu Quang cổ quốc cái này bốn cái Đế binh, trong tay hắn đã có Huyền Thổ Quy Côn, lại phối hợp cái này bốn cái Đế binh, đây tuyệt đối là tuyệt phối.

"Khởi!" Trong nháy mắt, Hổ Khiếu tông lão tổ biến mất ở chân trời, hắn xuất hiện ở một cái ngọn núi phía trên, cái chỗ kia là khống chế toàn bộ tuyệt sát đại trận trung tâm, trong nháy mắt, Hổ Khiếu tông lão tổ tất cả huyết khí đều chăm chú ở cái này trung tâm phía trên, thúc giục bốn cái Đế binh, tại thời khắc này, bốn cái Đế binh tản ra ngập trời đế thế tiên uy!

"Ông" một tiếng vang lên, Hổ Khiếu tông lão tổ vốn muốn bốn cái Đế binh tuyệt sát đại trận trấn sát Lý Thất Dạ, đột nhiên, bốn cái Đế binh run lên một cái, vậy mà xé rách hư không!

"Không tốt "

Lý Thất Dạ sắc mặt đại biến, muốn ra tay, nhưng, đã muộn, trong một chớp mắt, bốn cái Đế binh xé rách hư không, thoáng cái biến mất.

"Oanh" một tiếng, ở thời điểm này một tiếng vang thật lớn, tại chỗ xa xa Diêu Quang cổ quốc bầu trời bị đánh thành lỗ đen, tại thời khắc này, Diêu Quang cổ quốc vang lên từng đợt Tiên Đế giảng kinh tiên âm.

"Quá là nhanh! Không nghĩ tới Diêu Quang cổ quốc nhanh như vậy liền nhịn không được, vận dụng nội tình!" Lý Thất Dạ thoáng cái đã hối hận, không nghĩ tới Diêu Quang cổ quốc nhanh như vậy liền nhịn không được, động đòn sát thủ, trấn sát tại Hổ Khiếu tông bốn cái Đế binh đều thoáng cái bị triệu hồi!

"Sớm biết tiên hạ thủ vi cường!" Lý Thất Dạ hối hận phát điên, hắn đã sớm hẳn là vừa ra tay liền phóng ra đòn sát thủ, trước cầm xuống bốn cái Tiên Đế chi binh lại nói, hiện tại tốt, sắp đến miệng con vịt cho bay.

Giờ khắc này, đừng nói là Hổ Khiếu tông rất nhiều người, liền là cả Đông Bách Thành rất nhiều người cũng không khỏi sắc mặt đại biến, không nghĩ tới tại Vực Thần sát phạt dưới, Diêu Quang cổ quốc vậy mà nhanh như vậy chống đỡ không nổi, vận dụng áp đáy hòm đế uẩn!

Tại Hổ Khiếu tông, Hổ Khiếu tông lão tổ sắc mặt trắng bệch, lớn nhất đòn sát thủ thoáng cái đã không có, bốn cái Tiên Đế chi binh cứ như vậy bay mất, đây quả thực là kêu trời trời không linh, gọi đất đất không ứng.

"Để cho chúng ta kết thúc cuộc chiến tranh này đi, nếu như ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, liền lấy ra tới đi, đây là cơ hội cuối cùng của ngươi, bằng không thì, ta muốn đem các ngươi phiến thiên địa này luyện hóa!" Bốn cái Tiên Đế chi binh bay mất, Lý Thất Dạ tâm tình thoáng cái khó chịu, hoàn toàn không nghĩ lại dông dài, muốn tốc chiến tốc thắng, chạy tới Diêu Quang cổ quốc, đi đoạt Diêu Quang cổ quốc tạo hóa.

Hổ Khiếu tông lão tổ sắc mặt một mảnh tái nhợt, cuối cùng cắn răng một cái, giậm chân một cái, hung hăng nói ra: "Tiểu súc sinh, vậy liền để chúng ta đồng quy vu tận đi, mở hung phần!"

Vừa dứt lời dưới, Hổ Khiếu tông lão tổ còn thừa tất cả thọ huyết phun ra, phun tại Hổ Khiếu tông tổ địa sâu nhất ở bốn tòa hung phần phía trên, thoáng cái, bốn tòa hung phần trở nên yêu dị.

"Rầm rầm rầm!" Tại lúc này, Hổ Khiếu tông trong lúc nhất thời trời đất quay cuồng, tựa như toàn bộ Hổ Khiếu tông phải bị dao động tán.

"Két két két!" Lúc này từng đợt nặng nề mở mộ phần thanh âm vang lên, tiếp theo, toàn bộ Hổ Khiếu tông âm khí ngập trời, thoáng cái, toàn bộ Hổ Khiếu tông giống như là thành Địa Ngục âm phủ, để cho người ta cảm thấy sởn hết cả gai ốc.

Ở thời điểm này, bốn tòa hung phần mở ra, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng vang gõ đánh lấy đại địa, bốn tòa hung phần ở trong đi ra bốn cái cao lớn vô cùng bóng ma, tựa như là bốn tôn tử thần từ bốn tòa hung phần bên trong đi ra!

Âm khí ngập trời, quỷ khí bừng bừng, khí tức âm lãnh thoáng cái tràn ngập toàn bộ Hổ Khiếu tông, bốn cái cao lớn vô cùng hình bóng đứng ở Hổ Khiếu tông ở trong, tựa như muốn đem toàn bộ Hổ Khiếu tông hóa thành quỷ vực.

"Trong truyền thuyết Tứ Tượng hung phần!" Nhìn thấy trước mắt Hổ Khiếu tông bên ngoài không ít người đánh run một cái, bốn cái to lớn vô cùng bóng ma giống như là bốn tôn tử thần đứng tại Hổ Khiếu tông ở trong, để cho người ta thấy được không khỏi sởn hết cả gai ốc.

Bạch Hổ, Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, bốn cái to lớn bóng ma giống như là bốn tôn thần thú ngồi xổm ở nơi đó, cái kia lỗ trống ánh mắt để cho người ta thấy được sởn hết cả gai ốc.

"Tứ Tượng hung phần, truyền thuyết là cổ xưa vô cùng tồn tại, về sau bị Hổ Khiếu tông Thủy tổ Hổ Thần tế luyện thành Hổ Khiếu tông tổ cơ!" Nhìn thấy cái này bốn tôn to lớn vô cùng bóng ma, Hổ Khiếu tông bên ngoài vô số người không khỏi sởn hết cả gai ốc..