Chương 373: Tứ Tượng hung phần

Chương 373: Tứ Tượng hung phần

Chương 373: Tứ Tượng hung phần

"Giết ——" Hổ Khiếu tông Thủy tổ cuồng hống một tiếng, tất cả huyết khí đều bỏ ra ở tứ đại hung phần phía trên, sau trận chiến này bất luận kết cục như thế nào, hắn đều chết chắc, coi như Lý Thất Dạ giết không chết hắn, hắn đều nhất định là phải chết già.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" bốn tôn cự ảnh trấn áp mà đến, mang theo ngập trời vô tận âm khí.

"Phanh ——" một tiếng, Lý Thất Dạ lấy Đế binh đón chào, vẫn là chỉnh người người bị đánh bay, nhưng là, hắn thét dài một tiếng, bầu trời sáng chói, đại đạo vờn quanh, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ đồng thời thi xuất "Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới" "Trú Thiên Tiên Bí" "Cửu Dương Tỏa Thiên Công" cường đại tuyệt học.

Thiên Thủ nâng lên ba ngàn thế giới, ba ngàn thế giới lực lượng tận gắn kết tại hai kiện Tiên Đế Bảo khí phía trên, thiên mệnh bí thuật hạ xuống hạo nhiên Thiên Đạo, tựa như Cửu Thiên Thập Địa Thiên Đạo chi lực đều gắn kết tại Lý Thất Dạ trên người, Cửu Dương dâng lên, vô cùng vô tận thái dương tinh hỏa, hóa thành lực lượng cường đại nhất, lấy thúc giục hai kiện Tiên Đế Bảo khí. . .

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ trong tay hai kiện Tiên Đế Bảo khí phát ra muôn đời vô địch đế thế tiên uy, bốc lên vô cùng vô tận tiên uẩn! Chặn bốn tôn cự ảnh trấn áp.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ y nguyên khó mà thừa nhận, giờ này khắc này, đại địa toái nứt, tại Lý Thất Dạ dưới chân, từng tòa sơn phong nổ tung, từng cái nước sông khô cạn, cổ điện lâu vũ từng mảnh từng mảnh đất sụp nát. Lúc này, Hổ Khiếu tông tổ địa phía dưới pháp tắc đều không khóa lại được phiến thiên địa này, từng cái thô to pháp tắc cũng bắt đầu vỡ nát.

Trong lúc nhất thời, Hổ Khiếu tông là kêu thảm chập trùng, rất nhiều đệ tử mang theo già trẻ chui ra khỏi mảnh này muốn hủy diệt thiên địa.

"Phốc, phốc, phốc. . ." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lại hết lần này tới lần khác xuất hiện vấn đề, chỉ gặp hắn chân mệnh tựa hồ là nhận lấy bốn thân cự ảnh âm khí ảnh hưởng. Lại là xuất hiện ma khí. Tiếp lấy dâng trào ra cuồn cuộn Ma Diễm. Tại đây một cương, giống như sóng lớn phun ra Ma Diễm tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu hóa thành đáng sợ vòng xoáy! Giống như cái này vòng xoáy muốn đem Lý Thất Dạ thôn phệ.

"Mệnh ách!" Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu cái kia như là Ma Hải vòng xoáy, liền Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi trở nên động dung, lúc nào không đến, lại hết lần này tới lần khác xuất hiện vào lúc này mệnh ách.

"Không tốt, Lý Thất Dạ mệnh ách xuất hiện." Hổ Khiếu tông bên ngoài rất nhiều đứng xa nhìn người nhìn thấy Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu như Ma Hải vòng xoáy cũng không khỏi trở nên động dung.

"Trời vong ngươi!" Hổ Khiếu tông lão tổ cuồng tiếu một tiếng, đối còn thủ vững tại Hổ Khiếu tông ở trong hộ pháp trưởng lão cuồng hống nói: "Hao hết tất cả Tinh Bích, mở ra tất cả tổ cơ. Hôm nay không phải địch chết, chính là chúng ta vong!"

Theo Hổ Khiếu tông lão tổ ra lệnh một tiếng, tiếp lấy tiếng oanh minh vang lên, Hổ Khiếu tông chỗ sâu nhất vọt lên cuồn cuộn Tinh Bích quang mang, "Oanh" một tiếng, tiếp theo, bốn tòa hung phần vọt lên ức vạn trượng âm khí, tựa như Địa Ngục bị mở ra, vô cùng vô tận âm khí thoáng cái bị bốn tôn cự ảnh thôn phệ, trong chớp mắt này. Bốn tôn cự ảnh trở nên càng thêm cường đại, đồng thời trấn áp xuống thời điểm. Lý Thất Dạ đều cuồng phún một ngụm máu tươi, liên tục lùi về phía sau, hắn từng bước khi lui về phía sau đạp vỡ từng tòa sơn phong!

Lúc này Hổ Khiếu tông hoàn toàn không thèm đếm xỉa, đem tổ cơ nội tình toàn bộ đều phóng xuất, trong lúc nhất thời, đại địa một mảnh vỡ nát, tại thời khắc này Hổ Khiếu tông ngoại trừ còn có thể thủ vững ở trưởng lão hộ pháp nhóm cường giả bên ngoài, trong lúc nhất thời nhiều nhỏ yếu đệ tử dắt già trẻ chạy ra ngoài!

"Ông ——" một tiếng vang lên, chuyện càng đáng sợ phát sinh, bầu trời mở ra một cái to lớn vô cùng Ma Môn, Ma Môn ở trong ma khí ngập trời, cuồn cuộn như hãn hải ma khí hóa thành từng tôn từng tôn to lớn Ma Tướng trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt, hàng ngàn hàng vạn Ma Tướng từ trên trời giáng xuống, tựa như muốn đem này thiên địa hóa thành ma địa.

"Mệnh ách thiên kiếp tới." Nhìn thấy bầu trời phía trên mở ra Ma Môn, Hổ Khiếu tông bên ngoài rất nhiều người đều không khỏi khiêng đầu mà nhìn, nhìn thấy nhiều như vậy ma khí hóa thành Ma Tướng từ trên trời giáng xuống, cũng không khỏi sắc mặt đại biến.

"Thật cường đại mệnh ách tâm ma, mạnh mẽ như vậy mệnh ách tâm ma đại kiếp hoặc là chỉ có lục cung Vương Hầu mới có thể xuất hiện." Nhìn thấy nhiều như vậy ma khí biến thành tâm ma chi tướng từ trên trời giáng xuống, đứng xa nhìn người không biết là giật mình hay là cười trên nỗi đau của người khác mới tốt.

"Ha ha, a, a, tiểu súc sinh, thiên tất vong ngươi!" Nhìn thấy nhiều như vậy Ma Tướng từ trên trời giáng xuống, Hổ Khiếu tông lão tổ cuồng tiếu một tiếng.

"Nên kết thúc, để ngươi nhìn một chút ta đòn sát thủ đi." Lý Thất Dạ không sợ hãi ngược lại cười, "Oanh" một tiếng, tại thời khắc này, hắn sáu cái mệnh cung trong nháy mắt hóa thành một cái vô cùng vô tận cương vực, một cái tuyệt đối lĩnh vực xuất hiện, toàn bộ tuyệt đối lĩnh vực bị hỗn độn quanh quẩn.

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Hổ Khiếu tông toàn bộ hổ mạch đứt gãy, Hổ Khiếu tông khắp cương thổ vốn là giống như một đầu cự hổ, lúc này, này giống như cự hổ đại mạch thoáng cái vỡ ra.

Lý Thất Dạ tuyệt đối lĩnh vực ở trong hiện lên một cái hồ lớn, hồ lớn ở trong chính là thiên địa tinh hoa sóng nước lấp loáng, mà địa mạch chi căn liền sinh trưởng ở cái này trong hồ.

Ở thời điểm này, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, "Oanh" một tiếng, vô cùng vô tận thiên địa tinh khí từ Bạch Hổ địa mạch nơi nứt ra dâng trào dựng lên, giống như cường đại nhất mạch xung, giống như một đầu trụ lớn vọt lên, Lý Thất Dạ tuyệt đối lĩnh vực lấy không thể tưởng tượng nổi lượng lớn thoáng cái điên cuồng nuốt lấy toàn bộ địa mạch thiên địa tinh khí!

"Không ——" Hổ Khiếu tông lão tổ kêu thảm một tiếng, không dám tin vào hai mắt của mình, đây là chuyện không thể nào, hắn đều không cách nào điều khiển bọn hắn Hổ Khiếu tông đầu này Bạch Hổ chi mạch thiên địa tinh khí, truyền thuyết chỉ có bọn hắn Thủy tổ Hổ Thần mới có thể miễn cưỡng điều khiển, nhưng mà, hiện tại toàn bộ hổ mạch thiên địa tinh khí lại bị Lý Thất Dạ thoáng cái toàn bộ thôn phệ, bị hắn điên cuồng hấp thu! Chuyện như vậy, Hổ Khiếu tông lão tổ cũng không nguyện ý tin tưởng!

"Điều này sao có thể!" Lý Thất Dạ tuyệt đối lĩnh vực vậy mà thoáng cái nuốt lấy Bạch Hổ địa mạch tất cả thiên địa tinh khí, liền Hổ Khiếu tông bên ngoài tất cả mọi người thấy choáng. Chưa từng có nghe nói qua có người có thể một hơi nuốt vào một đầu địa mạch thiên địa tinh khí, hoặc là nói, Hổ Khiếu tông địa mạch có thể một đầu đại mạch, đừng nói là một cái nuốt vào nó, coi như là điều khiển đều không thể điều khiển, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại một cái đem toàn bộ địa mạch thiên địa tinh khí nuốt vào.

Nhưng mà, tất cả mọi người không biết, phiến thiên địa này địa mạch chi căn đã bị Lý Thất Dạ luyện hóa, cắm rễ ở hắn tuyệt đối lĩnh vực bên trong, có địa mạch chi căn, nuốt vào toàn bộ Bạch Hổ mạch thiên địa tinh khí, đây chẳng qua là thôn tính sự tình mà thôi!

"Oanh ——" tại Lý Thất Dạ tuyệt đối lĩnh vực nuốt vào tất cả thiên địa tinh khí về sau, tuyệt đối lĩnh vực thoáng cái hóa thành Lý Thất Dạ cái thứ ba ánh mắt, trong một chớp mắt phun ra trong thiên địa nóng cháy nhất lộng lẫy nhất quang mang, tại thời khắc này Lý Thất Dạ tuyệt đối lĩnh vực như là đại đạo bản nguyên, bạo phát ra mạnh nhất đại đạo chi uy, đại đạo trật tự nghiền ép hết thảy!

"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây một đạo nóng cháy nhất lộng lẫy nhất quang mang phun xông dựng lên trong nháy mắt, Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu Ma Hải, hàng ngàn hàng vạn từ trên trời giáng xuống còn chưa xuống trên mặt đất Ma Tướng, đây hết thảy đều trong nháy mắt hôi phi yên diệt, bị cái này vô địch một kích hủy diệt.

"Ta đợi cũng chỉ bất quá là giờ khắc này!" Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, lấy nóng cháy nhất lộng lẫy nhất một kích hủy diệt mệnh ách chi kiếp, dễ dàng, hoàn mỹ tuyệt luân.

Đây hết thảy, cái kia bất quá là trong nháy mắt mà thôi, từ thôn phệ địa mạch thiên địa tinh hoa, lại đến một kích hủy diệt mệnh ách chi kiếp, chỉ là trong nháy mắt hoàn thành  có thể nói là một mạch mà thành.

Tất cả mọi người nhìn ngây người, tất cả mọi người miệng há thật lớn, từ xưa tới nay chưa từng có ai thấy qua như thế rung động một màn, một kích độ mệnh ách, hơn nữa một kích phía dưới hủy diệt mệnh ách hết thảy, hoàn mỹ tuyệt luân!

"Kết thúc!" Lý Thất Dạ sầm mặt lại, Tiên Huyết Mâu nơi tay, "Xùy ——" một mâu từ phía trên ném rơi, một mâu phạt Thần Ma! Một mâu đánh ra, vạn giới chấn kinh, Chân Thần vẫn lạc, Tiên Đế tránh lui. Đương một mâu từ phía trên ném rơi thời điểm, lưu lại không cách nào ma diệt thiên ngân!

Đại thế chi chiến, xé rách không trung, đây là phổ biến sự tình, coi như không trung hư không bị xé nứt, cũng rất dễ dàng khôi phục, có rất ít người có thể ma diệt thời không. Nhưng là, cái này một mâu từ phía trên ném dưới, lưu lại thiên ngân, một đạo thiên ngân, chỉ sợ tại một đoạn thời gian rất dài đều không thể ma diệt!

Một mâu ném rơi, bất luận là Hổ Khiếu tông bên ngoài, hay là Đông Bách Thành, vô số người bị trấn áp đến ngã vào trên mặt đất, trong chớp mắt này, không biết có bao nhiêu đại giáo lão tổ hãi hùng khiếp vía.

"Là ai đánh ra Đế Đồ hoặc là Thiên Diệt!" Có lão tổ hãi nhiên thét lên nói.

Đế Đồ, này là Tiên Đế Bảo khí tối chung cực một kích, ngoại trừ Tiên Đế, hậu nhân rất khó đánh ra Đế Đồ, mà Thiên Diệt, này là Tiên Đế chân khí tối chung cực một kích!

Đế Đồ, Thiên Diệt, cái này chính như tên của nó, Tiên Đế đồ sát, Thương Thiên hủy diệt! Đây là thế gian đáng sợ nhất đánh giết, liền Đại Hiền đều nghe đến đã biến sắc!

"Không ——" cuối cùng, Hổ Khiếu tông lão tổ không cam lòng hét lên một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Hổ Khiếu tông tổ địa tông thổ thoáng cái hôi phi yên diệt, đại địa chỉ còn lại có một cái đáng sợ vô cùng sâu không thấy đáy lỗ đen!

Lúc này, Lý Thất Dạ một tay cầm Tiên Huyết Mâu, đáng sợ sát khí tràn ngập toàn bộ bầu trời, coi như núp trong bóng tối quan chiến lão bất tử cũng hai chân như nhũn ra. Giống như Sư Hống Thánh Hoàng chi lưu tồn tại đó là tê liệt trên mặt đất, hoàn toàn bị dọa sợ.

Tại Hổ Khiếu tông bên ngoài, không biết bao nhiêu người miệng há thật lớn  có thể tắc hạ một quả trứng gà, thật lâu không cách nào khép lại, liên hạ ba rơi trên mặt đất đều hồn nhiên không biết!

Tại thời khắc này, vô số người bị sợ choáng váng, một mâu dưới, Hổ Khiếu tông tổ địa hôi phi yên diệt, mảnh sơn hà này vốn là giống như là một đầu cự hổ, lúc này, này cự hổ đã vỡ vụn, vô số sơn phong giang hà sụp đổ, tại eo hổ địa phương, chính là Hổ Khiếu tông tổ địa tông thổ, nơi này đã hôi phi yên diệt, hóa thành một cái đáng sợ lỗ đen, sâu không thấy đáy.

"Đáng tiếc ——" Lý Thất Dạ thu hồi Tiên Huyết Mâu, lầm bầm nói ra: "Chậm một bước, không thể đem Tiên Đế chân khí lưu lại!" Hắn hướng Tử Thúy Ngưng muốn tới Tiên Huyết Mâu, vốn là muốn trấn áp Tiên Đế chân khí nhưng là, hắn ra tay đã quá muộn!

"Chúng ta đi." Cuối cùng, tại Hổ Khiếu tông bên ngoài y nguyên còn tại ngẩn người Lý Sương Nhan bọn hắn bị Lý Thất Dạ phân phó một tiếng, bọn hắn đều đánh một cái giật mình, lập tức đuổi theo kịp Lý Thất Dạ..