Chương 374: Uy hiếp Đông Bách Thành

Chương 374: Uy hiếp Đông Bách Thành

Chương 374: Uy hiếp Đông Bách Thành

Ở thời điểm này, bất luận là Sư Hống Thánh Hoàng, hay là Tư Không Thâu Thiên, đều bị dọa đến choáng váng, cái này thật là bá đạo, một kích hủy diệt mệnh ách thiên kiếp, dưới một kích này, mệnh ách thiên kiếp liền sức hoàn thủ đều không có, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua mệnh ách thiên kiếp bị người như thế một chiêu đánh giết đến không có sức hoàn thủ, bị một chiêu đánh giết đến hôi phi yên diệt!

Một mâu dưới, Hổ Khiếu tông lão tổ cũng tốt, tứ đại hung phần cũng được, coi như là Hổ Khiếu tông tổ địa tông thổ, đều trong nháy mắt hôi phi yên diệt, như thế bá đạo vô địch một kích, ai không bị dọa sợ?

"Đế Đồ! Không, là Thiên Diệt!" Đương Lý Thất Dạ mang người đi rất lâu sau đó, choáng váng người lấy lại tinh thần, đánh một cái giật mình, hãi nhiên thất sắc nói.

Rất nhiều người nhìn lấy đã hóa thành lỗ đen Hổ Khiếu tông tổ địa, nhìn lên trên bầu trời thời gian rất lâu cũng khó khăn tại ma diệt thiên ngân, không khỏi toàn thân phát lạnh.

"Thiên Diệt, thế gian tối chung cực một kích!" Cuối cùng, không biết bao nhiêu người tê liệt trên mặt đất, toàn thân bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Chỉ sợ là trốn ở trong tối quan chiến đại giáo lão tổ, cũng không khỏi đánh run một cái, Thiên Diệt dưới, coi như bọn hắn loại này đại giáo lão tổ đều hẳn phải chết!

Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết, đây không phải Thiên Diệt, cũng không phải Đế Đồ, Lý Thất Dạ Tiên Huyết Mâu không phải Tiên Đế Bảo khí, càng không phải là Tiên Đế chân khí! Nhưng là, chi này không phải Tiên Đế chi binh Tiên Huyết Mâu, lại uống qua Tiên Đế máu tươi, đâm xuyên qua Tiên Đế yết hầu!

Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan bọn hắn chạy tới Diêu Quang cổ quốc, bị Phục Ma Côn chạy trốn, hắn thật sự là không thế nào cam tâm, hiện tại Vực Thần đánh Diêu Quang cổ quốc, hắn muốn đem Phục Ma Côn đoạt tới.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ còn không có đuổi tới Diêu Quang cổ quốc, liền đã một cái như tiếng sấm tin tức nổ tung Đông Bách Thành.

"Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú bị Vực Thần chém giết, Diêu Quang cổ quốc đầu hàng!" Một cái kinh thiên tin tức rung động Đông Bách Thành, tất cả mọi người bị tin tức này rung động.

Diêu Quang cổ quốc, một môn song đế chính là Đông Bách Thành sừng sững không ngã quái vật khổng lồ, Vực Thần một cái liền giết đến bọn hắn sụp đổ, cuối cùng không thể không đầu hàng!

"Vực Thần tha thứ Diêu Quang cổ quốc, Diêu Quang cổ quốc lấy gấp mười lần đại giới bồi thường Thiên Đạo Viện năm đó một trận chiến tổn thất, Diêu Quang cổ quốc tuyên bố phong quốc, không còn xuất thế!" Rất nhiều người bị tin tức thứ nhất oanh tạc đến còn không có kịp phản ứng thời điểm, cái thứ hai kinh thiên tin tức lại oanh tạc đến đây.

Tất cả mọi người không khỏi há hốc mồm trong lúc nhất thời không cách nào lấy lại tinh thần, một cái cổ quốc chiến bại cái này đã rung động đến tất cả mọi người thở dốc không đến.

"Vực Thần quá là nhanh." Lý Thất Dạ còn chưa chạy tới, liền nghe đến tin tức như vậy, hắn không khỏi cười khổ một cái. Vực Thần tha thứ Diêu Quang cổ quốc, hắn muốn đi Phục Ma Côn cơ hội đều không có.

"Vực Thần quá nhân từ." Liền Sư Hống Thánh Hoàng cũng không khỏi nói như vậy.

Tư Không Thâu Thiên lắc đầu, nói ra: "Thiên Đạo Viện luôn luôn đều là dạng này  bất quá, muốn lật tung Diêu Quang cổ quốc đế cơ cũng không có dễ dàng như vậy, Vực Thần khả năng cũng không muốn rời đi Thiên Đạo Viện quá lâu, mới ân xá Diêu Quang cổ quốc."

"Đi thôi nãi nãi ta mất đi một kiện Tiên Đế chân khí." Lý Thất Dạ trong nội tâm phiền muộn, trễ ra tay một bước, hắn hối hận phát điên, sớm biết liền tiên hạ thủ vi cường, trước trấn áp Tiên Đế chân khí lại nói.

Diêu Quang cổ quốc chiến bại Hổ Khiếu tông bị diệt, trong vòng một đêm đáng sợ tin tức quét sạch toàn bộ Đông Bách Thành, không biết bao nhiêu người nghe được tin tức như vậy là bị sợ choáng váng.

"Đời này Diêu Quang cổ quốc đã xong. Mặc dù Vực Thần nhân từ tha thứ Diêu Quang cổ quốc, nhưng là, một trận chiến này, Diêu Quang cổ quốc thủ hộ thần thú chiến tử, tất cả lão tổ chiến tử, Diêu Quang cổ quốc trưởng lão hộ pháp toàn bộ chiến tử! Một trận chiến dưới, Diêu Quang cổ quốc tinh anh hầu như không còn. Hiện tại coi như bọn hắn phong quốc, ở một cái thời đại ở trong, bọn hắn đều không thể khôi phục nguyên khí, thậm chí từ nay về sau suy sụp, cũng không còn cách nào quật khởi!" Từng tận mắt quan sát trận này kinh thế đại chiến lão tổ cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Diêu Quang cổ quốc mặc dù được tha thứ, chỉ sợ là từ nay về sau xuống dốc. Vực Thần một người quét ngang, toàn bộ Diêu Quang cổ quốc tinh nhuệ chiến tử, mặc dù đế cơ y nguyên còn tại, chỉ sợ một hai cái thời đại cũng khó khăn tại khôi phục lại nguyên khí!" Nhìn lấy một cái cổ quốc như thế kết thúc, không biết rung động bao nhiêu người.

Vực Thần một người quét ngang, liền một môn song đế loại này quái vật khổng lồ đều ầm ầm sụp đổ, còn có mấy cái truyền thừa có thể dám đối địch với Thiên Đạo Viện?

Tại rất nhiều người còn không cách nào theo như vậy rung động tin tức lấy lại tinh thần thời điểm, ngày thứ hai, tại Thiên Đạo Viện bên ngoài, quỳ một đoàn tóc trắng xoá lão giả, một đoàn đã từng uy danh hiển hách tồn tại, cái này một đoàn tóc trắng xoá lão già, toàn bộ đều là đại giáo lão tổ, cái này toàn bộ đều là đã từng đã tham gia năm đó vây công Thiên Đạo Viện một trận chiến tất cả đại giáo cương quốc lão tổ!

"Tham gia năm đó một trận chiến đều Đại giáo lão tổ hôm nay quỳ gối Thiên Đạo Viện ngoài sơn môn chịu đòn nhận tội, nguyện tự sát bồi tội!" Kinh thiên tin tức cũng rất nhanh truyền ra ngoài.

Coi như là Thiên Đạo Viện bên trong rất nhiều học sinh thấy như vậy một màn, đều bị chấn động đến không cách nào lấy lại tinh thần. Quỳ gối Thiên Đạo Viện ngoài sơn môn những này tóc trắng xoá lão tổ đều là cao cao tại thượng không thể vượt qua tồn tại, những lão tổ này  có thể bao quát Thánh Tôn Thánh Hoàng. Nhưng mà, hôm nay quỳ gối Thiên Đạo Viện bên ngoài thỉnh tội!

Diêu Quang cổ quốc chiến bại, tất cả tinh nhuệ chiến tử, phong quốc không xuất thế, cái này dọa phá tất cả mọi người gan, đã tham gia năm đó chiến dịch đại giáo đều không thể không đội gai nhận tội, bọn hắn lão tổ tự mình quỳ gối Thiên Đạo Viện bên ngoài. Nhóm nguyện dốc hết tất cả lấy bồi thường Thiên Đạo Viện năm đó tổn thất, bọn hắn thậm chí nguyện ý tự sát nhận tội, chỉ cầu Vực Thần giống như tha thứ Diêu Quang cổ quốc tha thứ bọn hắn tông môn cương quốc!

Liền Diêu Quang cổ quốc dạng này một môn song đế quái vật khổng lồ đều chiến bại, về phần cái khác đại giáo cương quốc, cái này đã chưa đủ thành đạo, dám lại đối địch với Thiên Đạo Viện, đó là lấy trứng chọi đá.

Chư đại giáo cương quốc lão tổ ở đâu còn dám suy nghĩ nhiều, trong vòng một đêm chạy đến, quỳ gối Thiên Đạo Viện sơn môn bên ngoài, chịu đòn nhận tội, để cầu Vực Thần tha thứ bọn hắn tông môn cương quốc!

Nhiều như vậy đại giáo cương quốc lão tổ quỳ gối Thiên Đạo Viện bên ngoài, một màn này thật sự là để cho người ta rung động đến làm cho không ra lời nói đến.

"Nam nhi cho là như thế." Khi thấy một màn này thời điểm, trở về từ cõi chết Trì Tiểu Đao cũng không khỏi nhiệt huyết sôi trào.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Lại có một ngày như vậy, một ngày nào đó, Cửu Giới vạn tộc, ắt tới ta tọa hạ triều bái, thập phương Thần Ma, tất bái phục ta tọa hạ!"

Bá đạo như vậy, để Tư Không Thâu Thiên bọn hắn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói như vậy người khác nghe đơn giản liền là cuồng vọng vô tri, nhưng là, tại thời khắc này, Tư Không Thâu Thiên bọn hắn giống như thực sự thấy được Cửu Giới vạn tộc, thập phương Thần Ma tới triều bái một màn kia!

Nhất chiến kinh thiên, toàn bộ Đông Bách Thành run rẩy, vô số đại giáo cương quốc không khỏi nơm nớp lo sợ, đặc biệt là những cái kia đã từng đã tham gia năm đó một trận chiến đại giáo cương quốc, càng là như tai hoạ ngập đầu hàng lâm, trong vòng một đêm, đều đại giáo cương quốc không biết có bao nhiêu đại nhân vật, bao nhiêu cường giả bị sợ bể mật.

Vực Thần một đêm quét ngang Diêu Quang cổ quốc, đây đã là dọa phá vô số người gan, Tiên Đế không ra, chỉ sợ không người có thể cùng Vực Thần loại tồn tại này là địch.

Thẳng đến ngày thứ ba, đã từng vây công Thiên Đạo Viện đại giáo cương quốc trả giá nặng nề lấy được Vực Thần tha thứ về sau, Đông Bách Thành rất nhiều đại giáo cương lúc này mới thở dài một hơi, rốt cục trốn khỏi một kiếp!

Trong vòng một đêm, Diêu Quang cổ quốc xuống dốc, phong quốc không xuất thế, toàn bộ Đông Bách Thành cũng vì đó run rẩy, chuyện như vậy thật sự là quá dọa người. Từ khi năm đó Hắc Long Vương đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận về sau, không còn có phát sinh qua như thế trọng lượng cấp bậc biến cố.

Một môn song đế quái vật khổng lồ, nói ngã liền ngã, trong vòng một đêm bị người quét ngang, chuyện này thực sự rung động lòng người, tại vô địch trước mặt, liền một môn song đế quái vật khổng lồ cũng có thể gặp như thế vận mệnh, về phần cái khác đại giáo cương quốc vậy có thể tưởng tượng được.

Diêu Quang cổ quốc trong vòng một đêm bị quét ngang, mà Hổ Khiếu tông bị diệt tựa hồ cũng vẫn chưa có người nào nói đến. Cái này cũng không có gì lạ, cùng Diêu Quang cổ quốc so sánh với, Hổ Khiếu tông hoàn toàn không cùng đẳng cấp, Hổ Khiếu tông bị diệt tin tức, còn không bằng Diêu Quang cổ quốc bị quét ngang như vậy rung động lòng người.

Thẳng đến bốn năm ngày về sau, rất nhiều người từ Diêu Quang cổ quốc bị quét ngang trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần về sau, Hổ Khiếu tông bị diệt sự tình lúc này mới tiến nhập nhiều đại giáo cương quốc tầm mắt.

"Hổ Khiếu tông đây cũng là một bước đi nhầm, cả bàn đều thua, bồi lên lịch đại tiên tổ để dành tới cơ nghiệp." Nghe được Hổ Khiếu tông bị diệt về sau, có người không khỏi cảm khái nói ra.

Cũng có người nói ra: "Hổ Khiếu tông đây là đã xong, Đông Bách Thành từ nay về sau lại không Hổ Khiếu tông. Cái này chính như Lý Thất Dạ theo như lời, Hổ Khiếu tông từ Đông Bách Thành từ nay về sau xoá tên!"

Ở đây ở giữa, Lý Thất Dạ từng tuyên bố phải Hổ Khiếu tông từ Đông Bách Thành xoá tên, còn từng không biết có bao nhiêu người cười nhạo Lý Thất Dạ không biết tự lượng sức mình. Hôm nay Hổ Khiếu tông băng diệt, một ít cười nhạo Lý Thất Dạ người nghĩ đến Hổ Khiếu tông hạ tràng, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cũng không khỏi hối hận lúc ấy làm gì như thế nhiều miệng đây, sính sảng khoái nhất thời, vạn nhất Lý Thất Dạ mang thù trả thù, vậy bọn hắn đều không là cái thứ hai Hổ Khiếu tông!

Hôm nay tại rất nhiều người xem ra, Hổ Khiếu tông đã xong. Mặc dù nói Diêu Quang cổ quốc bị quét ngang, phong quốc không ra, ở một cái thời đại ở trong đã không có quật khởi hi vọng, nhưng là, Diêu Quang cổ quốc đế cơ cuối cùng vẫn còn, coi như là ở thời đại này hoàn toàn là không có hi vọng, nhưng, tại tương lai xa xôi, vẫn là có nhất định hi vọng  .

Mà Hổ Khiếu tông liền hoàn toàn khác biệt, Hổ Khiếu tông bị hủy tổ cơ, hơn nữa liền Bạch Hổ đại mạch đều bị Lý Thất Dạ hút khô thiên địa tinh khí, toàn bộ Hổ Khiếu tông là thành một vùng phế tích.

Mặc dù nói, tại lúc ấy một trận đại chiến bên trong Hổ Khiếu tông trước đó trốn ra rất nhiều đệ tử, nhưng mà, tổ cơ đã xong, liền đại mạch đều hủy, cái này hoàn toàn là đoạn tuyệt Hổ Khiếu tông hi vọng.

Một cái đại giáo cương quốc, tinh nhuệ chiến tử, bảo vật binh khí mất đi, công pháp bí kíp thất truyền, lần này trong tương lai cũng có thể tìm trở về hoặc là bồi dưỡng ra được.

Nhưng là, nếu như tổ cơ bị hủy, như vậy muốn khôi phục liền có thể, một cái đại giáo cương quốc tổ cơ, đó là cực kỳ mạnh mẽ tồn tại đặt vững hạ cơ sở  có thể nói, không lên Đại Hiền, lại có gì tư cách đàm kiến quốc đặt nền móng?

Một cái đại giáo cương quốc tổ cơ, đó là lịch đại tiên hiền cố gắng, một cái đại giáo vô số đời tâm huyết.

Một khi tổ cơ bị hủy, muốn khôi phục lại, đó là so với lên trời còn khó hơn.

Càng lớn tai nạn là địa mạch bị hủy, đây mới thực sự là không cách nào bổ cứu tai nạn, đây mới là nhất làm cho người tuyệt vọng sự tình..