Chương 375: Chuẩn bị lên đường

Chương 375: Chuẩn bị lên đường

Chương 375: Chuẩn bị lên đường

Đối với một cái truyền thừa cương quốc tới nói, lui một vạn bước nói, tổ cơ bị hủy, trong tương lai còn có thể khôi phục, nhưng là, địa mạch bị hủy, cái kia chính là chân chính xong đời, một đầu đại mạch, chính là thiên địa mà thành, không biết đã trải qua bao nhiêu trăm ngàn vạn năm tích lũy hình thành.

Đại mạch bị hủy đi, vậy mang ý nghĩa cái này đến cái khác thời đại đều là không cách nào khôi phục sự tình, đại mạch bị hủy, liền mang ý nghĩa cũng không còn cách nào trùng kiến!

Hôm nay, Hổ Khiếu tông tổ cơ bị diệt, đại mạch bị hủy, coi như chạy ra có lão ấu, cho dù có đệ tử trốn qua một kiếp, cũng vô pháp lại trùng kiến Hổ Khiếu tông.

Nói tới Hổ Khiếu tông bị diệt, cũng có giáo chủ không khỏi động dung nói ra: "Một cái đại giáo nói diệt liền diệt, Lý Thất Dạ cái này cũng thực sự quá nghịch thiên, thật sự là quá yêu nghiệt. Cùng hắn so sánh với, bất luận là đại giáo truyền nhân, hay là cổ quốc người thừa kế, đều là ảm đạm phai mờ, đây quả thực cũng không phải là người!"

Sức một mình hủy một cái đại giáo, đừng nói là thế hệ trẻ tuổi, coi như là thế hệ trước Thánh Tôn Thánh Hoàng cũng không có thực lực kia, nhưng mà, Lý Thất Dạ làm thế hệ trẻ tuổi lấy sức một mình hủy diệt Hổ Khiếu tông, liền Hổ Khiếu tông truyền thuyết tứ đại hung phần đều không thể trấn áp lại Lý Thất Dạ, này làm sao không khiến người ta vì đó hãi nhiên đây.

Lúc này, nói tới Lý Thất Dạ, bất luận là như thế nào đại giáo thiên tài, bất luận là như thế nào cương quốc truyền nhân, cũng không khỏi sắc mặt trở nên khó coi, cuối cùng cũng chỉ có trầm mặc.

Tưởng tượng năm đó, Lý Thất Dạ mới tới Đông Bách Thành, bao nhiêu đại giáo thiên tài, bao nhiêu cương quốc truyền nhân không đem hắn để ở trong lòng. Nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ lại đãng quét phong vân, đồ diệt Hổ Khiếu tông. Khiến bao nhiêu đã từng xem thường Lý Thất Dạ thiên tài truyền nhân là hãi nhiên thất sắc, vào hôm nay bao nhiêu thiên tài cùng Lý Thất Dạ so sánh, đó là ảm đạm phai mờ.

"Hiện tại cái này thế. Chỉ sợ tiên tử Mai Tố Dao, thần nhân Cơ Không Vô Địch. Chỉ sợ đều bị Lý Thất Dạ lấn át danh tiếng. Có Lý Thất Dạ dạng này hung nhân tại. Thế hệ trẻ tuổi còn có ngày nổi danh sao?" Có thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi bất đắc dĩ nói ra.

Đạo Gian thời đại đã qua, đại thế tiến đến, bao nhiêu đại giáo cương quốc đều gửi trông mong môn hạ của chính mình đệ tử có thể tại đại thời đại tranh hùng bát phương. Trước đó, Hổ Nhạc, Bá Hạ, Tổ Hoàng Vũ, Thanh Huyền Thiên Tử thiên tài như vậy cũng đã làm cho thế hệ trẻ tuổi không thở nổi.

Về phần tiên tử Mai Tố Dao, thần nhân Cơ Không Vô Địch, cái kia càng làm cho người cao không thể chạm, hai người bọn họ tựa như một tòa to lớn Thần Sơn để ngang tất cả thế hệ trẻ tuổi trước mặt, để kẻ đến sau cũng không còn cách nào siêu việt.

Nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ lại làm cho không biết bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa vì đó tuyệt vọng. Hung nhân Lý Thất Dạ, chỉ cần hắn vẫn còn Đông Bách Thành, cũng làm người ta sợ hãi. Vào hôm nay, có Lý Thất Dạ tại, thế hệ trẻ tuổi bất luận là ai, chỉ sợ đều phải nhượng bộ lui binh. Loại này ra tay cũng có thể diệt hết một cái Đại giáo hung nhân, thế hệ trẻ tuổi ai có thể chọc nổi?

Diêu Quang cổ quốc bị quét ngang, Hổ Khiếu tông bị đồ diệt, trận sóng gió này giằng co thật lâu, không biết bao nhiêu người đang nói lấy lấy chuyện này. Phát sinh như thế kinh thiên đại sự, có người mừng. Cũng có người bi, càng là có người một người làm quan cả họ được nhờ!

Bất quá, tại rất nhiều người rộn rộn ràng ràng thời điểm, Lý Thất Dạ đã dẹp đường về Thiên Đạo Viện  bất quá, hắn tại về Thiên Đạo Viện phía trước triệu kiến Sư Hống Thánh Hoàng.

Giống như Sư Hống Thánh Hoàng loại tồn tại này, coi như bày ở đương kim Đông Bách Thành thế hệ trước cường giả bên trong, cũng là một cái là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, nhưng là, vào hôm nay, gặp Lý Thất Dạ, chỉ sợ là Sư Hống Thánh Hoàng già như vậy bài cường giả cũng không dám bày chính mình kiêu ngạo.

Lý Thất Dạ giữ Bá Tiên Sư Vương lại cổ hộp cho Sư Hống Thánh Hoàng, đương Sư Hống Thánh Hoàng mở ra cổ hộp nhìn kỹ thời điểm, cả người hắn đều bị chấn kinh.

"Cái này, cái này, cái này, đây là ta tổ tiên Tiên thể thuật, cái này, điều này sao có thể?" Sư Hống Thánh Hoàng nói chuyện đều không lưu loát, động dung nói ra: "Cái này, cái này, vật này chúng ta bản gia đều không có!"

Liền là ở bên cạnh Trì Tiểu Điệp, Trì Tiểu Đao cùng phụ thân của bọn hắn Sư Hống hoàng chủ đều bị chấn kinh, Tiên thể thuật, cái này liền đế thống tiên môn đều thèm chảy nước miếng đồ vật!

Sư Hống Thánh Hoàng chính hắn cũng bất khả tư nghị nhìn lấy Lý Thất Dạ, bởi vì đây là tổ tiên bọn họ Tiên thể thuật nguyên bản, liền bọn hắn bản gia đều không có đồ vật, vật như vậy vậy mà tại Lý Thất nhận trong tay xuất hiện, cái này thật bất khả tư nghị.

Tại Sư Hống Thánh Hoàng bản gia từng truyền thuyết tổ tiên bọn họ Tiên thể thuật nguyên bản bị tổ tiên bọn họ mang đi, bản gia chỉ để lại phó bản, về sau, bọn hắn bản gia liền phó bản đều thất truyền, từ đó về sau, bọn hắn bản gia không còn có Tiên thể thuật.

"Không có gì." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Tại Thiên Cổ Thi Địa, ta từng gặp được tổ tiên của các ngươi, cùng hắn kết một đoạn nhân quả, ta hướng hắn hứa hẹn qua, trả lại hắn hậu nhân một đoạn nhân quả, cho nên, ta đem các ngươi tổ tiên đồ vật trả lại cho các ngươi."

"Thiên Cổ Thi Địa!" Sư Hống Thánh Hoàng bị chấn động đến khó mà nói ra lời, thật lâu về sau, hắn lấy lại tinh thần, không khỏi thật sâu hít thở một cái, động dung nói ra: "Chúng ta tiên tổ thật là tại Thiên Cổ Thi Địa! Ta cũng từng thử qua  nhưng đáng tiếc, lại không thể đi vào!"

Liên quan tới tổ tiên bọn họ mai táng tại Thiên Cổ Thi Địa sự tình, Sư Hống Thánh Hoàng cũng đã được nghe nói, bọn hắn bản gia Tiên thể thuật thất truyền về sau, Sư Hống Thánh Hoàng cũng từng muốn đi Thiên Cổ Thi Địa đi tìm tổ tiên của bọn hắn. Đáng tiếc, Thiên Cổ Thi Địa đó là cái gì địa phương, coi như là Thánh Hoàng cũng khó mà xâm nhập, chớ nói chi là mai táng tổ tiên bọn họ địa phương là trong truyền thuyết long mạch chỗ.

Cho nên, Sư Hống Thánh Hoàng mặc dù là dò xét thử qua, nhưng là, lại không thể thành công, cuối cùng hắn đành phải từ bỏ, đưa ánh mắt chuyển hướng Thiên Đạo Viện.

Thật vất vả, Sư Hống Thánh Hoàng lấy lại tinh thần, đối Lý Thất Dạ thật sâu cúi đầu, nói ra: "Công tử đối với ta Sư Hống môn đại ân đại đức, khó mà nói nên lời, chỉ cần về sau công tử cần dùng tới chúng ta Sư Hống môn địa phương, chỉ cần công tử ra lệnh một tiếng, chúng ta Sư Hống môn xông pha khói lửa không chối từ!"

Sư Hống Thánh Hoàng trong nội tâm kích động khó mà nói nên lời, Tiên thể thuật, đây chính là đế thống tiên môn đều thèm thuồng đồ vật, Lý Thất Dạ lại phong khinh vân đạm cho hắn!

Đối với hắn mà nói, cái này Tiên thể thuật quá trọng yếu, hắn thiếu liền là bọn hắn tổ tiên hoàn chỉnh Tiên thể thuật, Lý Thất Dạ hôm nay trả lại Tiên thể thuật, đối với hắn mà nói, đơn giản liền là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Phải biết, Sư Hống Thánh Hoàng thế nhưng là trời sinh Thánh thể, tư chất của hắn rất cao, bản thân điều kiện cũng rất tốt, hắn phí thời gian cả đời, cuối cùng mới miễn cưỡng Tiên thể tiểu thành. Cái này còn may mắn tại Thiên Đạo Viện chư vị viện trưởng dưới sự trợ giúp, tại Thiên Đạo Viện tìm về tổ tiên bọn họ một bộ Tiên thể thuật.

Hôm nay, Lý Thất Dạ trả lại tổ tiên bọn họ Tiên thể thuật, bất luận là đối với Sư Hống Thánh Hoàng, hay là đối với Sư Hống môn, đều là có trọng đại ý nghĩa.

Đối với Sư Hống Thánh Hoàng hiệu trung, Lý Thất Dạ cười cười, chưa nói thêm cái gì, liền mang theo Lý Sương Nhan các nàng rời đi.

Tại Lý Thất Dạ trước khi rời đi, Sư Hống Thánh Hoàng đối Trì Tiểu Điệp là đặc biệt căn dặn, hắn thấy, cháu gái của mình đi theo Lý Thất Dạ, chưa tới tiền đồ vô lượng, cho nên, hắn cũng hi vọng Trì Tiểu Điệp một mực có thể đi theo Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ về một chuyến về tới Thiên Đạo Viện, Đỉnh Thế Viện cũng tốt, Thánh Thế Viện cũng được, bất luận là nào đệ tử thiên tài, nhìn thấy Lý Thất Dạ đều biến sắc, đặc biệt đã từng cùng Lý Thất Dạ về địch những học sinh kia, càng là xa xa nhìn thấy Lý Thất Dạ đều đi vòng qua.

Lý Thất Dạ ra tay liền tiêu diệt Hổ Khiếu tông, hiện tại Thiên Đạo Viện bên trong những cái kia đại giáo cương quốc học sinh ở đâu còn dám chọc trước mắt cái này hung nhân? Liền Hổ Khiếu tông cường đại như vậy cũng có thể bị diệt mất, bọn hắn nếu là lại đi đối địch với Lý Thất Dạ, đây chẳng phải là tự tìm đường chết!

Về phần Đại Thế Viện học sinh, nghe được Lý Thất Dạ trở về, đó là hưng phấn ghê gớm, lấy nhiệt liệt vô cùng nghi thức hoan nghênh Lý Thất Dạ trở về, không ít học muội học tỷ cái kia càng là nhiệt tình vạn phần, khiến Lý Thất Dạ đều không chịu đựng nổi, đem dạng này việc vặt ném cho Trì Tiểu Điệp, liền lười nhác lại lộ mặt.

Mặc dù nói lần này Lý Thất Dạ là trở lại Thiên Đạo Viện, nhưng là, Lý Thất Dạ lại không có ý định tại Thiên Đạo Viện tiếp tục ở lại, hắn dự định lên đường đi U Thánh Giới!

Đương cùng Vực Thần đã hẹn thời gian về sau, Lý Thất Dạ liền chuẩn bị rời đi, trước lúc ly khai, Lý Thất Dạ đối Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều hai người nói ra: "Các ngươi về trước Tẩy Nhan Cổ Phái đi, đợi ta U Thánh Giới chuyện về sau, trở về nữa."

"Chúng ta theo ngươi đi U Thánh Giới như thế nào?" Trần Bảo Kiều không dám mở lời yêu cầu, Lý Sương Nhan cũng là muốn cùng đi.

Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Nếu như là bình thường, ta khẳng định mang bọn ngươi đi . Bất quá, hiện tại không được, hiện tại cấu tiếp Cửu Giới giới đạo đã hủy, giới bích khó phá, mặc dù Vực Thần có thực lực kia mở ra giới bích, đem chúng ta đưa qua, nhưng, hay là rất nguy hiểm, thêm một cái người, liền cho Vực Thần nhiều một phần gánh nặng. Càng quan trọng hơn, ta điểm dừng chân có chút phiền phức, các ngươi đi cùng, chỉ sợ là càng khó khăn. Lần sau đi, lần sau có cơ hội, ta khẳng định mang bọn ngươi đi giới khác đi một chút."

Đối với những người khác, đối với Lý Sương Nhan, đối với Trần Bảo Kiều, Lý Thất Dạ có thể nói là đủ sủng ái, cũng đủ coi trọng.

Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cũng thật là muốn đi U Thánh Giới thấy chút việc đời, nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, cũng chỉ đành bỏ đi suy nghĩ, dù sao đối với các nàng tới nói, không có cái gì so Lý Thất Dạ an toàn càng trọng yếu hơn.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ đem Huyền Thổ Quy Côn cùng Đế Tử Chuy lấy ra, để Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều mang về Tẩy Nhan Cổ Phái, phân phó nói ra: "Thứ này, không cần liền tận lực đừng có dùng, không được vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên lấy ra dùng, tạm thời liền coi chúng là làm tông môn áp đáy hòm bảo vật đi."

Tiên Đế Bảo khí đương nhiên là khiến người tâm động, cường đại như vậy đồ vật bất kỳ môn phái nào đều muốn có  bất quá, hắn Tiên Đế Bảo khí thế nhưng là giành được, khẳng định để cho người đỏ mắt, cho nên, Lý Thất Dạ cũng không hy vọng Tẩy Nhan Cổ Phái dễ dàng vận dụng dạng này Tiên Đế Bảo khí, không được vạn bất đắc dĩ, không lấy ra dạng này áp đáy hòm bảo vật.

Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều không hơn trở nên động dung, Trần Bảo Kiều nói ra: "Vậy còn ngươi?" Đối với bất luận kẻ nào tới nói, bên người nhiều một hai kiện Tiên Đế Bảo khí hộ thân, đó là so cái gì đều ổn thỏa.

Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, nói ra: "Bảo vật công tử gia nhà ngươi có nhiều, chỉ là Tiên Đế Bảo khí mà thôi, lại coi là cái gì, lần sau có cơ hội, lại đoạt hai năm kiện Tiên Đế chân khí đến."

Lời này để Trần Bảo Kiều không khỏi hé miệng cười một tiếng, Lý Sương Nhan cũng không khỏi mỉm cười. Đối với người khác mà nói, Đế binh, đó là có thể ngộ nhưng không thể cầu, mà đối với các nàng công tử tới nói, tựa hồ nhẹ mà dễ kiếm đồ vật..