Chương 376: Đã qua   ân oán

Chương 376: Đã qua   ân oán

Chương 376: Đã qua ân oán

Tại muốn lên đường đi U Thánh Giới phía trước, Lý Thất Dạ đem Tiên Huyết Mâu trả lại cho Tử Thúy Ngưng, Tử Thúy Ngưng thu hồi Tiên Huyết Mâu, nói ra: "Ta cũng phải về Trấn Thiên Hải thành, ngươi có chuyện gì muốn giao phó sao?"

Lý Thất Dạ nhìn nàng một chút, cười nói ra: "Ta cho dù có sự tình giao cho ngươi, chỉ sợ ngươi cũng sẽ không tin tưởng ta, thôi được rồi, về sau ta sẽ đích thân đi các ngươi Trấn Thiên Hải thành một chuyến."

Trên thực tế, đối với hắn mà nói, đi Trấn Thiên Hải thành đó là chuyện sớm hay muộn  bất quá, hắn hiện tại không vội mà đi Trấn Thiên Hải thành. Mặc dù hắn cũng không ngại tại Trấn Thiên Hải thành triển khai đồ sát, nhưng là, xem ở Hắc Long Vương phương diện tình cảm, hắn vẫn là không hy vọng sự tình phát triển đến cái loại tình trạng này.

"Nói nghe một chút, nếu là ta đủ khả năng, nhất định hết sức giúp đỡ." Tử Thúy Ngưng trầm mặc một hồi lâu, sau đó nói.

Lý Thất Dạ cười híp mắt nói ra: "Nếu như ngươi thực sự muốn ta khuyên ngươi một hai câu, ta đây liền cho ngươi một câu lời khuyên đi, chính mình lưu cái tâm nhãn, đề phòng thoáng cái Cố Tôn."

Lý Thất Dạ nói như vậy để Tử Thúy Ngưng cũng không khỏi thần thái rùng mình, phải biết, Cố Tôn là bọn hắn Trấn Thiên Hải thành lão tổ, cũng là bọn hắn Trấn Thiên Hải thành kẻ nắm quyền chính thức, thậm chí có thể nói, là bọn hắn Trấn Thiên Hải thành sư tổ.

Hiện tại một ngoại nhân muốn cho nàng cái này làm Trấn Thiên Hải thành truyền nhân đệ tử đi đề phòng sư tổ của bọn hắn, đổi lại là những người khác, vậy khẳng định là sẽ cảm thấy Lý Thất Dạ đây là điên rồi.

"Ngươi nhìn, trong lòng ngươi nhất định là không tin ta." Lý Thất Dạ một đám tay, cười nói ra: "Tùy duyên đi, chính ngươi lưu một cái tâm nhãn là được, về phần cái khác vậy thì liền tùy tiện."

Tử Thúy Ngưng trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng nhịn không được nói ra: "Ngươi cùng chúng ta Cố lão tổ có cừu oán sao?"

"Có cừu oán?" Lý Thất Dạ híp mắt, phì cười. Nhẹ nhàng mà lắc đầu. Nói ra: "Thẳng thắn tới nói. Nếu quả thật tâm muốn kết thù, các ngươi Cố Tôn còn chưa xứng!" Nếu không phải niệm tại Hắc Long Vương phân tình bên trên, hắn Lý Thất Dạ sớm tại cái trước thời đại liền giết Cố Tôn, còn tha cho hắn lưu tại Trấn Thiên Hải thành.

Chỉ bất quá, một câu tiếp theo lời nói, Lý Thất Dạ không có nói ra mà thôi.

Tử Thúy Ngưng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, lời này bất luận kẻ nào đều sẽ cảm giác đến Lý Thất Dạ khẩu khí quá lớn, phải biết. Bọn hắn Trấn Thiên Hải thành Cố Tôn nhưng là đương thế cường đại nhất mấy người một trong, cùng Vực Thần so sánh với, chỉ sợ cũng không kém bao nhiêu!

Khiến Tử Thúy Ngưng trong nội tâm rất kỳ quái, bọn hắn Cố lão tổ thật lâu không có xuất thế  theo đạo lý tới nói không còn gặp qua Lý Thất Dạ, càng không khả năng cùng Lý Thất Dạ kết thù, nhưng là, Lý Thất Dạ lại là hướng về phía bọn hắn Cố lão tổ mà đi  .

"Tốt a, nha đầu, ta biết trong lòng ngươi có rất nhiều nghi vấn. Rất nhiều thứ ta liền bất tiện nói cho ngươi biết. Tóm lại, ngươi xuất thân từ tiểu Hải thôn. Theo Cố Tôn lão già này đứng không được một phe cánh phía trên, chuyện này ngươi có thể đi trở về tìm tiểu Hải thôn lão đầu suy nghĩ một chút."

"Về phần Cố Tôn nha, ngươi thực sự muốn biết, ta có thể nói cho ngươi biết một việc." Lý Thất Dạ tại Tử Thúy Ngưng có thể nói xem như rất coi trọng, hắn nói ra: "Các ngươi Trấn Thiên Hải thành có một cái bảo khố, đó là chân chính bảo khố! So với các ngươi Trấn Thiên Hải thành tồn kho đến, chỉ nhiều không ít!"

"Bảo khố!" Tử Thúy Ngưng không khỏi vì đó ngơ ngác một chút, một hồi lâu, nàng không khỏi biến sắc! Lý Thất Dạ hiện tại nhấc lên chuyện như vậy, nàng nghĩ tới một ít chuyện, chuyện này ở tại bọn hắn Trấn Thiên Hải thành chưa từng có nhắc qua, bọn hắn Trấn Thiên Hải thành đệ tử căn bản không biết chuyện như vậy, nàng chỉ là thỉnh thoảng nghe mấy cái lão tổ lén thảo luận qua một lần, về phần cái này bảo khố tình huống cụ thể, khó mà được biết.

Hiện tại Lý Thất Dạ cho nàng nhấc lên chuyện này, không để cho nàng do trở nên động dung, ngay cả nàng cái này làm Trấn Thiên Hải thành truyền nhân đệ tử đối với chuyện này đều biết rất ít, Lý Thất Dạ lại tựa hồ như biết hết thảy.

"Xem đi, xem ra ngươi cũng không biết." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đây không phải là ngươi Trấn Thiên Hải thành đồ vật, Cố Tôn thèm thuồng thứ này rất lâu." Đó là Lý Thất Dạ bảo khố! Đương nhiên, lời này hắn không có nói ra.

Tử Thúy Ngưng không khỏi thật sâu hít thở một cái, cuối cùng nhịn không được nói ra: "Vậy là như thế nào một tòa bảo khố?"

"Cái này sao, nên nói như thế nào đây." Lý Thất Dạ phì cười, khoan thai nói ra: "Nếu như Tiên Đế biết toà này bảo khố, coi như là Tiên Đế cũng sẽ thèm chảy nước miếng, trong này có ngay cả Tiên Đế đều không có đồ vật!"

Tử Thúy Ngưng không khỏi trở nên động dung, ngay cả Tiên Đế đều thèm chảy nước miếng bảo khố, ngay cả Tiên Đế đều không có đồ vật, dạng này bảo khố đến tột cùng là thế nào bảo khố!

"Cố Tôn thèm thuồng cái này bảo khố rất lâu  nhưng đáng tiếc, coi như cho hắn mười đời thời gian, hắn cũng mở không ra." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Các ngươi cái gọi là lão tổ, cái kia bất quá là một đầu Bạch Nhãn Lang mà thôi. Thời gian trôi qua quá lâu, các ngươi Trấn Thiên Hải thành lão tổ đều bị chết bảy tám phần. Năm đó nếu không phải các ngươi tổ sư Hắc Long Vương cầu tình, hắc, Cố Tôn dạng này Bạch Nhãn Lang, sớm đã bị người chộp tới nhét Hải Nhãn!"

"Ngươi đây chính là làm bẩn chúng ta Trấn Thiên Hải thành lão tổ." Tử Thúy Ngưng nhịn không được kháng nghị nói, nàng dù sao cũng là Trấn Thiên Hải thành truyền nhân.

Lý Thất Dạ phì cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Ngươi không tin cũng hết cách rồi, nếu như ngươi tiểu Hải thôn còn có theo Cố Tôn cùng một cái thời đại lão đầu còn sống, ngươi có thể đi trở về hỏi một chút. Cố Tôn năm đó có phải hay không thiếu chút nữa bị người chộp tới nhét Hải Nhãn, nếu không phải các ngươi tổ sư Hắc Long Vương cầu một cái tình, hắc, Cố Tôn mười cái mệnh cũng không đủ dùng!"

Tử Thúy Ngưng không khỏi sững sờ thoáng cái, ở tại bọn hắn tổ sư Hắc Long Vương còn tại thế thời điểm, bọn hắn Trấn Thiên Hải thành thế nhưng là uy hiếp Cửu Giới. Ai dám chọc bọn hắn Trấn Thiên Hải thành, chớ nói chi là bọn hắn Cố lão tổ bị người chộp tới nhét Hải Nhãn muốn bọn hắn tổ sư ra mặt xin tha.

Sớm tại thật lâu thời điểm, Lý Thất Dạ liền muốn giết Cố Tôn, chỉ bất quá, Hắc Long Vương đã từng hướng người hứa hẹn qua muốn chiếu cố nàng hậu nhân. Tại cái kia thời đại, Lý Thất Dạ là phái người bắt Cố Tôn đi nhét Hải Nhãn, cuối cùng Hắc Long Vương cầu tình, mới tha Cố Tôn không chết, nếu không, Cố Tôn mười cái mệnh cũng không đủ dùng!

Tử Thúy Ngưng ngây người thật lâu, bí ẩn như vậy nàng chưa từng có nghe nói qua, thậm chí nàng đều không cách nào tưởng tượng. Ở tại bọn hắn tổ sư Hắc Long Vương vẫn còn thời điểm, đến tột cùng là thế nào người mới dám bắt bọn họ Cố lão tổ đi nhét Hải Nhãn đây?

Chuyện như vậy, đây tuyệt đối là chọc thủng trời sự tình, nhưng là, tại Trấn Thiên Hải thành nhưng không có nửa điểm liên quan tới việc này truyền ngôn. Khiến Tử Thúy Ngưng trong lòng cũng tò mò, đến tột cùng là thế nào nhân tài cần bọn hắn tổ sư Hắc Long Vương tự mình đi cầu tình!

"Không cần nhiều suy nghĩ, hảo hảo cố gắng tu hành đi, cố lão đầu sự tình, lấy ngươi hiện tại đạo hạnh, vẫn là không có biện pháp đi qua hỏi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Chờ ngươi cường đại, đến có một ngày ngươi có thể chưởng quản Trấn Thiên Hải thành thời điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết một ít chuyện  . Hiện tại việc ngươi cần, liền là cố gắng tu hành, cũng đừng làm cho ta thất vọng."

Tử Thúy Ngưng nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, không khỏi sững sờ thoáng cái, đặc biệt Lý Thất Dạ câu nói sau cùng, nghe có chút là ý ở ngoài lời hương vị.

Tử Thúy Ngưng hoàn toàn làm không rõ ràng vì cái gì Lý Thất Dạ đối bọn hắn Trấn Thiên Hải thành hiểu rõ nhiều như thế, hiện tại nàng đều cảm thấy Lý Thất Dạ cùng bọn hắn Trấn Thiên Hải thành có thiên ti vạn lũ quan hệ, cụ thể là thế nào quan hệ, nàng đều lý không rõ.

Từ khi thấy Lý Thất Dạ về sau, nàng dù sao là cảm thấy bọn hắn Trấn Thiên Hải thành phía sau có rất nhiều nàng không biết bí mật, có rất nhiều nàng không biết cố sự.

Thậm chí có thời điểm nàng đều hoài nghi, nàng trở thành Trấn Thiên Hải thành truyền nhân tựa hồ không có đơn giản như vậy. Tại trước đây thật lâu, có lão tổ nói với nàng, nàng là thiên phú vô song, bị chư lão tổ chọn làm truyền nhân, sau lại có một ít truyền ngôn nói, nàng là bị bọn hắn tổ sư cách đời chỉ định truyền nhân.

Đến hôm nay, chính nàng đều đang hoài nghi, nàng xuất thân từ tiểu Hải thôn, đã trở thành Trấn Thiên Hải thành truyền nhân, đến tột cùng là bởi vì nàng thiên phú vô song, hay là bởi vì bọn hắn tổ sư Hắc Long Vương cách đời chỉ định.

Tử Thúy Ngưng đối với mình thiên phú là có lòng tin tuyệt đối, nhưng là, đã trải qua một ít chuyện, nàng luôn cảm thấy trở thành Trấn Thiên Hải thành truyền nhân, chuyện này phía sau tựa hồ trở nên rắc rối phức tạp.

Đặc biệt là thấy Lý Thất Dạ về sau, nàng thậm chí đối hai cái này đều có nhất định hoài nghi, nàng trở thành Trấn Thiên Hải thành truyền nhân, hoặc là không phải là bởi vì nàng thiên phú vô song, hoặc là nàng cũng không phải là bọn hắn Trấn Thiên Hải thành tổ sư Hắc Long Vương chỉ định truyền nhân, tại đây phía sau hoặc là còn có cái khác nàng không biết nguyên nhân.

"Tốt, nha đầu, không nên suy nghĩ nhiều." Gặp Tử Thúy Ngưng ngẩn người, Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Có một số việc, hiện tại ngươi vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng, đây là đối với ngươi tự mình cũng là một chuyện tốt, ngươi bây giờ cần phải làm là an tâm tu luyện đi."

Tử Thúy Ngưng cuối cùng là thật sâu hít thở một cái, cuối cùng nói ra: "Thôi được, ngày sau chờ lấy ngươi tới ta Trấn Thiên Hải thành."

Lý Thất Dạ cười híp mắt nói ra: "Trấn Thiên Hải thành ta là muốn đi  bất quá, ngươi đừng đối ta ôm quá nhiều hi vọng, ta đi ngươi Trấn Thiên Hải thành, cái kia chưa chắc là một chuyện tốt, làm không tốt sẽ máu chảy thành sông!"

Tử Thúy Ngưng trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, cuối cùng, nàng yên lặng rời đi, Tử Thúy Ngưng sau khi rời khỏi, ngay tại cùng ngày rời đi Thiên Đạo Viện, chạy về Trấn Thiên Hải thành.

Tử Thúy Ngưng sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

Bất quá, tại Lý Thất Dạ còn không có lên đường đi U Thánh Giới thời điểm Bành lão đạo sĩ là đặc biệt tới gặp hắn, đương nhiên cái lão đạo sĩ này không phải đến cho Lý Thất Dạ tiễn đưa  .

"Ha ha, ha ha, nghe Vực Thần nói Lý công tử muốn đi U Thánh Giới." Bành lão đạo sĩ là cười hì hì nói.

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra: "Có chuyện mau nói, có rắm mau thả, chớ cùng ta vòng vo."

Bành lão đạo sĩ cười khan một tiếng, nói ra: "Ha ha, hắc, nghe nói U Thánh Giới Giang Chử Quỷ Nhãn, chính là Cửu Giới nổi danh mỹ vị, lão đạo sĩ ta là muốn đi nếm thử, hắc, Lý công tử đi U Thánh Giới có thể hay không thuận tiện mang hộ bên trên ta."

Lý Thất Dạ xem xét hắn một cái, nói ra: "Chuyện như vậy, ngươi hẳn là nói với Vực Thần. Thế nào, Vực Thần là cự tuyệt ngươi?"

Bành lão đạo sĩ là hết sức khó xử cười khan một tiếng, Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Được rồi, đây là chuyện không thể nào, ta điểm dừng chân có hơi phiền toái, Vực Thần cũng không dám cam đoan có thể chuẩn xác đáp xuống nơi đó. Hơn nữa, mang ngươi một cái rãnh lão đầu đi U Thánh Giới, ta còn không bằng mang một mỹ nữ đi U Thánh Giới, chí ít người ta so ngươi đẹp mắt hơn.".