Chương 377: Biệt ly

Chương 377: Biệt ly

Chương 377: Biệt ly

Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Bành lão đạo sĩ lập tức là vẻ mặt đau khổ. Mà Lý Thất Dạ nhìn lấy hắn, nói ra: "Xem ra ngươi lão đạo này là tĩnh mà tư động, dạng như ngươi tu luyện Trường Sinh thể cái gì thời đại mới có thể tu luyện thành?"

Bành lão đạo sĩ mặt mo không khỏi nóng lên, gượng cười nói ra: "Ha ha, hắc, hắc, chỉ là ra ngoài nhảy nhót, mỗi ngày tu luyện cũng rất mệt, ở bên ngoài hô hấp một cái không khí mới mẻ, có trợ giúp tu hành."

"Đã dạng này, ngươi muốn đi ra ngoài nhảy nhót, không khỏi đi Trung Đại Vực đi một chút đi." Lý Thất Dạ híp mắt nói ra: "Trung Đại Vực có mấy cái bí cảnh ta ngược lại thật ra có thể nói cho ngươi biết, ngươi có thể đi đi một chút, nói không chừng có thể nếm đến tuyệt thế mỹ vị. Đã đi Trung Đại Vực, thuận tiện tại Tẩy Nhan Cổ Phái nằm lên mười năm tám năm đi, tại Tẩy Nhan Cổ Phái treo khách khanh danh hiệu cũng là lựa chọn tốt."

"Ha ha, ngươi là muốn kéo ta nhập hố lửa." Bành lão đạo sĩ không muốn làm, nói ra: "Đây chính là một chuyến khổ sai. . ." Lão đạo sĩ này gian hoạt như quỷ.

Lý Thất Dạ xem xét hắn một cái, khoan thai cười lấy nói ra: "Nếu như ngươi không muốn đi, ta cũng không miễn cưỡng . Bất quá, giống như có một cái Thần Thoại thời đại phế tích thật lâu không có ai đi qua, ở trong đó thần hồ thần ngư hẳn là muốn thành tinh. Địa đạo  Bất Chu Sơn điêu ngư, cảm giác chính là Cửu Giới nhất tuyệt, vật này chỉ Ứng Tiên cảnh có. . ."

Lý Thất Dạ nói xong là rung đùi đắc ý, đem con cá này mà hình dung đến thế gian duy nhất, tuyệt thế vô song.

"Bất Chu Sơn điêu ngư. . ." Nghe được Lý Thất Dạ cái này một lời nói, Bành lão đạo sĩ cũng nhịn không được hung hăng nuốt nước miếng một cái, nói ra: "Cái kia phế tích bí cảnh là ở đâu?"

"Cái này sao ——" Lý Thất Dạ đem lời kéo cực kỳ dài rất dài, nói ra: "Tốt như vậy địa phương, ta chỉ nói cho bản phái khách khanh. Chuyện tốt như vậy. Làm sao có thể cho ngoại nhân biết đây."

"Hắc. Hắc, hắc, ta đi cùng sư đệ bọn hắn mấy cái thương lượng một chút, bọn hắn cho đi ta liền đi Trung Đại Vực." Bành lão đạo sĩ vội vàng là xoa xoa đôi bàn tay, có chút không kịp chờ đợi nói ra.

Lý Thất Dạ phì cười, đem mấy nơi nói cho hắn, nghe xong được Lý Thất Dạ về sau, Bành lão đạo sĩ mãnh liệt nuốt đến mấy lần nước bọt. Tựa như mỹ vị đang ở trước mắt, sau đó nhanh như chớp chạy mất, lớn tiếng nói ra: "Ta theo mấy cái sư đệ thương lượng đi!"

Nhìn lấy Bành lão đạo sĩ đi xa bóng lưng, hắn cũng không khỏi phì cười, Tẩy Nhan Cổ Phái nếu có Bành lão đạo sĩ cường giả như vậy làm khách khanh, đó là lực lượng càng cường tráng!

Đang chuẩn bị tiến về U Thánh Giới thời điểm, Lý Thất Dạ nói với Trì Tiểu Điệp: "Về Sư Hống môn đi, đương nhiên, nếu là ngươi muốn lưu ở Thiên Đạo Viện, cũng phải cần lấy lại thêm lưu một hai năm. Lại trường cửu  liền không có cần thiết."

Trì Tiểu Điệp nhìn lấy Lý Thất Dạ. Trong nội tâm đủ loại cảm giác, thiên ngôn vạn ngữ không biết bắt đầu nói từ đâu, muốn nói lại thôi, cuối cùng không khỏi thần thái vì đó ảm đạm.

"Ngốc cô nương." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của nàng, nói ra: "Về sau ta cuối cùng có một ngày sẽ đến Đông Bách Thành đi một chút nhìn xem đương nhiên, Tẩy Nhan Cổ Phái cũng là tùy thời hoan nghênh ngươi đến đây làm khách."

Thật vất vả, nghe được lời như vậy Trì Tiểu Điệp mới mặt giãn ra mà cười, cuối cùng nàng không nói lời nào.

Động tăng ngày đã đến, Lý Thất Dạ vạn sự đều có, liền tiến về Vực Thần nơi ở, Lý Sương Nhan các nàng vì hắn tiễn đưa, Bành lão đạo sĩ cũng đến đây vì Lý Thất Dạ tiễn đưa.

Khi đi ngang qua Tú Phong thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi xa xa nhìn qua Tú Phong. Gặp Lý Thất Dạ trông về phía xa Tú Phong, Bành lão đạo sĩ không khỏi thấp giọng nói ra: "Muốn hay không cùng tổ sư tạm biệt?"

Lý Thất Dạ xa xa nhìn Tú Phong một hồi lâu, lắc đầu nói ra: "Không được, cuối cùng rồi sẽ có thời điểm gặp lại." Nói xong thu hồi ánh mắt, liền quay người rời đi.

Tại Thiên Đạo Viện chỗ sâu nhất, cổ tùng như Cầu Long, Lý Sương Nhan các nàng cũng là lần thứ nhất gặp Vực Thần, khi nhìn thấy Vực Thần cũng chỉ là một cây cổ tùng thời điểm, cũng không khỏi trở nên động dung. Một nhân vật vô địch, đây chẳng qua là một cây cây tùng, cái này để người ta lại nói tiếp cũng khó khăn tại tin tưởng.

"Chuẩn bị xong chưa?" Vực Thần thanh âm già nua vang lên.

Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Chuẩn bị xong, liền đưa ta đến cái chỗ kia đi!"

"Ta muốn thăm dò qua giới bích, như lời ngươi nói địa phương, ta là không dám hứa chắc có thể đem ngươi đưa đến, nhưng, mặc kệ có thể hay không xuất hiện thời không loạn lưu, cũng có thể đem ngươi đưa vào U Thánh Giới." Vực Thần nói ra.

Lý Thất Dạ trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Cái này không có vấn đề, thật là đi địa phương khác, ta sẽ còn muốn những phương pháp khác đi vào."

"Bắt đầu đi." Vực Thần cũng không có nói thêm gì nữa, một đầu cành tùng chậm rãi đưa ra ngoài. Một đầu cành tùng cũng chỉ như lớn chừng ngón cái, nhưng là vỏ cây như vảy rồng, thoạt nhìn là cứng rắn vô cùng, đơn giản giống như là một chi thần mâu.

Lý Thất Dạ cùng Lý Sương Nhan bọn hắn khua tay nói đừng, cuối cùng nhảy lên cành tùng, trầm giọng nói ra: "Đưa ta lên đi."

"Đi ——" Vực Thần khẽ quát một tiếng, cành tùng nâng Lý Thất Dạ, trong một chớp mắt biến mất ở bầu trời phía trên, một đầu cành tùng từ Thiên Đạo Viện chỗ sâu nhất một mực kéo dài đến bầu trời chỗ sâu.

Lý Thất Dạ đứng tại cành tùng phía trên, cành tùng lấy tuyệt luân vô bỉ tốc độ trong nháy mắt xông vào thiên ngoại, hướng thiên ngoại một chỗ nào đó phóng đi, tốc độ cực nhanh, thậm chí là có thể đuổi được mở ra Vực môn truyền tống đến một nơi khác tốc độ.

Vực Thần lấy một nhánh đem Lý Thất Dạ tống xuất thiên ngoại, tại nhanh như điện chớp phía dưới y nguyên có thể cảm nhận được hư không đang lùi lại, vô số ngôi sao đang lùi lại, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ đưa vào thiên ngoại chỗ sâu.

"U Thánh Giới, thế nhưng là có đại hung chi địa, tại đây một thế, nói không chừng thứ quỷ kia muốn xuất thế." Tại đem Lý Thất Dạ mang đến một chỗ nào đó thời điểm, Vực Thần thanh âm tại Lý Thất Dạ vang lên bên tai.

Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Nói đến đại hung, Cửu Giới chi địa, cái nào địa phương không có đại hung? Đều là di cổ đồ vật. Nhân Hoàng giới cũng giống vậy là đại hung chi địa, chỉ bất quá, đều ẩn núp mà thôi."

"Nói cũng phải." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Vực Thần cũng không khỏi là cảm khái nói ra.

"Về phần U Thánh Giới thứ quỷ kia nha." Lý Thất Dạ không khỏi hé mắt, nói ra: "Ta còn thật sự hi vọng đời này thứ quỷ kia có thể từ địa phương quỷ quái kia leo ra. Hắc, thứ quỷ kia lẫn mất quá lâu, U Thánh Giới một ít bí ẩn cho tới nay đều cùng hắn có quan hệ, chỉ cần thứ quỷ kia leo ra, có chút bí ẩn nhất định là có thể được đến đáp án."

Đối với Lý Thất Dạ lời này, Vực Thần cũng không nói cái gì, ở trong đó dính tới bí mật động trời, thậm chí là dính đến bị thế nhân theo như lời thiên cơ!

Tại trong nháy mắt, rốt cục Vực Thần đem Lý Thất Dạ đưa đến thiên ngoại một chỗ, nếu là không có tới qua người nơi này nhìn thấy trước cảnh tượng nhất định sẽ bị chấn kinh.

Tại đây phía xa trong trời sao, tại đây vô tận trong hư không lại có cổ thành vị lập, chỉ bất quá nơi này đã không có chút nào người ở, tại đây cổ thành ở trong, không có bất kỳ một bóng người, tựa hồ bị hoang phế rất lâu.

"Tinh không chi môn nha, thông hướng các giới chi địa, từng có lúc, nơi này là phồn hoa vô cùng, các đại truyền thừa chung theo yếu địa." Nhìn thấy trước mắt cái này bị hoang phế cổ thành, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái nói ra.

"Năm đó Hắc Long Vương cùng Đạp Không một trận chiến, cũng không dám lưu tại Cửu Giới, cuối cùng nhất là tiến nhập Thần Thoại thời đại chiến trường, vẫn là đánh cho thiên băng địa liệt." Vực Thần nói ra: "Hắc Long Vương xé mở thiên mệnh, cuối cùng nhất là sụp đổ Cửu Giới thông đạo, giới bích bế tỏa, từ một ngày kia trở đi, Cửu Giới từ nay về sau cắt ra vãng lai, thiên hạ tu sĩ cũng không còn cách nào từ một giới thông hướng một giới khác. Coi như là khai bảng phong thần thế hệ đều là không dám tùy tiện mà làm, cẩn thận."

Tại ba vạn năm trước, Cửu Giới nhưng liên hệ vãng lai, chỉ cần ngươi có đầy đủ Tinh Bích, hoặc là đầy đủ cường đại, đều có thể thông hướng Cửu Giới các nơi. Vào lúc đó mỗi một giới đều có tinh không chi môn, thông hướng giới khác. Coi như ngươi không cách nào mở ra tiến về Cửu Giới thông đạo, chỉ cần ngươi giao nổi Tinh Bích, cũng có thể để thiên hạ chung cầm tinh không chi môn vì ngươi mở ra thông đạo.

Đáng tiếc, năm đó Hắc Long Vương đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận, đánh cho thiên băng địa liệt, Cửu Giới thông đạo bị hủy, giới bích bế tỏa, từ đó về sau, Cửu Giới đứt mất vãng lai.

Trên thực tế, tại đây ba vạn năm tới cũng đã từng có không ít người thử qua lần nữa mở ra thông hướng các giới thông đạo  nhưng đáng tiếc, giới bích bế tỏa, mở ra thông hướng các giới thông đạo so với lên trời còn khó hơn, coi như mở ra thông hướng các giới thông đạo, đó cũng là cực kỳ không hạn định, ngay cả Đại Hiền cũng không dám dễ dàng nếm thử, vạn nhất một khi phát sinh thông đạo đổ sụp, hậu quả khó mà lường được, thậm chí là chết thảm ở bên trong.

Đương Vực Thần đem Lý Thất Dạ đưa vào thiên ngoại thời điểm cũng là kinh động đến không ít người, một nhánh cành tùng thẳng vươn vào thiên ngoại, thoáng cái dẫn tới không ít người trông về phía xa.

"Vực Thần làm cái gì vậy?" Vực Thần nhất chiến kinh thiên dưới, hiện tại Thiên Đạo Viện có một chút gió thổi cỏ lay cũng có thể dẫn tới vô số người chú mục, hiện tại đột nhiên Vực Thần ra tay, lập tức kinh động đến Đông Bách Thành rất nhiều lão bất tử, trong lúc nhất thời, rất nhiều người nhìn quanh bầu trời, có thật nhiều người cường đại mở ra thiên nhãn, thẳng nhìn lên trời bên ngoài.

Không ít đại giáo lão tổ nhìn lấy Vực Thần một đầu cành tùng chở đi Lý Thất Dạ thẳng vào thiên ngoại cũng không khỏi trở nên động dung, có lão tổ thiên nhãn nhìn thấy Vực Thần đem Lý Thất Dạ mang đến một chỗ, không khỏi lầm bầm nói ra: "Đó là tinh không chi môn địa phương sở tại nha."

Không ít đại giáo lão tổ, trong truyền thuyết cường nhân nhìn thấy một màn này cũng không khỏi trở nên động dung, từ khi năm đó Cửu Giới thông đạo vỡ nát về sau thiên hạ các đại truyền thừa cũng bắt đầu từ bỏ tinh không chi môn, ba vạn năm đi qua, hôm nay tinh không chi môn đã là thành một cái thành trống không, không có chút nào người ở.

Có thể nói, những năm gần đây này rất ít người lại bước chân tinh không chi môn, huống chi, nghĩ thông suốt hướng thiên ngoại tinh chỗ sâu, quản chi ngươi có cường đại phi hành bảo vật, cũng nhất định phải có nhân vật cường đại cầm lái mới được.

Hiện nay tiến về tinh không chi môn đã không có thu hoạch gì, không có cường giả nguyện ý đi làm loại này lãng phí thời gian sự tình.

Nay Thiên Vực thần đột nhiên chở đi Lý Thất Dạ đi tinh không chi môn, cái này lập tức dẫn tới không ít người trở nên động dung, có đại giáo lão tổ hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói ra: "Lý Thất Dạ cái này không phải là tiến về mặt khác một giới đi!"

Nghĩ vậy dạng ý nghĩ, không ít người trong lòng vì đó rùng mình, Lý Thất Dạ tại Nhân Hoàng giới là lẫn vào phong sinh thủy khởi, thế nào đột nhiên sẽ bắt đầu sinh tiến về giới khác suy nghĩ đây.

"Thật là lớn đảm lượng, tại lúc ấy dưới, lại còn cảm tưởng thông hướng giới khác, cưỡng ép mở ra giới bích, đó là rất khó tưởng tượng hậu quả." Coi như là trong truyền thuyết cường nhân cũng là trong nội tâm rùng mình..