Chương 378: Thông hướng U Thánh Giới

Chương 378: Thông hướng U Thánh Giới

Chương 378: Thông hướng U Thánh Giới

Trên thực tế năm đó Cửu Giới con đường sau khi đứt đoạn, cũng từng có trong truyền thuyết cường nhân muốn cưỡng ép mở ra giới bích, muốn thông hướng giới khác  nhưng đáng tiếc, tại cái kia thời đại không có nghe nói ai thành công qua. Đó về sau, cho dù có phong thần người nguyện ý xuất thế cưỡng ép mở ra thông hướng Cửu Giới thông đạo, cũng không dám dễ dàng nếm thử tiến vào dạng này thông đạo.

Loại thông đạo này cực kỳ không ổn định, một khi đi vào, lúc nào cũng có thể phát sinh thông đạo đổ sụp, một khi là thông đạo đổ sụp, cho dù cường đại hơn nữa người đều có khả năng chết ở bên trong.

"Tại đương kim Nhân Hoàng giới, nếu quả như thật có ai có thể an toàn nhất thông hướng giới khác, vậy cũng chỉ sợ là trừ Vực Thần ra không còn có thể là ai khác." Mặc dù không ít người trở nên động dung, nhưng, cũng có đại giáo lão tổ không thể không như thế thừa nhận.

Vực Thần sở dĩ được xưng là Vực Thần, truyền thuyết hắn là thế gian tinh thông nhất không gian lĩnh vực tồn tại, thậm chí có truyền ngôn nói Vực Thần tại không gian lĩnh vực tạo nghệ, ngay cả Tiên Đế đều cảm thấy không bằng.

Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt chằm chằm vào thiên ngoại, tất cả mọi người muốn nhìn một chút Vực Thần có thể hướng đem Lý Thất Dạ mang đến giới khác.

Đương nhiên, cũng không ít trong lòng người tại may mắn, thầm than nói ra: "Lý Thất Dạ đi giới khác không còn gì tốt hơn, để hắn dạng này yêu nghiệt đi hành hạ giới khác thiên tài đi, hắn dạng này yêu nghiệt lưu tại Nhân Hoàng giới, đây quả thực là để cái khác thiên tài không có ngày nổi danh."

Mặc dù loại ý nghĩ này đối với không ít người tới nói là so sánh âm u, đương nhiên, cũng giống vậy là rất nhiều người tại ngóng trông Lý Thất Dạ có thể rời đi Nhân Hoàng giới. Giống như Lý Thất Dạ dạng này yêu nghiệt lưu tại Nhân Hoàng giới, đối với cái khác thiên tài tới nói, vậy đơn giản liền là một kiện ngược tâm sự tình, Lý Thất Dạ giống như là một cái to lớn bóng ma bao phủ ở tại bọn hắn trên đỉnh đầu.

Dạng này yêu nghiệt có thể bị đưa đi, được đưa đến giới khác lại hoành ngược giới khác thiên tài, vậy là đáng giá bọn hắn khánh họa sự tình.

Tại tinh không môn địa phương sở tại. Cổ xưa đạo đài đã yên lặng ngoài ba vạn năm. Nhưng là. Lúc này Vực Thần lấy đại thần thông tạo ra một cái to lớn vô cùng đạo môn, Đạo Môn trong suốt vô cùng, tinh quang sáng chói, đứng ở nơi này cái cự đại đạo môn phía trước, có một loại xuyên qua thời không ảo giác.

"Chuẩn bị xong chưa?" Cuối cùng, Vực Thần trầm giọng hỏi Lý Thất Dạ nói ra. Lúc này coi như là Vực Thần dạng này vô địch tồn tại cũng là trịnh trọng lên, nếu như hắn là tự mình giá lâm, chính hắn nhất định có thể bình an đến U Thánh Giới. Nhưng là. Hiện tại phải bị đưa vào đi chính là Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ trên đầu lơ lửng Âm Dương Luyện Tiên Kính, cái này Trung Châu cổ quốc chí bảo lúc này rủ xuống vô tận tiên không, che chở lấy Lý Thất Dạ quanh thân, cùng lúc đó, Âm Dương Ngư nhảy ra, tại Lý Thất Dạ xung quanh bơi chuyển.

"Bắt đầu đi, ta đã chuẩn bị xong, đến lúc đó phong tỏa tọa độ liền có thể." Lý Thất Dạ thật sâu hô hấp một hơi, thần thái trang trọng, sau đó đối Vực Thần nhẹ gật đầu.

Cành tùng nâng Lý Thất Dạ. Bên tai vang lên Vực Thần một tiếng quát khẽ: "Mở ——" quát khẽ âm thanh vừa rơi xuống, nghe được "Tranh" một tiếng. Trong chớp mắt này, này cành tùng tựa như là thế giới cường đại nhất sắc bén nhất thần mâu, không gì không phá, không có gì có thể ngăn cản.

Trong một chớp mắt, cành tùng nâng Lý Thất Dạ trong nháy mắt chui vào Đạo Môn ở trong, vừa xuyên vào trong đó, cả người trong nháy mắt tựa như là bị vây ở một cái to lớn thủy tinh bên trong.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, cành tùng vô địch, sắc bén không thể đỡ, trong nháy mắt đâm xuyên qua cái này hậu đến không thể tưởng tượng nổi tinh bích.

Việc này nói nghe dễ dàng, tại đây một kích thời điểm, tại Đông Bách Thành vô số tu sĩ đều cảm nhận được Thiên Đạo Viện bên trong truyền đến vô cùng cường đại ba động, một cỗ vô địch khí tức trong nháy mắt quét ngang toàn bộ Đông Bách Thành, cái kia cỗ vô địch Bát Hoang khí tức trong nháy mắt bộc phát thời điểm, rất nhiều người trong lòng cũng không khỏi vì đó run lên một cái.

Trong chớp mắt này, tất cả mọi người minh bạch, Vực Thần đã là bạo phát cực kỳ mạnh mẽ huyết khí, một kích oanh thiên.

"Đây là một kích chỉ sợ là đánh xuyên giới bích." Cảm nhận được vô địch khí tức trong nháy mắt quét ngang toàn bộ Đông Bách Thành, có trong truyền thuyết cường nhân không khỏi thì thào nói, suy tính lấy một kích này là bực nào chi uy.

Theo "Phanh" một tiếng, cành tùng đâm rách tinh bích, trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ đưa vào một cái lối đi, ở trong chớp mắt, Lý Thất Dạ thấy được một cái vô cùng to lớn thế giới, sinh cơ dạt dào, vô tận sinh mệnh lực cuồn cuộn, vô cùng bao la hùng vĩ, nếu là bất luận kẻ nào nhìn thấy trước mắt một màn này, cũng không khỏi chấn động theo! Đây là một giới sơn hà, tận lãm tại trong mắt.

Trong chớp mắt này, Vực Thần khóa lại một chỗ nào đó, tại như phong bạo trong thông đạo trong một chớp mắt đem Lý Thất Dạ đưa đi. Tại thời khắc này Vực Thần tốc độ có thể nói là phát huy đến cực hạn.

Trong thông đạo vô tận phong bạo tứ ngược, thời gian loạn lưu đáng sợ đến để cho người ta sợ hãi, tiến vào dạng này thông đạo coi như là Đại Hiền cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, một làm không tốt nói không chừng sẽ chết thảm trong này.

Vực Thần không hổ là Vực Thần, trong chớp mắt này Vực Thần dùng tốc độ khó mà tin nổi xuyên qua cái này đến cái khác thời gian loạn lưu, đương Vực Thần tốc độ phát huy đến cực hạn thời điểm, coi như là thời gian cũng đuổi không kịp Vực Thần tốc độ, không gian tại Vực Thần tốc độ phía dưới đã trở nên đã không có khoảng cách.

Đương Vực Thần trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ đưa đến một chỗ nào đó thời điểm, nơi đó một mảnh hỗn độn, tựa như cái chỗ kia tự thành một phiến thiên địa, tựa hồ nơi đó cất giấu bí mật động trời.

"Phanh" một tiếng, một tiếng rung trời, cành tùng đâm vào mảnh hỗn độn này phía trên, phải biết Vực Thần một kích này có thể dễ dàng giết chết một nhóm lớn Đại Hiền, nhưng mà, vậy mà không có đâm rách mảnh hỗn độn này.

"Mở ——" Vực Thần rống to như thần rống oanh minh, ở trong chớp mắt đầu này cành tùng trở nên vô cùng sáng chói, vô cùng sắc bén, ngay cả thần linh thân hình đều giống nhau có thể đâm xuyên.

"Xùy ——" một tiếng, hỗn độn dâng trào, trong chớp mắt này, Vực Thần rốt cục đâm xuyên qua mảnh hỗn độn này, trong chớp mắt này muốn đem Lý Thất Dạ đưa vào đi.

"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn vỡ nát vạn vật, tại đâm xuyên mảnh hỗn độn này thạch hỏa điện quang ở giữa đột nhiên bạo phát vô cùng vô tận đế uy, đế uy trong một chớp mắt tứ ngược toàn bộ thông đạo, giống như là một vị Tiên Đế tại đây trong nháy mắt phục sinh.

"Phi Dương Tiên Đế, quả nhiên khó lường!" Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, tay đã nắm lấy Linh Vực Không Luân, trong chớp mắt này, Linh Vực Không Luân đánh vào mảnh hỗn độn này phía trên, thoáng cái lạc ấn tại bên trong, tại đây trong nháy mắt treo ở Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu Âm Dương Luyện Tiên Kính bắn ra vô cùng vô tận tiên quang, lấy vô địch tư thái tạo ra phiến thiên địa này!

"Ông" một tiếng, Âm Dương Ngư vọt lên, mang theo Lý Thất Dạ xông vào trong hỗn độn, nhưng là, đương Lý Thất Dạ xông vào trong đó thời điểm, vô cùng vô tận đế uy điên cuồng bộc phát, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ nghiền ép, trong lúc nguy cấp này, Linh Vực Không Luân trong nháy mắt dâng trào ra quang hoa, thoáng cái đem Lý Thất Dạ hút tới.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" đế uy không thể nghiền ép đến Lý Thất Dạ, khiến đáng sợ đế uy trong nháy mắt điên cuồng mà tứ ngược toàn bộ thông đạo, Vực Thần trong chốc lát dùng tốc độ khó mà tin nổi rút lui, mà ở đằng sau đế uy là điên cuồng cuồn cuộn quét tới.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng, tại đây đáng sợ đế uy tứ ngược phía dưới đem toàn bộ thông đạo sụp đổ, tại nguy cấp nhất trước mắt, Vực Thần cành tùng cũng trong nháy mắt từ bên trong đi ra ngoài.

Thông đạo sụp đổ, để Đông Bách Thành không ít trong truyền thuyết cường giả đều cảm nhận được cái kia lực lượng kinh khủng ba động, rất nhiều người nhìn về chân trời, khi thấy cành tùng từ thiên ngoại thu hồi thời điểm, có mắt nhọn lão tổ thấy được cành tùng lại có sét đánh cháy dấu vết, cái này lập tức để cho người ta trở nên động dung.

"Chẳng lẽ thông đạo thật là băng liệt?" Thấy được cành tùng bên trên sét đánh cháy dấu vết, có lão tổ hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói ra: "Lý Thất Dạ đây là muốn đi chỗ nào, ngay cả Vực Thần mở ra thông đạo cũng có thể nổ tung, đây là cường đại dường nào trấn áp!"

"Chuyện này quá đáng sợ." Nhìn thấy sét đánh cháy dấu vết, không biết có bao nhiêu trong truyền thuyết cường nhân trong nội tâm trầm xuống. Ngay cả Vực Thần căng ra thông đạo đều sụp đổ, đây là đáng sợ đến bực nào sự tình.

Đạo Gian thời đại đi qua, thiên mệnh uẩn sinh, đại thế thời đại bắt đầu, đã từng có không ít phủ bụi tồn tại tĩnh mà tư động, có người còn dự định đi cái khác các giới đi một chút, bây giờ thấy Vực Thần tình huống như vậy, vậy là bỏ đi ý nghĩ của bọn hắn. Vực Thần tự mình đưa Lý Thất Dạ đi qua, nhưng cuối cùng liên thông đạo đều sụp đổ, nếu như là đổi lại bọn hắn đi vào, một khi gặp được thông đạo sụp đổ, vậy là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tại Thiên Đạo Viện bên trong, đương cành tùng thu hồi thời điểm, nhìn thấy cành tùng bên trên sét đánh cháy dấu vết, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng không khỏi sắc mặt đại biến, bọn hắn đều ý thức được chuyện không tốt phát sinh.

"Hắn không có việc gì, hắn đã an toàn đã tới." Vực Thần lời nói vang lên, này mới khiến Lý Sương Nhan bọn hắn thở dài một hơi, được biết Lý Thất Dạ đã an toàn đến, Lý Sương Nhan bọn hắn cũng khoan tâm, đối Vực Thần bái một cái về sau liền rời đi.

Vực Thần nhìn lên bầu trời, thật lâu trầm mặc, cũng không biết qua bao lâu, Vực Thần nhẹ nhàng tiếng thở dài mới vang lên, lầm bầm nói ra: "Quả nhiên là tồn tại trong truyền thuyết, thế gian thần bí nhất tồn tại, trăm ngàn vạn năm ung dung, cái này đại thời đại nhất định là điên cuồng nhất thời đại, bất luận là ai, cùng hắn sinh tồn ở lúc này, chỉ sợ đều là một kiện bi ai sự tình, thế gian còn có người nào có thể cùng tranh giành thiên mệnh!"

Cuối cùng, Vực Thần cũng không có tiếng động, một cây cổ tùng lẳng lặng yên ở nơi đó tiến nhập ngủ say, như Cầu Long kình thiên!

Nhưng mà, tại Lý Thất Dạ rời đi ngày thứ hai, tại Đông Bách Thành lại có rất nhiều tiểu đạo nhỏ tin tức lưu truyền tới.

"Ngươi có nghe nói hay không, nghe nói Lý Thất Dạ muốn đi giới khác, cuối cùng nhất là thông đạo sụp đổ, chết tại nơi đó." Có người là thần thần bí bí nói.

Mặc dù nói là thần thần bí bí, trong đó càng nhiều hơn chính là cười trên nỗi đau của người khác, trong nội tâm nói là không ra là cao hứng biết bao nhiêu.

Lý Thất Dạ chết rồi, đương nhiên là để rất nhiều người trong nội tâm vì đó sảng khoái vô cùng, có đại giáo đệ tử cười lạnh nói ra: "Chuyện xấu làm nhiều rồi, một ngày nào đó sẽ gặp báo ứng đây là hiện thế báo."

"Đúng đấy, lão Thiên có mắt, hắn bỏ qua cho người nào!" Có người cười hắc hắc nói ra. Đối với bọn hắn những người này tới nói, tin tức này là trong một năm tin tức tốt nhất.

Cũng có người không khỏi tiếc hận, từng có thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi cảm khái nói ra: "Không tìm đường chết sẽ không phải chết, tại Nhân Hoàng giới là sống nhảy nhảy loạn tội gì chạy tới chịu chết đây."

"Lý Thất Dạ thực lực này, chưa tới đi đến Thương Thiên đạo đó là không thành vấn đề nha  có thể nói hắn trong tương lai rất có hi vọng vấn đỉnh thiên mệnh, hiện tại tốt, còn không có thành tựu vô địch, liền đem chính mình tráng táng." Có tu sĩ không khỏi nói ra.

"Thiên Đạo nhiều gian khó, cẩn thận là hơn, kinh diễm đến đâu thiên tài, cũng có chết yểu một ngày.".