Chương 379: Phi Hoài thôn

Chương 379: Phi Hoài thôn

Chương 379: Phi Hoài thôn

U Thánh giới, cùng Nhân Hoàng giới đều là Cửu Giới một trong, nếu như nói Nhân Hoàng giới là Nhân tộc tổ địa, như vậy, U Thánh giới liền là quỷ tộc nơi khởi nguồn.

Trên thực tế, liên quan tới nhân tộc có phải hay không khởi nguyên từ Nhân Hoàng giới, cái này không có dám hạ kết luận, nhưng là, từ Hoang Mãng thời đại bắt đầu nhân tộc vẫn tại Nhân Hoàng giới mở mở cương thổ, trải qua nhân tộc vô số tiên hiền cố gắng, cuối cùng nhân tộc cắm rễ ở Nhân Hoàng giới, đã trở thành Nhân Hoàng giới chủng tộc mạnh nhất.

Vào hôm nay tới nói, nhân tộc có phải hay không khởi nguyên từ Nhân Hoàng giới, đối với nhân tộc vô số sinh linh tới nói đã không trọng yếu, trọng yếu là, Nhân Hoàng giới đã thành nhân tộc tổ địa, nhân tộc đời đời kiếp kiếp cắm rễ ở này.

Mà đều là Cửu Giới một trong U Thánh giới không đồng dạng, tại U Thánh giới bên trong, quỷ tộc là mười phần khẳng định chính mình là khởi nguyên từ U Thánh giới.

Đương nhiên, cũng có quỷ tộc đem U Thánh giới xưng là Quỷ Tiên giới, bởi vì quỷ tộc bọn hắn càng vui tự xưng là Quỷ Tiên, mà ngoại nhân lại lại xưng mọi người là quỷ tộc!

Nói đến U Thánh giới là quỷ tộc nơi khởi nguồn, có lẽ có người sẽ nghĩ tới đó nhất định là một cái quỷ khí âm trầm thế giới. Trên thực tế, ý nghĩ như vậy liền là mười phần sai, U Thánh giới cái kia chính là sơn hà tráng lệ, cùng Nhân Hoàng giới, vô tận sơn hà đáng giá đi thăm dò.

Coi như là quỷ tộc, cũng không phải nói quỷ khí âm trầm, quỷ tộc không chỉ chỉ có một tộc, trên thực tế quỷ tộc là có rất nhiều chủng tộc, từng cái chủng tộc lại có khác nhau đặc thù, chỉ bất quá ngoại nhân đem bọn hắn gọi chung quỷ tộc này, lấy phân chia nhân tộc, Huyết tộc vân vân các đại tộc mà thôi.

Tại quỷ tộc bên trong chỉ có số ít chủng tộc là quỷ khí so sánh trọng chi bên ngoài, cái khác quỷ tộc đa số cùng nhân tộc không kém là bao nhiêu, đều là có huyết nhục chi khu sinh linh, mà không phải chân chính quỷ. Đa số quỷ tộc cũng là cùng nhân tộc, đời đời tương truyền sinh sôi nảy nở hậu đại.

U Thánh giới cùng Nhân Hoàng giới, rộng lớn vô cùng tại U Thánh giới có Tứ Hoang mà nói, toàn bộ U Thánh giới có thể chia làm bốn cái bộ phận, đông là U Cương, nam là Diêu Vân, tây là Thủy Thương, bắc là Trạch Địa cái này bốn cái bộ phận chung xưng cái này Tứ Hoang.

Mặc dù nói quỷ tộc là khởi nguyên từ U Thánh giới, có lẽ nói U Thánh giới là quỷ tộc nơi khởi nguồn, nhưng là, quỷ tộc cũng không có nhất thống U Thánh giới. Cái này giống như Nhân Hoàng giới, tại Nhân Hoàng giới nhân tộc là chủ lưu, y nguyên còn có chủng tộc khác.

U Thánh giới cũng giống như vậy, tại toàn bộ U Thánh giới, quỷ tộc chính là khổng lồ nhất, nhưng, y nguyên có chủng tộc khác ở chỗ này sinh tồn như Nhân tộc, như yêu tộc, như huyết tộc, thạch nhân tộc . . .  vân vân.

Bất quá, tại U Thánh giới Tứ Hoang bên trong U Cương, Thủy Thương, Trạch Địa cái này ba đại hoang chính là quỷ tộc tụ tập. Trong ba đại hoang này nhân tộc các loại tộc thế lực rất nhỏ yếu.

Mà ở Diêu Vân lại khác biệt, tại Diêu Vân cái này một hoang bên trong nhân tộc, yêu tộc, thạch nhân tộc vân vân các tộc thực lực là thập phần cường đại, tại đây một hoang ở trong quỷ tộc không cách nào thống trị phiến thiên địa này.

Diêu Vân làm U Thánh giới Tứ Hoang một trong rộng lớn vô biên, ức vạn dặm đại địa có thể nói là sinh linh vô số cũng là vạn tộc san sát, đồng thời, tại Diêu Vân đại địa, càng là tu sĩ nhiều vô số kể, các đại truyền thừa tông phái cũng là như cá diếc sang sông, đếm mãi không hết.

Tại Diêu Vân đại địa, tiểu môn tiểu phái là đếm mãi không hết, mà đại giáo cương quốc cũng giống vậy là san sát giữa phiến thiên địa này.

Tại Diêu Vân đại địa, liền không thể không nâng một cái truyền thừa, cái kia chính là Thiên Lý Hà. Thiên Lý Hà, nó không phải một con sông, nó là một môn phái, nó thống trị vô cùng cường đại cương quốc, thống trị nghìn vạn dặm đại địa.

Tại Diêu Vân đại địa, Thiên Lý Hà tuyệt đối là một cái cường đại mà đáng sợ truyền thừa, nó là một cái đế thống tiên môn. Thiên Lý Hà Thủy tổ chính là Thiên Lý Tiên Đế, từ khi Thiên Lý Tiên Đế sáng lập Thiên Lý Hà về sau, nó liền sừng sững đến bây giờ. Quản chi U Thánh giới loại này quỷ tộc cường đại địa phương, y nguyên cũng khó có người có thể rung chuyển Thiên Lý Hà loại tồn tại này.

Thiên Lý Hà chính là yêu đạo đại thống, bởi vì truyền thuyết Thiên Lý Hà Thủy tổ Thiên Lý Tiên Đế chính là do yêu thành đạo. Mặc dù là nói như thế, trên thực tế chỉ sợ là tại Thiên Lý Tiên Đế thời đại, Thiên Lý Tiên Đế cũng một mực là một điều bí ẩn.

Truyền thuyết, Thiên Lý Tiên Đế chính là cá chép thành yêu, cũng có truyền thuyết cho rằng, Thiên Lý Tiên Đế chính là long ngư thành yêu, càng có người hơn cho rằng Thiên Lý Tiên Đế chính là cá vượt Long Môn, cuối cùng trở thành Tiên Đế. . .

Tóm lại, liên quan tới Thiên Lý Tiên Đế đủ loại, cái kia đều chỉ giới hạn trong truyền thuyết. Bởi vì Thiên Lý Tiên Đế tại phần đông Tiên Đế bên trong là thần bí nhất Tiên Đế một trong.

Đừng bảo là là hiện tại, chỉ sợ là tại Thiên Lý Tiên Đế thời đại, Thiên Lý Tiên Đế cũng một mực là một điều bí ẩn, không có ai biết Thiên Lý Tiên Đế là dạng gì xuất thân, không có ai biết Thiên Lý Tiên Đế là tới từ ở phương nào, thậm chí ngay cả Thiên Lý Tiên Đế là nam hay là nữ, đây đều là một điều bí ẩn!

Trăm ngàn vạn năm đến nay, thậm chí là tại Thiên Lý Tiên Đế thời đại, cũng rất nhiều người muốn biết bí ẩn này, cũng rất nhiều người muốn biết Thiên Lý Tiên Đế là thế nào xuất thân, là thế nào lai lịch, cực kỳ để cho người ta quan tâm là, Thiên Lý Tiên Đế là nam hay là nữ!

Nhưng mà, ngay cả là nam hay là nữ cái này chuyện đơn giản nhất, trăm ngàn vạn năm đến nay đều không có người có thể biết, nó cho tới nay là một điều bí ẩn, Thiên Lý Tiên Đế giống như là ẩn thân ở trong mây mù, để thế nhân hoàn toàn nhìn không thấu, cả người hắn đều biến mất tại thời gian sông dài, hơn nữa, đây hết thảy bí mật đều theo Thiên Lý Tiên Đế mà biến mất.

Có lẽ, trăm ngàn vạn năm đến nay, cũng chỉ có Thiên Lý Tiên Đế chính hắn mới biết được ở trong đó tất cả bí mật, có lẽ cũng chỉ có Thiên Lý Tiên Đế mới biết được chính mình là nam hay là nữ!

Bất kể nói thế nào, mặc kệ Thiên Lý Tiên Đế có bao nhiêu thần bí, nhưng là, trăm ngàn vạn năm đến nay, có một việc là có thể khẳng định, cái kia chính là Thiên Lý Tiên Đế là từ yêu thành đạo, cuối cùng đã trở thành Tiên Đế, về phần Thiên Lý Tiên Đế bản thân là cái gì yêu, hậu nhân cũng không biết, chỉ có thể là suy đoán.

Phi Hoài thôn, lại xưng là Phi Hoài trang, đây là một cái yên tĩnh thôn nhỏ, thôn không lớn không nhỏ, có mấy trăm nhân khẩu. Nhưng mà, cái này yên tĩnh thôn trang nhỏ, lại ra không ít nhân vật, có thế tục tướng quân, có thế tục đại hào, càng có phàm nhân trong mắt đi tới cao vãng tu sĩ, thậm chí tu sĩ này bên trong ra khó lường đại nhân vật.

Mặc kệ Phi Hoài thôn là ra như thế nào đại nhân vật, Phi Hoài thôn vẫn là Phi Hoài thôn, một mực không có thay đổi, nó cho tới nay đều là một cái yên tĩnh thôn trang nhỏ.

Trong cái thôn trang nhỏ yên tĩnh này, trăm ngàn vạn năm bất luận là nhân vật dạng gì xuất hiện, đều không thể đánh vỡ cái này thôn trang nhỏ yên tĩnh.

Tựa hồ tại năm tháng Trường Hà tông, bất luận là người như thế nào vật tới, bất luận nơi này đi ra người như thế nào vật, cũng không thể ảnh hưởng đến Phi Hoài thôn, nó vẫn luôn là rất yên tĩnh, vẫn luôn là một cái an cư lạc nghiệp thôn trang nhỏ, tựa như là thế ngoại đào nguyên.

Tựa hồ tại đây từ nơi sâu xa, có cái gì lực lượng che chở lấy cái này thôn trang nhỏ  bất kỳ người nào đều không biện pháp đánh vỡ này tiểu thôn trang yên tĩnh.

Cứ như vậy một cái thôn trang nhỏ, nó tọa lạc tại Thiên Lý Hà bên trong vùng thế giới này, lộ ra đặc biệt không đáng chú ý.

Bất quá mấy ngày gần đây nhất Phi Hoài thôn lão thôn trưởng trong nhà lại không phải rất yên tĩnh, bởi vì lão thôn trưởng quê quán nháo quỷ. Tại U Thánh giới, này là quỷ tộc thiên hạ, nếu như nói tại U Thánh giới một chỗ nào đó nói nháo quỷ, cái kia chính là một cái chuyện cười lớn.

Tại U Thánh giới, đừng nói là tu sĩ, coi như là thế gian dân chúng đều không thể nào tin được thế gian có quỷ, nếu như nói thế giới có quỷ, giống quỷ tộc dạng này quỷ, như vậy thì cùng người không kém là bao nhiêu, dạng này quỷ ngay cả dân chúng cũng sẽ không sợ hãi.

Bất quá mấy ngày nay lão thôn trưởng nhà hậu viện thật là nháo quỷ, tại lão thôn trưởng nhà hậu viện thường thường lại xuất hiện một cái quỷ ảnh tại phiêu đãng, bất luận là ban ngày hay là đêm tối, đều sẽ chạy đến phiêu đãng, nhát gan một chút người thậm chí là sẽ bị dọa hỏng.

Hơn nữa lão thôn trưởng nhà hậu viện gây quỷ, tựa như là một cái tuổi trẻ quỷ, về phần cái này quỷ là thế nào cái bộ dáng, lão thôn trưởng bọn hắn cũng nói không rõ ràng, tóm lại vậy là một hình bóng, xem ra giống như là người trẻ tuổi, nhưng là, cái kia hết lần này tới lần khác là một cái không có thực thể hình bóng, một cái thoạt nhìn rất mơ hồ hình bóng, thường thường phi hồi tại lão thôn trưởng hậu viện.

Đối với nhà mình hậu viện chuyện ma quái, lão thôn trưởng lão phu thê hai người ngược lại nhìn thoáng được, bọn hắn cao tuổi rồi, đối với bọn hắn tới nói, người cũng tốt, quỷ cũng được, tựa hồ cũng không trọng yếu, ngược lại để bọn hắn nhà thêm một điểm nhỏ náo nhiệt, chí ít mỗi ngày người trong thôn đều chạy tới nhìn xem quỷ.

Bất quá, người trong thôn vẫn là khuyên lão thôn trưởng hai vợ chồng già muốn đem pháp đem quỷ siêu độ. Đối với dạng này đề nghị lão thôn trưởng cười nói ra: "Quỷ này bồi hồi tại hậu viện, cũng không thấy làm thương thiên hại lí sự tình, một ngày nào đó hắn tung bay ngán, liền sẽ tự nhiên rời đi.

"Lão Dương, lời nói không phải như vậy nói, quỷ vật sự tình, ai có thể nói được rõ ràng, nói không chừng có một ngày hắn làm ác đả thương người, thật là là thế nào làm?" Trong thôn người hảo tâm đều khuyên lão thôn trưởng nói ra.

"Đúng nha, nhà của ngươi nha đầu không phải tại Thiên Lý Hà học nghệ sao? Không khỏi để cho nàng trở lại thăm một chút, lấy nàng cái kia một thân bản sự, siêu độ một cái chỉ là tiểu quỷ, vậy cũng không phải một việc khó." Các thôn dân đều đang khuyên lão thôn trưởng.

Nâng lên nữ nhi của mình, lão thôn trưởng vợ chồng là nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không nói lời nào, nhà bọn họ nha đầu một mực tại Thiên Lý Hà vội vàng tu luyện, rất ít trở về.

"Lão Dương, nhà của ngươi nha đầu không tại, không bằng xin Đại Trí tự chủ trì tới siêu độ một chút đi, Đại Trí thiền sư nhưng là một cái Phật pháp vô biên cao tăng, có hắn đến cấp ngươi siêu độ, vậy khẳng định là không có vấn đề." Trong thôn thôn dân cho lão thôn trưởng nghĩ kế nói ra.

Cuối cùng, lão thôn trưởng không nhịn được trong thôn đám người khuyên bảo, cuối cùng hắn cũng chỉ đành tự mình đi một chuyến ngoài thôn Đại Trí tự, đem Đại Trí tự chủ trì Đại Trí thiền sư mời tới.

Đại Trí thiền sư tại thôn dân trong miệng chính là một vị phật quang vô biên hòa thượng, nhưng là, nếu như ngươi đem hắn nghĩ làm là một vị trường mi râu bạc trắng hòa thượng, cái kia chính là sai.

Đại Trí hòa thượng là một cái rất trẻ trung hòa thượng, Đại Trí hòa thượng thoạt nhìn cũng chỉ hơn hai mươi khoảng chừng, một cái trơn bóng đầu to, đầu bên trên là nhỏ giọt hai hàng méo mó khúc khúc giới ba, nhìn cái kia hai hàng méo mó khúc khúc giới ba đều để người hoài nghi hắn cái này giới ba có phải thật vậy hay không.

Đại Trí hòa thượng có một đôi ánh mắt hết sức sáng ngời, trên mặt dù sao là treo tiếu dung, đem tại trước mặt mọi người thời điểm, nụ cười này thoạt nhìn là hiền lành từ bi, đương thừa dịp người không chú ý thời điểm, nụ cười trên mặt dù sao là có ba phần tặc ý, dù sao là cho người ta một loại như tên trộm cảm giác..