Chương 380: Phi Hoài thôn   bí mật

Chương 380: Phi Hoài thôn   bí mật

Chương 380: Phi Hoài thôn bí mật

Đại Trí hòa thượng trên cổ treo một chuỗi lại lớn vừa tròn Phật châu, nếu như nói, Đại Trí hòa thượng hắn thoạt nhìn không giống như là cao tăng, như vậy, trên cổ hắn phủ lên Phật châu, vậy khẳng định để cho người ta tin tưởng hắn là một vị cao tăng.

Treo ở Đại Trí hòa thượng trên cổ Phật châu chính là phật quang lấp lóe, từng cái Phật châu ở trong tựa như là trang ngồi Phật Đà, phật tư thế trang nghiêm, có khi thậm chí là vang lên vang dội Phật hiệu thanh âm.

Cho nên, bất luận Đại Trí hòa thượng có phải hay không cao tăng, nhìn hắn trên cổ treo Phật châu, cũng làm người ta vì đó kính sợ.

Đại Trí hòa thượng chính là Đại Trí tự chủ trì, trên thực tế, Đại Trí tự cũng chỉ có một mình hắn, chủ trì là hắn, tăng chúng cũng là hắn, phu nhóm lửa cũng là hắn.

Mặc dù nói Đại Trí tự là xây ở Phi Hoài thôn bên ngoài, trên thực tế Đại Trí hòa thượng cũng không phải là người địa phương, thậm chí tại trước kia Phi Hoài thôn bên ngoài cũng không có Đại Trí tự.

Nghe nói Đại Trí hòa thượng chính là từ bắc Trạch Địa mà đến, bộ hành khổ tiếu, một đường hành tẩu đến Phi Hoài thôn bên ngoài, cuối cùng nói là thấy nơi đây cùng hắn có lớn lao duyên phận, ngay tại Phi Hoài thôn bên ngoài dựng lên Đại Trí tự, hắn cũng thành Đại Trí tự chủ trì, cũng là duy nhất hòa thượng.

Nghe nói Đại Trí hòa thượng là Phật pháp vô biên, Phi Hoài thôn từng có thôn dân tận mắt thấy hắn thu phục một đầu Bạch Hổ, hắn có thể đem một đầu Bạch Hổ coi như tọa kỵ của mình.

Đương lão thôn trưởng đem Đại Trí hòa thượng mời đến về sau, đem Đại Trí hòa thượng mời đến hậu viện, nói với Đại Trí hòa thượng: "Cao tăng, chính là ở chỗ này, cái bóng kia có khi lại xuất hiện, có khi không hiện ra, xuất hiện thời gian không có hạn định, có đôi khi lại ở ban ngày, có đôi khi lại ở ban đêm."

Đại Trí hòa thượng nghe được lời của lão thôn trưởng, không khỏi bấm ngón tay tính toán, sau đó hợp thành chữ thập. Cao tăng bộ dáng. Tuyên một cái Phật hiệu. Nói: "A Di Đà Phật, ngã phật từ bi. Thí chủ, bần tăng cho ngươi nơi này quỷ vật tính toán một cái. Này là thuộc về quỷ đói, này quỷ đói khi còn sống là sống sống chết đói, không thể ăn no nê. Không bằng như vậy đi, thí chủ làm một bữa phong phú đại yến đến, để bần tăng đem nó dẫn ra, nhìn có thể hay không siêu độ nó."

Nghe được Đại Trí hòa thượng vừa nói như vậy. Lão thôn trưởng cũng không nhiều lời, cùng lão thê làm một bàn lớn phong phú tiệc, bày ở trong hậu viện.

"A Di Đà Phật, ngã phật từ bi." Đại Trí hòa thượng gặp một bàn phong phú tiệc bày ra tới, hắn hợp thành chữ thập tuyên Phật hiệu, nói ra: "Thí chủ, này quỷ đói không dễ chọc, bần tăng như vậy dẫn hắn đi ra. Bần tăng phương pháp, không hy vọng có người thứ hai ở đây, vạn nhất quỷ đói đi ra hành hung. Đả thương người vậy không dễ làm." Nói xong, hắn lấy ra pháp kiếm. Trong miệng lẩm bẩm thần niệm, một bộ muốn Chiêu Hồn Dẫn quỷ bộ dáng.

"Vậy làm phiền cao tăng." Lão thôn trưởng nghe được lời như vậy, bận bịu là cùng lão thê đi ra.

Đương lão thôn trưởng vợ chồng sau khi rời khỏi, Đại Trí hòa thượng thu hồi pháp kiếm, xoa xoa đôi bàn tay, gặp bốn bề vắng lặng, cười hì hì nói ra: "Thiện tai, thiện tai, ngã phật từ bi, rượu thịt chính là xuyên ruột độc dược, bần tăng một lòng hướng phật, lòng dạ từ bi, tạm thời trước thay quỷ đói độ hóa như thế xuyên ruột độc dược." Nói vừa xong, hắn liền vén ống tay áo lên, thao lên một cái lớn mập vịt, ăn như gió cuốn.

Không bao lâu, Đại Trí hòa thượng một trận gió cuốn mây tan, đem trên bàn tiệc ăn được sạch sẽ, hắn ăn là miệng đầy mập dầu, lúc này ở đâu còn có cao tăng bộ dáng.

Nhưng mà, lão thôn trưởng hậu viện cái gọi là chuyện ma quái, vậy cũng không phải quỷ, mà là Lý Thất Dạ.

Chỉ bất quá, Lý Thất Dạ là tại một cái khác động thiên ở trong, hắn đã tại luyện hóa hỗn độn, muốn từ bên trong đột phá đi ra, chính là bởi vì Lý Thất Dạ tại luyện hóa hỗn độn, sắp từ bên trong đột phá đi ra, lúc này mới có đôi khi để người ở phía ngoài nhìn thấy một hình bóng tại bồng bềnh, tựa như là có quỷ.

Lý Thất Dạ lựa chọn nơi này xem như điểm dừng chân là có đạo lý của hắn bởi vì cái này địa phương có một cái bí mật, tại Phi Hoài thôn nơi ở có một cái kinh thế động thiên, đây là một không gian riêng biệt, là một cái tuyệt đối lĩnh vực.

Nơi này dính đến một cái bí mật, có quan hệ với Hoang Mãng thời đại dồi dào nhất tranh luận tính Phi Dương Tiên Đế một cái bí mật.

Phi Dương Tiên Đế, chính là nhân tộc cổ xưa nhất Tiên Đế một trong, hắn thành đạo tại Hoang Mãng thời đại, hơn nữa hắn là xuất thân từ Trung Đại Vực Nam Thiên thế gia. Mặc dù nói Phi Dương Tiên Đế xuất thân từ Nam Thiên thế gia, nhưng là, bản thân hắn nhưng xưa nay không có thừa nhận qua chính mình là Nam Thiên thế gia đệ tử.

Càng có ý tứ chính là, Phi Dương Tiên Đế từ khi Nam Thiên thế gia đi tới về sau, liền rốt cuộc chưa có trở về qua Nam Thiên thế gia, chỉ sợ là đã trở thành Tiên Đế về sau cũng là như thế.

Mà Nam Thiên thế gia thái độ cũng rất kỳ quái, tại Phi Dương Tiên Đế thời đại, thậm chí là về sau rất dài mấy cái thời đại bên trong, bọn hắn cũng không dám đối ngoại tuyên bố thừa nhận Phi Dương Tiên Đế là bọn hắn Nam Thiên thế gia đệ tử.

Thẳng đến rất lâu sau đó, Nam Thiên thế gia mới dám đối với người ngoài nói Phi Dương Tiên Đế chính là bọn hắn Nam Thiên thế gia đệ tử, Nam Thiên thế gia chính là lấy Phi Dương Tiên Đế làm ngạo.

Mặc dù là như thế, xem như Phi Dương Tiên Đế xuất thân Nam Thiên thế gia, lại không thể đạt được Phi Dương Tiên Đế truyền thừa, Phi Dương Tiên Đế từng đúng vậy không có đem chính mình truyền thừa truyền quay lại Nam Thiên thế gia.

Phi Dương Tiên Đế cùng Nam Thiên thế gia chuyện giữa, cùng Phi Dương Tiên Đế về sau một ít chuyện, ở đời sau đều thành mê, không ai có thể nói rõ được mê.

Nhưng mà, ngoại nhân không biết sự tình, Lý Thất Dạ lại biết, hắn cũng biết Phi Dương Tiên Đế một ít bí mật, thế nhân căn bản cũng không biết đến bí mật.

Phi Dương Tiên Đế, chính như hắn danh xưng, hắn là một cái hào hứng tuỳ tiện người. Phi Dương Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm chính là một cái có thể nói thiện đạo người, hơn nữa, Phi Dương Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm làm qua rất nhiều để hậu thế gây nên tranh luận sự tình, trong đó trộm đạo lừa gạt chính là một cái trong số đó.

Truyền thuyết Phi Dương Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm chính là mở chính là miệng phun hoa sen, có thể nói tới thiên hoa loạn trụy, thủ đoạn cực không tầm thường. Liền là Táng Phật cao nguyên tượng Phật đá đều đã từng bị hắn lừa gạt ra một tôn đến, cái này có thể nghĩ hắn là bực nào biết ăn nói.

Hơn nữa, Phi Dương Tiên Đế nữ nhân duyên cũng vô cùng tốt, nghe hắn còn chưa thành tựu Tiên Đế thời điểm, liền đã không biết có bao nhiêu nữ tử vì hắn cảm mến, trong đó không thiếu có công chúa Thánh nữ, tiên tử thần nữ, không thiếu nữ tử là có lai lịch lớn, thậm chí là đế thống tiên môn truyền nhân.

Nhưng là, mặc dù Phi Dương Tiên Đế cả đời đã từng có được qua không ít nữ nhân, nhưng là, chuyện kỳ quái hắn lại cả đời không lập gia đình, quản chi hắn thành tựu Tiên Đế về sau, hắn cũng không cưới vợ.

Vạn cổ đến nay, không truyền xuống hậu nhân Tiên Đế cũng không nhiều, Phi Dương Tiên Đế liền là bên trong một cái, hơn nữa Phi Dương Tiên Đế lại là một người duy nhất trong cuộc đời có được rất nhiều nữ nhân lại cả đời không lập gia đình Tiên Đế!

Tình đến đã lâu liền vô tình, chính là bởi vì dạng này, cái này đã từng nhấc lên không ít phong ba, cũng dẫn tới hậu thế rất nhiều người nghị luận.

Tại Phi Dương Tiên Đế trở thành Tiên Đế về sau, đã từng phát sinh qua một việc, hậu thế căn bản không biết sự tình.

Tại Phi Dương Tiên Đế phần đông trong nữ nhân, không thiếu có tuyệt thế thông minh thế hệ, nhưng mà, Phi Dương Tiên Đế mặc dù có rất nhiều nữ nhân, nhưng là, lại cả đời không lập gia đình!

Cái này khiến Phi Dương Tiên Đế bên người một nữ nhân vậy mà không biết dùng dạng gì thủ đoạn từ Phi Dương Tiên Đế mượn chủng thành công, hơn nữa nữ nhân này mang thai Phi Dương Tiên Đế huyết mạch về sau, cũng không phải là hướng Phi Dương Tiên Đế cầu được danh phận, cuối cùng biến mất khỏi thế gian, như là từ nhân gian biến mất, không còn có người gặp qua nàng.

Cái này tuyệt thế trí tuệ nữ nhân, chính là mười phần yêu Phi Dương Tiên Đế, nàng thành công mang thai lên Phi Dương Tiên Đế huyết mạch, không phải là vì trở thành Đế hậu, cũng không phải vì danh phận. Nàng vụng trộm mượn chủng sau khi thành công liền rời đi Phi Dương Tiên Đế, len lén trốn đi, từ nay về sau trên thế gian biến mất, nuôi dưỡng lấy Phi Dương Tiên Đế nhi tử, đem Phi Dương Tiên Đế huyết thống kéo dài tiếp.

Rất nhiều năm qua đi, nữ tử này tựa như biến mất ở thế giới, không có ai biết chính là nàng là lánh đời phàm thế bên trong, tại phàm thế ở giữa hóa thành một phàm nhân.

Cuối cùng, nữ tử này tọa hóa qua đời, mà nàng cùng Phi Dương Tiên Đế hậu nhân cũng không bước vào tu sĩ chi đạo, xem như phàm nhân tại thế gian sinh sôi nảy nở truyền thừa tiếp.

Nữ tử này xây thôn trang chính là Phi Hoài trang, thôn trang này đặt tên là Phi Hoài trang, đó là hoài niệm Phi Dương Tiên Đế ý tứ.

Nhưng mà, cố sự cũng không có như vậy kết thúc. Đối với Tiên Đế tới nói, thế gian khó có sự tình có thể dấu diếm được cặp mắt của hắn, đối với Phi Dương Tiên Đế tới nói, cũng là như thế.

Phi Dương Tiên Đế biết chuyện này, cũng biết nữ tử lánh đời tại nơi nào, nhưng là, Phi Dương Tiên Đế nhưng vẫn sự tình gì đều không có làm.

Thẳng đến rất lâu sau đó, nữ tử tọa hóa qua đời, mà hắn hậu nhân xem như phàm nhân tại Phi Hoài trang sinh sôi nảy nở không thôi, đời đời tương truyền, hoặc là bởi vì cái này nữ si tâm đả động Phi Dương Tiên Đế, có lẽ nữ tử cùng hắn hậu nhân chảy xuôi theo huyết thống của hắn. . . Tóm lại, không biết là nguyên nhân gì, Phi Dương Tiên Đế tại Phi Hoài trang bày ra tuyệt thế đại cục.

Một vị Tiên Đế tốn hao không ít tâm huyết, ở cái địa phương này bày ra tuyệt thế đại cục, lưu lại rất nhiều thứ. Mà hắn bố trí xuống tuyệt thế đại cục liền là hắn trăm ngàn vạn năm tồn tại cái này địa phương, một mực yên lặng che chở lấy Phi Hoài trang.

Chính là bởi vì như thế, trăm ngàn vạn năm đến, Phi Hoài trang đã từng đi ra rất nhiều nhân tài, đồng thời trăm ngàn vạn năm Phi Hoài trang đã từng tới qua không ít đại nhân vật.

Bất kể là Phi Hoài trang là đi ra rất nhiều nhân tài, hay là Phi Hoài trang tới qua lớn bao nhiêu nhân vật, đây đối với Phi Hoài trang tới nói đều là khách qua đường, bất luận là ai tới, bất luận là ai rời đi, tại tuyệt thế đại cục yên lặng che chở dưới, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đánh phá Phi Hoài trang yên tĩnh.

Chính là bởi vì như thế, trăm ngàn vạn năm đến nay, Phi Hoài trang một mực tồn tại phiến thiên địa này ở giữa, tựa như là một cái thế ngoại đào nguyên thôn trang nhỏ.

Trăm ngàn vạn năm đi qua, Phi Hoài thôn là một đời lại một đời người đi qua, Phi Dương Tiên Đế hậu nhân sinh sôi nảy nở một đời lại một đời, nhưng là, Phi Hoài thôn vẫn lặng yên như cũ, vẫn là không có tiếng tăm gì.

Chuyện này nhắc tới cũng kỳ quái, Phi Dương Tiên Đế mặc dù tại Phi Hoài thôn bày ra tuyệt thế đại cục, lưu lại không ít đồ vật, nhưng là, tại lúc ấy xem như Tiên Đế hắn, nhưng không có cho mình con cháu truyền thụ một chút xíu đạo pháp.

Mà sau đó Phi Hoài thôn cũng từng đi ra tu sĩ, thậm chí đã từng đi ra tu sĩ bên trong đại nhân vật, nhưng là, cái này cũng không phải xuất thân từ Phi Dương Tiên Đế đạo thống, mà là được ngoại giới đại giáo cương quốc thu làm đệ tử, bồi dưỡng ra được cường giả, cùng Phi Dương Tiên Đế đạo thống không có bất cứ quan hệ nào.

Muôn đời đi qua, chỉ sợ không có ai biết Phi Hoài thôn bí mật, coi như tại Phi Dương Tiên Đế thời đại không ai biết bí mật trong đó, vậy cũng đã không tại nhân thế.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ liền là biết bí mật trong đó mật người, hơn nữa là một mực sống đến bây giờ người!.