Chương 381: Phi Dương Tiên Đế   di sản

Chương 381: Phi Dương Tiên Đế   di sản

Chương 381: Phi Dương Tiên Đế di sản

Lý Thất Dạ địa phương sở tại, là một cái tự thành một thể không gian, cùng Phi Hoài thôn chặt chẽ tương liên cùng một chỗ. Nếu như nói, Phi Hoài thôn là một cái đồng tệ chính diện, như vậy, Lý Thất Dạ chỗ không gian liền là một cái đồng tệ mặt trái, cả hai thậm chí là có thể nói là đều là một thể.

Lý Thất Dạ đem nơi này coi như một cái điểm dừng chân, là có nguyên nhân của hắn  . Bởi vì cái này địa phương chính là Phi Dương Tiên Đế sáng tạo, ở chỗ này Phi Dương Tiên Đế lưu lại không ít đồ vật.

Năm đó nữ tử kia sinh ra Phi Dương Tiên Đế hậu đại, lánh đời tại thế gian, từ nay về sau có Phi Hoài thôn.

Từ đó về sau, Phi Dương Tiên Đế hậu đại tại Phi Hoài thôn sinh sôi nảy nở truyền thừa, nhưng là, Phi Hoài thôn con cháu lại cũng không biết mình tổ tiên chính là Hoang Mãng thời đại tiếng tăm lừng lẫy Phi Dương Tiên Đế.

Phi Dương Tiên Đế trong này bày ra một cái tuyệt thế đại cục, lấy che chở đời sau của mình. Cái này đại cục bao phủ toàn bộ Phi Hoài thôn, mà toàn bộ đại cục trung tâm ngay tại Phi Hoài thôn một mặt khác, một không gian khác.

Chính là bởi vì như thế, trăm ngàn vạn năm đến nay, đã từng không ít người tới qua Phi Hoài thôn, nhưng là, không cách nào tra rõ Phi Hoài thôn chân chính ảo diệu.

Cái này ở giữa không một mảnh hỗn độn, để cho người ta thấy không rõ cắt, ở trong hỗn độn, ẩn ẩn có thể thấy được có cổ điện, có ngọc lâu, bảo cung. . . Tựa hồ trong không gian hỗn độn này ẩn giấu đi vô số bí mật.

Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn ở không gian này bên trong, lúc này Linh Vực Không Luân hiện lên ở Lý Thất Dạ trước mặt, mà Âm Dương Luyện Tiên Kính rơi vô tận tiên quang, Âm Dương Ngư quay quanh, che chở lấy Lý Thất Dạ.

Mà ở lúc này, không vực không gian lơ lửng ở Thất Dạ trước mặt, nó giống như là một chiếc gương, trở nên sáng tỏ chiếu người, mà trong gương chiếu rọi không phải Lý Thất Dạ. Mà là nguyên một đám phù văn. Trong gương. Nguyên một đám phù văn hiển hiện. Theo Lý Thất Dạ thần thức suy tính cái này nguyên một đám phù văn xen lẫn thành từng đạo từng đạo pháp tắc, muốn viết thành một thiên tiên chương.

Đây là Lý Thất Dạ mục đích tới nơi này, hắn vì một môn cổ xưa bí pháp mà tới. Phi Dương Tiên Đế tại còn chưa thành tựu Tiên Đế thời điểm, liền được một môn từ Thần Thoại thời đại di truyền lại cổ xưa bí pháp.

Môn bí pháp này tên là: Thôi Xán Nhất Kích, môn bí pháp này đã từng là Phi Dương Tiên Đế thông hướng Tiên Đế con đường đặt xuống cơ sở, đây là một môn cực kỳ khó lường bí pháp!

Phi Dương Tiên Đế cả đời lang thang Thiên Nhai, cả đời không có chỗ ở cố định, hắn mặc dù thành tựu Tiên Đế. Nhưng là, hậu thế không nghe nói hắn truyền xuống đế thống. Mặc dù Phi Dương Tiên Đế một đời sự tích để thế nhân cũng có thể lang lảnh đọc thuộc lòng, nhưng là, liên quan tới Phi Dương Tiên Đế rất nhiều sự tình lại là thế nhân không biết.

Nói thí dụ như vì sao Phi Dương Tiên Đế không muốn lại về Nam Thiên thế gia, lại nói thí dụ như, Phi Dương Tiên Đế vì cái gì không truyền xuống chính mình đế thống, lại nói thí dụ như, Phi Dương Tiên Đế Đế binh rơi vào nơi nào?

Đối với Phi Dương Tiên Đế sự tích, tại làm Âm Nha thời điểm, Lý Thất Dạ đã từng là thi nghiên cứu qua một đoạn thời gian rất dài. Cuối cùng, hắn có thể khẳng định. Phi Dương Tiên Đế tại Phi Hoài thôn mặt khác không gian lưu lại rất nhiều thứ.

Ở cái này trong không gian, chính là một vị Tiên Đế lấy thủ đoạn vô địch lưu lại đại tạo hóa, ngoại nhân căn bản chính là không có biện pháp tiến đến, bằng không thì, bí mật trong đó sớm đã bị người thăm dò đến.

Đương Lý Thất Dạ lúc tiến vào, ngay cả Vực Thần cành tùng đều bị oanh ra ngoài, nếu không phải Lý Thất Dạ có được Linh Vực Không Luân cũng giống vậy là vào không được.

Linh Vực Không Luân, món bảo vật này cùng Phi Dương Tiên Đế thế nhưng là có quan hệ lớn lao. Mặc dù thế gian truyền ngôn bảo vật này chính là Phi Dương Tiên Đế lấy « Không Thư » chân ngôn rèn đúc mà thành. Trên thực tế, Lý Thất Dạ lại biết, Linh Vực Không Luân không phải Phi Dương Tiên Đế tạo thành luyện thành, nhưng là, nó cùng Cửu Đại Thiên Thư một trong « Không Thư » có quan hệ, đồng thời cùng Phi Dương Tiên Đế càng là có quan hệ mật thiết.

Trong một mảnh không gian hỗn độn này, lưu lại Phi Dương Tiên Đế rất nhiều bí mật, làm cường đại nhất Tiên Đế một trong, Phi Dương Tiên Đế ở chỗ này lưu lại đáng sợ trấn áp, ngoại nhân căn bản là vào không được.

Lý Thất Dạ dùng một cái mưu lợi phương pháp, từ Nhân Hoàng giới truyền vào U Thánh giới, tại không tiến vào U Thánh giới thời điểm, trực tiếp nhảy lên nhập Phi Dương Tiên Đế cái không gian hỗn độn này, đương nhiên, hắn chỗ bằng vào chính là Linh Vực Không Luân, không có Linh Vực Không Luân, coi như là Lý Thất Dạ từ giới đạo nhảy lên đến nơi đây, cũng giống vậy là vào không được.

Mặc dù nói trong không gian hỗn độn này che dấu có Phi Dương Tiên Đế rất nhiều bí mật, thậm chí có thể nói, ở chỗ này ẩn giấu đi Phi Dương Tiên Đế rất nhiều bảo vật, nhưng là, Lý Thất Dạ cũng không ham hố, hắn chỉ lấy một môn bí thuật.

Tại Tiên Đế vô thượng tuyệt đối trấn áp dưới, mặc dù Lý Thất Dạ cũng có biện pháp khác ăn cắp đến mảnh không gian hỗn độn này những bảo vật khác  bất quá, Lý Thất Dạ không có đi làm, hắn chỉ cầu lấy được Phi Dương Tiên Đế lưu tại nơi này  "Thôi Xán Nhất Kích" .

Lý Thất Dạ trong không gian hỗn độn này, chỗ hắn ở đúng lúc là tại Phi Hoài thôn lão thôn trưởng nhà hậu viện, lúc này Lý Thất Dạ chỉ có thể là dựa vào Âm Dương Luyện Tiên Kính cùng Linh Vực Không Luân đặt chân ở này, không cách nào cùng mảnh không gian hỗn độn này hỗn độn tương dung, chính là bởi vì như thế, mới khiến cho Lý Thất Dạ thỉnh thoảng hiện ảnh tại lão thôn trưởng trong hậu viện.

Lúc này mới có lão thôn trưởng hậu viện chuyện ma quái sự tình, trong cái không gian hỗn độn này, Lý Thất Dạ cùng lão thôn trưởng hậu viện chỉ có một vách tường chi cách. Lão thôn trưởng hậu viện chuyện ma quái, mà Lý Thất Dạ cũng có thể đem hậu viện phát sinh sự tình thấy được nhất thanh nhị sở.

Tại không gian hỗn độn ở trong, đương Lý Thất Dạ nhìn thấy Đại Trí hòa thượng lấy đuổi quỷ danh nghĩa đang gạt ăn lừa gạt uống thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm thấy buồn cười.

Bất quá, Lý Thất Dạ cũng lười nhiều để ý tới Đại Trí hòa thượng thần côn này đang gạt ăn lừa gạt uống, hắn nhìn như chiếc gương Linh Vực Không Luân, một lần lại một lần suy tính lấy trong kính phù văn lấy chi để nó bện thành pháp tắc, hóa thành hoàn chỉnh tiên chương.

Trên thực tế, tại trước đây thật lâu, Lý Thất Dạ cũng từng từng chiếm được "Thôi Xán Nhất Kích" chỉ bất quá lúc kia Lý Thất Dạ lấy được cổ bí chính là tàn khuyết không đầy đủ, hơn nữa là không trọn vẹn hết sức lợi hại, mặc dù là như thế, vào lúc đó Lý Thất Dạ vẫn là đối môn này bí thuật nghiên cứu lục lọi thật lâu.

Hôm nay đi tới cái không gian hỗn độn này, mượn Linh Vực Không Luân đánh cắp Phi Dương Tiên Đế lưu tại nơi này phù văn, cứ việc Phi Dương Tiên Đế là cố ý xáo trộn phù văn tổ hợp, nhưng là, Lý Thất Dạ y nguyên có thể suy tính ra phù văn biến hóa, trở lại như cũ hoàn chỉnh "Thôi Xán Nhất Kích" đương nhiên, giống như "Thôi Xán Nhất Kích" dạng này cổ xưa mà thần bí công pháp cũng không phải một chuyện dễ dàng như vậy, vẫn là cần thời gian dài tới suy tính.

Lý Thất Dạ tại không gian hỗn độn suy tính lấy "Thôi Xán Nhất Kích" thời điểm, mà Đại Trí hòa thượng thì tại hậu viện giả thần giả quỷ, náo động lên không nhỏ động tĩnh, khi thì quỷ kêu, khi thì sói tru, thời gian phát ra thanh âm đánh nhau. . . Tràng diện này để người ở phía ngoài nghe thật đúng là giống như là có chuyện như vậy, lão thôn trưởng vợ chồng thật đúng là cho rằng Đại Trí thiền sư ở bên trong cùng hung quỷ đánh nhau.

Thẳng đến ngày thứ hai, lão thôn trưởng sau khi tiến vào viện, đến nay hỏi thăm Đại Trí thiền sư khu củng sự tình, vừa lúc chính là, Lý Thất Dạ vừa lúc bị hỗn độn chỗ che, tại hậu viện ở trong không nhìn thấy Lý Thất Dạ hình bóng, khiến hậu viện thoạt nhìn là tinh không vạn lý, không có bất kỳ quỷ vật quấy phá.

Đương lão thôn trưởng nhìn thấy một bàn phong phú tiệc chỉ còn lại có canh thừa xương cặn bã, hắn đều không khỏi vì đó líu lưỡi, điều này chẳng lẽ thật là quỷ đói tại quấy phá?

"A Di Đà Phật, ngã phật từ bi." Vừa thấy được lão thôn trưởng, Đại Trí hòa thượng lại là một bộ cao tăng bộ dáng, nhìn hắn hiện tại bộ kia cao tăng bộ dáng, lại có ai sẽ nhớ đạt được hắn ăn vụng lúc bộ kia gió cuốn mây tan thèm dạng? Hắn mới là quỷ đói chuyển thế!

Đại Trí hòa thượng hợp thành chữ thập tuyên một cái Phật hiệu, ra vẻ đạo mạo, nói ra: "Lão thí chủ yên tâm, cái này quỷ đói tại bị bần tăng đuổi chạy, chỉ sợ nó cũng sẽ không quay lại nữa."

"Cám ơn trời đất, cao tăng quả thật là khó lường, vậy mà như thế này dễ dàng liền đem hung quỷ đuổi đi." Lão thôn trưởng không khỏi vui mừng nói.

Một màn này để tại không gian hỗn độn Lý Thất Dạ thấy được dở khóc dở cười, hắn gặp Đại Trí hòa thượng đang giả thần côn, trong nội tâm không khỏi phì cười, Lý Thất Dạ có chủ tâm muốn dỡ bỏ Đại Trí hòa thượng đài, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ duỗi ra một cái đại thủ, trong nháy mắt từ không gian hỗn độn nhô ra đến, đại thủ vừa ra, lập tức kình phong mãnh liệt.

Ở thời điểm này, trong hậu viện cuồng phong nổi lên, cát bay đá chạy, một cái đại thủ như quỷ thủ tại hậu viện trên không ẩn ẩn muốn hiện, giống như cái này quỷ thủ muốn dò tới dưới bắt người.

"Quỷ đói lại tới nữa!" Cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy, một cái đại thủ mò xuống, lão thôn trưởng thấy như vậy một màn, cũng không khỏi sợ hãi kêu lên một cái.

"Nghiệt súc, ngươi dám!" Đại Trí hòa thượng lớn quát một tiếng, trên cổ hắn một chuỗi Phật châu bay lên, trong nháy mắt, cái này một chuỗi Phật châu tựa như từng tòa sơn phong ngăn chặn bầu trời, chặn Lý Thất Dạ cái bàn tay lớn này.

Tại không gian hỗn độn bên trong, Lý Thất Dạ nhìn thấy Phật châu như núi, cũng không khỏi kinh ngạc, bảo vật này khó lường . Bất quá, Lý Thất Dạ chỉ là trêu đùa thoáng cái Đại Trí hòa thượng, cũng không có thật là ra tay, gặp cái này Phật châu như núi ngăn chặn bầu trời, hắn cũng chỉ là cười cười, thu hồi đại thủ.

Đương Lý Thất Dạ đại thủ thu hồi đi về sau, hậu viện lại khôi phục lang lảnh trời quang, khiến lão thôn trưởng cũng không khỏi sợ hãi thán phục nói ra: "Cao tăng khó lường, vừa ra tay liền đem quỷ đói sợ quá chạy mất."

Đại Trí hòa thượng hợp thành chữ thập, cũng không kiêu ngạo, nhưng là, một bộ cao tăng bộ dáng, tuyên Phật hiệu nói: "A Di Đà Phật, ngã phật từ bi, cái này quỷ đói thực sự là đại hung, bần tăng lưu lại mấy ngày, lấy cái này ác quỷ triền đấu. Lần này quỷ đói bỏ chạy, chỉ sợ nhất thời nửa khắc không thể trở về đến, lão thí chủ lại chuẩn bị một tịch thịnh yến, hãy để cho bần tăng đem nó dẫn ra như thế nào."

Lão thôn trưởng không nói hai lời, lập tức đi ngay chuẩn bị thịnh yến, về phần tại không gian hỗn độn bên trong Lý Thất Dạ, thấy như vậy một màn là có chút dở khóc dở cười, không khỏi lắc đầu.

Khó có sự tình có thể thoát khỏi Lý Thất Dạ hai mắt, theo Lý Thất Dạ, Đại Trí hòa thượng mặc dù là giả thần côn, nhưng là, trên thực tế Đại Trí hòa thượng là thật là có bản lĩnh, nhưng là, hắn lại hết lần này tới lần khác chạy đến thế gian  tới giả thần côn hết ăn lại uống!

Tiếp lấy mấy ngày kế tiếp, Đại Trí hòa thượng lưu tại lão thôn trưởng nhà hậu viện, tại đây trong vòng vài ngày hậu viện cũng có thể truyền đến binh binh bang bang tiếng đánh nhau, cái này đều đem lão thôn trưởng vợ chồng sợ tới mức hãi hùng khiếp vía, thật đúng là cho rằng Đại Trí thiền sư ở bên trong cùng quỷ đói ngoan đấu.

Nhưng mà, người ở phía ngoài nhưng lại không biết, Đại Trí hòa thượng nơi nào có cùng quỷ đói ngoan đấu, đó là núp ở phía sau trong nội viện ăn như gió cuốn, đang ra sức cùng thịt cá phấn đấu, ăn được là bóng loáng đầy mặt, hắn lần này bộ dáng, nơi nào có cao tăng dáng vẻ, hoàn toàn liền là một cái rượu thịt hòa thượng..