Chương 382: Hòa thượng khu quỷ

Chương 382: Hòa thượng khu quỷ

Chương 382: Hòa thượng khu quỷ

Về phần binh binh bang bang tiếng đánh nhau, cái kia bất quá là Đại Trí hòa thượng lấy chướng nhãn pháp chế tạo ra, người ở phía ngoài nghe đó là hắn cùng với quỷ đói đang ngoan đấu!

Tại đây mấy ngày ở giữa, Đại Trí hòa thượng lưu tại trong hậu viện, mỗi ngày ở nơi đó hết ăn lại uống, mà ở không gian hỗn độn bên trong, Lý Thất Dạ suy tính "Thôi Xán Nhất Kích" cũng sắp đến hồi kết thúc, cuối cùng, Lý Thất Dạ đem hoàn chỉnh "Thôi Xán Nhất Kích" hoàn chỉnh tiên chương suy tính ra.

Lấy được "Thôi Xán Nhất Kích." Lý Thất Dạ không khỏi coi lại nhìn mảnh không gian hỗn độn này, không khỏi lầm bầm nói ra: "Tiên Đế chân khí trấn áp nha, quả nhiên là khó lường."

Lý Thất Dạ cũng không tiếp tục ở lại đây không gian hỗn độn, mượn Linh Vực Không Luân mở cửa hộ, trong nháy mắt từ không gian hỗn độn xuyên qua đi ra, thoáng cái dừng chân ở phía sau trong nội viện.

Lúc này, đầy sao đầy trời, từng khỏa sao trời treo cao tại trên bầu trời đêm, sáng tỏ mà sáng chói, thôn nhỏ ban đêm yên tĩnh an thần, gió mát nhè nhẹ thổi tới, để cho người ta không khỏi thật sâu hít thở một cái.

Mà lúc này, Đại Trí hòa thượng tại hậu viện bên trong là ăn như gió cuốn, hắn cả ngày ở lại đây trong hậu viện hết ăn lại uống, tựa như là ăn không đủ no, tựa hồ hắn mới thật sự là quỷ đói chuyển thế.

"Ngươi cái này khu quỷ là khu đến rượu thịt lên." Lý Thất Dạ đứng ở Đại Trí hòa thượng đằng sau, khoan thai nói.

Hơn nửa đêm, phía sau đột nhiên toát ra một người đến, đổi lại là người khác, chỉ sợ là sẽ bị sợ tới mức gần chết, nhưng mà, Đại Trí hòa thượng lại một chút giật mình đều không có, hai tay của hắn bưng lấy một đầu lớn heo mập tay, mãnh liệt gặm, miệng đầy là dầu, vừa thấy được Lý Thất Dạ, cười hì hì nói ra: "Đạo hữu ngồi xuống cùng nhau nếm thử, đây là lão Lâm tay nghề, thật sự là cực kỳ tốt."

"Nguyên lai là trộm được." Lý Thất Dạ phì cười. Đại mã kim đao ngồi xuống. Xem xét Đại Trí hòa thượng một cái. Nói ra: "Ngươi cái này đuổi quỷ hòa thượng, vậy mà cùng quỷ đói ngồi cùng bàn, liền không sợ quỷ đói nhập thân?"

Lý Thất Dạ nói như vậy để Đại Trí hòa thượng phì cười, hắn cười hì hì nói ra: "Lời này nếu là ở địa phương khác, còn có thể dọa người một chút. Nơi này chính là U Thánh giới, ở bên ngoài đầy đường chạy quỷ so dưới mặt đất quỷ không biết nhiều hơn bao nhiêu. Ở chỗ này, coi như là có quỷ, đó cũng là dọa không được người."

Lý Thất Dạ cười một tiếng. Mà Đại Trí hòa thượng kêu gọi Lý Thất Dạ ăn uống, mặc dù hắn là kêu gọi Lý Thất Dạ ăn uống, mà hắn tại trong nháy mắt liền tiêu diệt một cái gà quay, một con cá lớn, nhìn hắn gió cuốn mây tan bộ dáng, vậy đơn giản liền là quỷ đói đầu thai.

So với Đại Trí hòa thượng tướng ăn đến, Lý Thất Dạ cũng không biết nhã nhặn bao nhiêu, hắn chỉ là lướt qua mà thôi.

"Ha ha, ha ha, không biết đạo hữu ở bên trong lấy được như thế nào bảo vật?" Đại Trí hòa thượng tại ăn như gió cuốn thời điểm, cười hì hì hỏi.

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái. Nói ra: "Thế nào? Ngươi cũng là hướng về phía Phi Hoài thôn đồ vật mà đến?"

Đại Trí hòa thượng tuyên Phật hiệu, cười hì hì nói ra: "A Di Đà Phật. Phi Hoài thôn có bảo vật, cái này chỉ sợ không tính là cái gì thiên đại cơ mật, lịch đại đều có không ít người tới qua nơi này, chẳng qua là không người có thể xác minh mà thôi. Nơi này có đại thủ đoạn, ai tới cũng không dám làm càn, ai dám ở chỗ này làm ẩu, coi như là Đại Hiền cũng chỉ sợ sẽ chết thảm!"

Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không nói gì. Chính như Đại Trí hòa thượng nói như vậy, Phi Hoài thôn lớn che chở chính là Phi Dương Tiên Đế lấy vô thượng đại đạo lưu lại trấn áp, ở chỗ này coi như là Đại Hiền dám đến loạn, chỉ sợ cũng giống vậy sẽ chết thảm.

"Bần tăng dạo chơi Tứ Hải, đường này cái này Phi Hoài thôn, thấy vậy tất có đại tạo hóa  nhưng đáng tiếc, một mực nhìn không thấu phiến thiên địa này." Đại Trí hòa thượng cười hì hì nói.

Lý Thất Dạ phì cười, lắc đầu, nói ra: "Coi như là nhìn thấu lại như thế nào, nơi này, chính là lưu cho có duyên phận người, không có có duyên phận người, không cách nào đến nơi này đại tạo hóa! Nếu muốn mạnh mẽ bắt lấy, cái kia hẳn là đưa tới tai hoạ ngập đầu!"

"A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai." Đại Trí hòa thượng tuyên một cái Phật hiệu, cái này rượu thịt hòa thượng mặc dù là tại trên miệng tuyên Phật hiệu, nhưng là, lại là mãnh liệt ăn không ngừng.

Tại ngày thứ hai, ngày mới sáng lên, lão thôn trưởng liền bận bịu tới hậu viện xem rõ ngọn ngành, khi hắn sau khi thấy viện đột nhiên túa ra một người tới thời điểm, lão thôn trưởng cũng không khỏi sợ hãi kêu lên một cái.

"A Di Đà Phật, ngã phật nhân bi." Đại Trí hòa thượng tuyên Phật hiệu, cho lão thôn trưởng giải thích nói ra: "Lão thí chủ chớ sợ, vị này chính là bần tăng mời tới đạo hữu, may mắn được hắn đại lực tương trợ, bần tăng hai người liên thủ, tối hôm qua mới chém tới quỷ đói. Lão thí chủ kể từ hôm nay liền có thể an tâm, quỷ đói mình trừ, không còn có quỷ vật tới đây quấy phá."

Nghe được Đại Trí hòa thượng giải thích như vậy, lão thôn trưởng không khỏi thở dài một hơi, ngay cả miệng tán âm thanh nói ra: "Hai vị tiên nhân quả thật là pháp thuật vô biên, lại đem quỷ đói diệt trừ, khó lường, khó lường."

Gặp Đại Trí hòa thượng tại giả thần giả quỷ, Lý Thất Dạ là dở khóc dở cười, nhưng cũng không có vạch trần Đại Trí hòa thượng xiếc, mặc dù Đại Trí hòa thượng chạy nơi này lừa gạt ăn lừa gạt uống, nhưng hắn cũng không có cái gì ác ý, bằng bản lãnh của hắn, căn bản cũng không cần tại phàm nhân trước mặt hết ăn lại uống.

Quỷ đói đã diệt trừ, mà lão thôn trưởng vợ chồng là đại lực giữ lại Đại Trí hòa thượng cùng Lý Thất Dạ, Đại Trí hòa thượng vậy mà cũng một lời đáp ứng luôn, tại Phi Hoài thôn ở thêm mấy ngày, Lý Thất Dạ cũng có tâm nhìn nhìn lại Phi Hoài thôn, cũng là đồng ý xuống.

Nghe được Đại Trí thiền sư chém lão thôn trưởng nhà hậu viện quỷ đói, cái này rước lấy trong thôn không ít thôn dân chạy đến quan sát, trong lúc nhất thời, Lý Thất Dạ cùng Đại Trí hòa thượng tại thôn dân hiếu kỳ cùng nhiệt tình dưới, giống như là gánh xiếc thú bên trong giống như con khỉ, bị một đám thôn dân chỉ trỏ.

Thật tốt tu đạo cường giả biến thành thần côn, Lý Thất Dạ đều có chút cảm giác dở khóc dở cười, mà Đại Trí hòa thượng thì là tương phản, hắn là mười phần hưởng thụ cảm giác như vậy, hắn ứng phó khởi thôn dân tới đó là nước chảy mây trôi, tiến thối tự do, một bộ đắc đạo cao tăng bộ dáng, không biết hắn nội tình người, thật đúng là cho là hắn là cao tăng.

Lý Thất Dạ cùng Đại Trí hòa thượng lưu tại lão thôn trưởng trong nhà, lão thôn trưởng vợ chồng đó là mười phần nhiệt tình chiêu đãi Lý Thất Dạ cùng Đại Trí hòa thượng.

Đặc biệt là đối với Lý Thất Dạ, lão thôn trưởng vợ chồng càng là nhiệt tình vô cùng, lão thôn trưởng thỉnh thoảng hỏi thăm Lý Thất Dạ nói ra: "Tiên nhân ở đâu nhà Tiên Phủ tu đạo? Hôn phối hay chưa?"

Đối với lão thôn trưởng hỏi như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi cảm thấy là lạ, mà ở một bên Đại Trí hòa thượng cười hì hì nói ra: "Lão thí chủ hỏi được như thế kỹ càng, chẳng lẽ là muốn đem nhà của ngươi khuê nữ gả cho chúng ta đạo huynh hay sao?"

Lão thôn trưởng chỉ là nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Nhà chúng ta nha đầu kia sự tình, hai người chúng ta lão đầu không thể làm chủ được, nếu là tiên trưởng cố ý, các ngươi cũng có thể quen biết một chút."

Đại Trí hòa thượng cười hì hì nói ra: "A Di Đà Phật, lão thí chủ cái chủ ý này đích thật là không tệ, nhà các ngươi khuê nữ chính là mỹ mạo như thiên tiên, chúng ta đạo hữu thấy, tuyệt đối sẽ ưa thích."

Bị Đại Trí hòa thượng làm mối như thế, khiến Lý Thất Dạ dở khóc dở cười, hắn cười lắc đầu, không nói thêm gì, đi ra lão thôn trưởng nhà, ở bên ngoài đi một chút.

Mà Đại Trí hòa thượng cười hì hì cùng lão thôn trưởng kiện cái tội, nhưng sau đuổi kịp Lý Thất Dạ, cười hì hì nói với Lý Thất Dạ: "Lão thôn trưởng khuê nữ, đây chính là không biết có bao nhiêu người muốn cưới đều không lấy được."

"Đầu lưỡi ngươi lại lâu một chút, có tin ta hay không đem nó rút ra." Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, phong khinh vân đạm nói.

Đại Trí hòa thượng lập tức ngậm miệng lại, tuyên Phật hiệu nói: "Thiện tai, thiện tai, không nói cũng được, không nói cũng được."

Phi Hoài thôn, thôn trang này không lớn không nhỏ, nhưng mà, chính là như vậy một cái không lớn không nhỏ thôn trang, lại đi ra không ít nhân vật, có phàm thế tướng quân đại quan, cũng có tu sĩ giới cường giả, nhưng là, bất luận thôn trang này đi ra người như thế nào mới, cũng khó khăn tại ở cái này thôn trang bên trên lưu lại thuộc về mình dấu vết.

Tóm lại, bất luận là Phi Hoài thôn đi ra nhân tài, hay là bên ngoài nhân vật tiến vào, đều không thể đánh vỡ thôn trang này yên tĩnh. Người không biết chuyện có lẽ sẽ cảm thấy kỳ quái, biết huyền cơ trong đó người liền sẽ không cảm thấy kỳ quái, tại Tiên Đế vô thượng che chở dưới, lại có ai có thể chống cự Tiên Đế ý chí đây?

Phi Hoài thôn, mặc dù cũng không cùng ngoại giới ngăn cách, nhưng là, nó giống như là thế ngoại đào nguyên, cầu nhỏ nước chảy, núi xanh thúy rừng, toàn bộ thôn trang nhỏ đều đắm chìm trong yên tĩnh tường hòa bên trong.

Lý Thất Dạ cùng Đại Trí hòa thượng vòng quanh thôn trang đi một vòng, trên thực tế, Lý Thất Dạ không lần đầu tiên tới Phi Hoài trang, tại trước đây thật lâu hắn còn là Âm Nha thời điểm, hắn liền đến qua nơi này.

Trên thực tế dài lâu như thế năm tháng trôi qua, mặc dù Phi Hoài trang là truyền một đời lại một đời, nhưng là, nơi này núi xanh, nơi này nước biếc, vẫn không có biến, cảnh còn người mất, nhưng, phong cảnh vẫn như cũ, đây là Tiên Đế che chở!

"Thật sự là khó lường đại thủ đoạn." Đi trên Phi Hoài trang, Đại Trí hòa thượng cũng giống vậy là đánh giá mảnh sơn hà này cách cục, không khỏi cảm khái tán thưởng nói ra: "Lớn như thế thủ đoạn, phải hạng gì nghịch thiên tồn tại mới có thể đánh vỡ nó yên tĩnh!"

Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không có nói cái gì. Tiên Đế thủ đoạn, đương nhiên là khó lường, tại đã từng một khoảng thời gian, hắn đã từng lấy thủ đoạn nghịch thiên suy tính, nói không chừng Phi Dương Tiên Đế liền chôn ở cái này tầm thường thôn trang.

Đương nhiên, đây chỉ là một loại khả năng, là thật là giả sẽ rất khó nói đến chuẩn. Vạn cổ đến nay, mặc dù rất nhiều Tiên Đế là lưu lại đạo thống, thậm chí là kéo dài huyết mạch, nhưng là, trên căn bản là chưa nghe nói qua vị nào Tiên Đế đem mình chôn ở thế gian!

Cho nên, Phi Dương Tiên Đế có phải hay không chôn ở Phi Hoài thôn, đây là một điều bí ẩn, trừ phi là mở ra Phi Dương Tiên Đế lớn phong cấm, nếu không, ai cũng không biết đáp án.

Trên thực tế, vạn cổ đến nay, lịch đại Tiên Đế hướng đi cũng là một điều bí ẩn, rất nhiều người tin tưởng Tiên Đế cũng không có khả năng trường sinh bất tử, cũng không có khả năng lưu mãi thế gian, cho nên, không ít người cho rằng Tiên Đế cũng có chết đi một ngày như vậy.

Mặc dù nói, Tiên Đế cũng có chết đi một ngày, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai biết Tiên Đế sau khi chết sẽ chôn ở ở đâu, cái này cho tới nay là một điều bí ẩn.

Cũng có đế thống tiên môn từng hướng ngoại giới tuyên bố, tổ tiên của bọn hắn Tiên Đế là mai táng tại bọn hắn tổ địa tông thổ ở trong, nhưng là, đối với dạng này tin tức, cũng không phải là người người đều tin tưởng.

Chỉ sợ là có đế thống tiên môn lời thề son sắt nói tổ tiên bọn họ chôn ở bọn hắn tổ địa tông thổ ở trong, nhưng là cho tới nay đều có người hoài nghi chuyện này là thật hay giả..