Chương 383: Mộng Nguyện Thụ

Chương 383: Mộng Nguyện Thụ

Chương 383: Mộng Nguyện Thụ

Lý Thất Dạ cùng Đại Trí hòa thượng tại Phi Hoài thôn đi một vòng, trong lúc vô tình đi tới Phi Hoài thôn cửa thôn, tại Phi Hoài thôn cửa thôn có một cây gốc cây già, gốc cây già cực cổ, không biết có bao nhiêu tuế nguyệt, thân cây phải mấy người mới có thể ôm qua, nhánh cây lượn quanh, thoạt nhìn như là một cây ô lớn.

Bởi vì gốc cây già không biết sống bao nhiêu tuế nguyệt, trên cành cây đều sinh trưởng không ít cỏ xỉ rêu.

Mặc dù cái này một cây gốc cây già thoạt nhìn bộ dáng phổ thông, nhưng là, Lý Thất Dạ nhìn thấy cái này gốc gốc cây già, hắn đều không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, nói ra: "Mộng Nguyện Thụ, thế gian hiếm thấy nha."

"Thế gian có lẽ cũng chỉ có Tiên Đế mới có dạng này thủ bút." Đại Trí hòa thượng cũng không khỏi lầm bầm nói ra: "Một cái thôn nhỏ có như thế thần thụ thủ cửa thôn, đây là bực nào khó lường! Một cây thông thần Mộng Nguyện Thụ hộ thôn, coi như Đại Hiền tới, cũng là cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế!"

Lý Thất Dạ nhìn nhìn trước mắt cái này gốc thần thụ, cái gì cũng không có nhiều lời, mặc dù nơi này chỉ là phàm thế ở giữa phổ thông thôn trang nhỏ, nhưng là, nó lại có được Tiên Đế nội tình, hơn nữa là một người cho tới bây giờ không có bị sử dụng tới, hao tổn qua Tiên Đế nội tình, dạng này một cái bình thường thôn trang nhỏ chỉ sợ là trên đời hãn hữu!

Ngay tại Lý Thất Dạ cùng Đại Trí hòa thượng hai người đứng tại Mộng Nguyện Thụ hạ thời điểm, lão thôn trưởng cũng tới, hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ cùng Đại Trí hòa thượng cũng dưới tàng cây, liền cùng hai người bọn họ lên tiếng chào hỏi, sau đó đứng dưới tàng cây, song chưởng hợp thành chữ thập, thì thào nhỏ nhẹ, cũng không biết hắn nói là cái gì, tựa hồ là cầu nguyện.

Đương lão thôn trưởng một phen thì thào nhỏ nhẹ cầu nguyện về sau, hắn tùy theo hướng Mộng Nguyện Thụ đã bái lại bái.

"Truyền thuyết Mộng Nguyện Thụ có thể khiến người ta thực hiện nguyện vọng, chẳng lẽ lão thí chủ cũng hướng Mộng Nguyện Thụ cầu nguyện?" Gặp lão thôn trưởng đứng lên về sau, Đại Trí hòa thượng cười hì hì nói.

Lão thôn trưởng lắc đầu nói ra: "Không phải. Ta là cho nhà chúng ta nha đầu cầu nguyện. Nhà ta nha đầu đã từng là ở chỗ này lập qua thề. Cho nên, lão hán mỗi ngày đều đến cho nàng cầu nguyện!"

"Nhà các ngươi khuê nữ cũng biết thề?" Đại Trí hòa thượng ngạc nhiên nói ra: "Điều đó không có khả năng đi, nhà các ngươi khuê nữ thế nhưng là khó lường người!"

Lão thôn trưởng không khỏi cười khan một tiếng, nói ra: "Cái này đều do lão hán hai buộc nàng ép rất gắt, nàng niên kỷ cũng không nhỏ, hai chúng ta lão hi vọng nàng là có thể sớm ngày tìm như ý lang quân, truyền xuống nhà chúng ta huyết thống. Thế nhưng là nha đầu kia liền là không nghe, cuối cùng bị chúng ta khuyên hơn nhiều. Nàng ngay tại Mộng Nguyện Thụ ưng thuận lời thề, nếu như Mộng Nguyện Thụ cho nàng chọn lấy như ý lang quân, nàng liền gả, nếu như không có, nàng liền không gả!"

Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười một tiếng, Mộng Nguyện Thụ đích thật là có cầu nguyện truyền thuyết  bất quá, trước mắt cái này gốc Mộng Nguyện Thụ đã thông thần, căn bản cũng không phải là một cây cầu nguyện cây! Xem ra lão thôn trưởng nhà khuê nữ là bị cha mẹ của nàng bức chặt. Cho nên mới phải tại Mộng Nguyện Thụ trước thề.

"Đùng" một tiếng, một vật từ Mộng Nguyện Thụ bên trên rớt xuống. Thứ này lập tức đập vào Lý Thất Dạ trên đầu, Lý Thất Dạ thuận tay tiếp được nện ở trên đỉnh đầu đồ vật.

Lý Thất Dạ vừa nhìn trong tay chỗ nhận được đồ vật, cái kia lại là một khối ngọc bội, này ngọc bội vào tay ôn nhuận, phía trên có khắc một cái "Trúc" chữ, nhìn ngọc bội kia kiểu dáng, hẳn là nữ hài tử chi vật.

"Đây là nhà ta nha đầu ngọc bội!" Đương Lý Thất Dạ còn kỳ quái thời điểm, lão thôn trưởng ngạc nhiên quát to một tiếng, lập tức đối Lý Thất Dạ ngạc nhiên nói ra: "Đây là năm đó nhà ta nha đầu hứa thề lúc lưu lại ngọc bội, ngọc bội kia về sau bị thụ thần lấy đi, hôm nay, hôm nay nó, nó vậy mà xuất hiện!" Nói đến đây, lão thôn trưởng là kích động cực kì.

"Ha ha, thụ thần có mắt, rốt cục cho nhà ta nha đầu chọn lựa như ý lang quân." Lão thôn trưởng chăm chú bắt lấy Lý Thất Dạ hai tay, hưng phấn mà nói ra: "Ha ha, ta đi nói cho ta biết gia lão bạn đi!" Nói xong, hắn quay người liền hướng trong thôn chạy tới.

"Bạn già, bạn già, thiên đại việc vui, thiên đại việc vui." Lão thôn trưởng một bên hướng trong thôn chạy, một bên lớn tiếng kêu lên.

Lý Thất Dạ nhìn lấy ngọc bội trong tay, trong lúc nhất thời đều mắt choáng váng, hắn nhìn trước mắt Mộng Nguyện Thụ, hắn là có đem cái này gốc gốc cây già nhổ tận gốc xúc động! Vừa mới nói lão thôn trưởng khuê nữ sự tình, Mộng Nguyện Thụ liền đem ngọc bội kia nện vào trên đầu của hắn, hắn tin tưởng nhất định là vậy gốc Mộng Nguyện Thụ cố ý, cái này gốc gốc cây già cũng không phải phổ thông gốc cây già, nó thế nhưng là đã thông thần!

"Ha ha, ha ha, chúc mừng, chúc mừng, ngươi sắp làm tân lang quan." Gặp Lý Thất Dạ trong tay cầm ngọc bội ngẩn người, Đại Trí hòa thượng cười hì hì nói.

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra: "Chúc mừng đầu của ngươi, ai nói ta muốn làm tân lang quan."

"Ha ha, có làm hay không chỉ sợ không phải do ngươi. Mặc dù nói Dương lão thí chủ là cái phàm nhân, nhưng là, nữ nhi của hắn thế nhưng là khó lường nhân vật, hơn nữa cái này Phi Hoài thôn đã từng ra không ít đại nhân vật, hắc, ngươi bây giờ cầm nàng ngọc bội, lại không muốn làm tân lang quan, chỉ sợ ngươi là muốn ngỏm củ tỏi." Đại Trí hòa thượng cười hì hì nói.

Sau khi nói xong, Đại Trí hòa thượng xoay người rời đi, Lý Thất Dạ nhìn hắn muốn đi, liền kỳ quái nói ra: "Ngươi trốn cái gì trốn, cũng không phải ngươi làm tân lang quan."

"Ha ha, ngươi không biết, Dương lão đầu nhà cái nha đầu kia, nhưng là một cái khó lường kiểu người, nếu như nàng biết mình đột nhiên toát ra một vị hôn phu, nói không chừng nàng sẽ phát điên, đến lúc đó liền là lật tung trời. Hắc, càng quan trọng hơn là, nếu như nàng biết bần tăng cũng ở tại chỗ, cái kia bần tăng coi như là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch! Ta còn là trước trượt thì tốt hơn." Đại Trí hòa thượng nói xong bỏ trốn mất dạng.

Lý Thất Dạ có chút dở khóc dở cười, hắn cũng không rõ ràng lão thôn trưởng nhà khuê nữ là thần thánh phương nào, bất quá nhìn Đại Trí hòa thượng đều phải đào tẩu, cũng có thể tưởng tượng nha đầu kia đích thật là bất phàm.

Bất quá, Lý Thất Dạ cả đời không có sợ qua ai, nhưng là, chuyện này thật sự là quá quỷ dị, chính hắn khó hiểu thành vị hôn phu của người khác, chuyện như vậy hắn coi như là muốn giải thích đều giải thích không rõ ràng.

Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ xa xa thấy được lão thôn trưởng vợ chồng chạy tới đây, hơn nữa đằng sau còn đi theo một đoàn thôn dân, một đoàn thôn dân có già có trẻ, rõ ràng là rất hưng phấn, chuyển nhà hướng cửa thôn bên này vọt tới.

Nhìn thấy trận thế như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi sợ hãi, lúc này không trượt, còn đợi khi nào, nghĩ tới đây, Lý Thất Dạ không nghĩ nhiều nữa, xoay người rời đi.

Đương lão thôn trưởng vợ chồng đi vào Mộng Nguyện Thụ dưới, nhìn thấy bóng người trống trơn, lão thôn trưởng phu nhân lập tức oán trách nói ra: "Nhìn xem, cái này đều do lão đầu tử ngươi, như thế kích động, lần này đem cô gia mới đều dọa cho chạy đi."

"Không được, tuyệt đối không được!" Lão thôn trưởng cũng không khỏi nhảy dựng lên, nói ra: "Mau mau tiên âm truyền thư cho nha đầu, để cho nàng nhanh trở về, vị hôn phu của nàng chạy trốn!"

Lý Thất Dạ trốn ra Phi Hoài thôn, liền xa xa nhìn thấy có một tòa nhỏ tự xây ở ngoài thôn trên núi nhỏ, mà ở lúc này, Đại Trí hòa thượng từ nhỏ trong chùa vọt ra, hắn là cõng một bao lớn đồ vật.

"Dương lão đầu nhà nha đầu kia phải chạy về tới, chính ngươi bảo trọng đi, ta trước chạy trốn. Hắc, chính ngươi nhìn lấy làm đi, nếu như ngươi muốn đào hôn, nói không chừng đến lúc đó lại có thiên quân vạn mã giết tới." Đại Trí hòa thượng lập tức chạy trốn tới chân trời, mặc dù nói hắn là nhắc nhở Lý Thất Dạ, nhưng là, trong lời nói có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác ngữ khí.

Lý Thất Dạ là dở khóc dở cười, lắc đầu. Mặc dù nói Lý Thất Dạ cũng là từ Phi Hoài thôn trốn thoát, bất quá cùng chạy trối chết Đại Trí hòa thượng cùng nhau so với, hắn liền lộ ra bình tĩnh.

Lý Thất Dạ quyết định phương hướng về sau, cũng thả người mà đi, trong nháy mắt biến mất ở chân trời.

Lý Thất Dạ lần này tới U Thánh giới là mang mục đích mà đến, cho nên khi hắn đi về phía nam thả người mà đi thời điểm, hắn là lấy ra Quỷ Nguyên Tổ Thược, lầm bầm nói ra: "Có chút bí ẩn, tại đây một thế muốn mở ra!"

Lý Thất Dạ tới U Thánh giới, chính là hướng về phía một thứ gì đó mà đến, cho nên, hắn một đường xuôi nam, tiến về một chỗ, một cái hắn cũng không địa phương xa lạ.

Lý Thất Dạ mặc dù là một đường xuôi nam  bất quá, hắn y nguyên còn tại Thiên Lý Hà cương thổ trong phạm vi. Nói đến Thiên Lý Hà, Thiên Lý Hà cái tên này, nó vừa là một môn phái truyền thừa, cũng là một con sông danh xưng.

Tại U Thánh giới tới nói, nếu như tu sĩ nâng lên Thiên Lý Hà, vậy khẳng định là nghĩ đến Thiên Lý Tiên Đế truyền thừa xuống Yêu Môn! Trên thực tế, Thiên Lý Hà cũng là một dòng sông lớn.

Thậm chí có thể nói, Thiên Lý Hà chính là Diêu Vân thậm chí là cả U Thánh giới, đều có thể được xưng tụng là lớn nhất giang hà! Tại Diêu Vân đại địa phía trên, Thiên Lý Hà kéo dài nghìn vạn dặm, tựa như một đầu cự long vòng tại Diêu Vân trên mặt đất, cuối cùng thẳng đến vào trong đại dương mênh mông.

Thiên Lý Hà quản hạt phạm vi có thể dính đến một dòng sông lớn hai bên bờ nghìn vạn dặm rộng cương thổ, mà ở mảnh này cương thổ phía trên, càng là có thật nhiều truyền thừa môn phái, cương quốc đại giáo là phụ thuộc vào Thiên Lý Hà dạng này đế thống tiên môn  !

Thiên Lý Hà làm một đầu to lớn giang hà, thậm chí là U Thánh giới đệ nhất đại giang, nó khởi nguyên từ cao tuấn vô cùng đại xuyên phía trên, đã từng có người ngược dòng tìm hiểu, Thiên Lý Hà ngọn nguồn có thể truy tố đến đệ nhất hung phần.

Cho nên tại Diêu Vân thậm chí là cả U Thánh giới có dạng này thuyết pháp, Thiên Lý Hà khởi nguyên từ đệ nhất hung phần, dừng ở ngàn quần đảo! Chính là bởi vì Thiên Lý Hà đầu này đại giang khởi nguyên từ đệ nhất hung phần, khiến toàn bộ sông lớn tràn đầy truyền kỳ sắc thái!

Trăm ngàn vạn năm đến nay, Thiên Lý Hà một mực bị một loại thần bí vụ sa bao phủ lấy, tựa hồ tại đây một dòng sông lớn bên trong có rất nhiều bí mật không muốn người biết.

Tại đây trăm ngàn vạn năm đến nay, đã từng có không ít người ngược dòng tìm hiểu qua Thiên Lý Hà bí mật, nhưng là, cũng rất ít người có thể dò Thiên Lý Hà bí mật. Đã từng có người nói, nếu như nói có ai biết Thiên Lý Hà bí mật, cái kia chính là trừ Thiên Lý Tiên Đế ra không còn có thể là ai khác.

Một câu nói kia thực sự không phải là bắn tên không đích, chính như Thiên Lý Hà, làm Tiên Đế một trong Thiên Lý Tiên Đế cũng là bao phủ thần bí vụ sa, thế gian từng là có nghe đồn, cho rằng Thiên Lý Tiên Đế liền là xuất từ Thiên Lý Hà!

Lý Thất Dạ dọc theo Thiên Lý Hà một đường xuôi nam, hắn cũng không sốt ruột lập tức đuổi tới chỗ mục đích, cho nên, hắn thời điểm phi hành chạy đi, thời điểm đi bộ nhớ lại vùng đất này.

U Thánh giới, trăm ngàn vạn năm đến nay, Lý Thất Dạ tới qua rất nhiều lần, về phần Thiên Lý Hà, hắn tới số lần càng nhiều, đặc biệt là tại Thiên Lý Tiên Đế niên đại, dấu chân của hắn càng là trải rộng Thiên Lý Hà hai bên bờ..