Chương 384: Lục Bạch Thu

Chương 384: Lục Bạch Thu

Chương 384: Lục Bạch Thu

Trăm ngàn vạn năm đến nay, nếu như nói có người nào muốn làm rõ ràng Thiên Lý Hà bí mật như vậy, Lý Thất Dạ nhất định là bên trong một cái, hơn nữa, tại đương thời bên trong cũng chỉ sợ chỉ có Lý Thất Dạ đối Thiên Lý Hà hiểu rõ ràng nhất.

Lý Thất Dạ dọc theo Thiên Lý Hà xuôi nam, khi thì nhập cổ thành, gặp xuống dốc cổ xưa thế gia, không khỏi vì đó thở dài, hắn vào núi sông, gặp năm đó phồn hoa đã hóa thành một vùng phế tích, trong lòng không khỏi là cảm khái, có khi hắn cũng đứng tại Thiên Lý Hà bên cạnh bờ, nhìn qua này mênh mông đại giang, chính là thật lâu trầm mặc, bao nhiêu anh hùng, bao nhiêu vinh quang, bao nhiêu hồng nhan giai nhân, . . . Tại bên trong dòng sông thời gian, đều lộ ra chưa đủ thành đạo, cuối cùng niết không.

Nhưng mà, bao nhiêu năm tháng đi qua, thương hải tang điền, nhưng là, đầu này cuồn cuộn đại giang y nguyên còn tại, tựa hồ thế gian không có cái gì có thể rung chuyển đầu này cuồn cuộn đại giang, nó giống như là một đầu Chân Long chiếm cứ trên một mảnh đại địa này.

Theo Lý Thất Dạ một đường xuôi nam, hắn thực đã sắp tiếp cận Thiên Lý Hà cửa sông.

Một ngày này, Lý Thất Dạ bước vào Tĩnh Khê quốc cương thổ. Nghe được cái này tên quen thuộc, Lý Thất Dạ trong nội tâm cảm xúc rất lớn, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài nói ra: "Tĩnh Khê Thủ cửa biển, bao nhiêu năm qua đi, y nguyên còn tại!"

Tĩnh Khê quốc, tại Diêu Vân mà nói, là một cái không lớn không nhỏ cương quốc, thực lực của nó tại Diêu Vân mà nói cũng không đột xuất, lấy Tĩnh Khê quốc thực lực mà nói, tại Diêu Vân cũng chỉ có thể là xâm nhập Nhị lưu môn phái mà thôi.

Hơn nữa, Tĩnh Khê quốc chính là phụ thuộc vào Thiên Lý Hà, trăm ngàn vạn năm tới đều là như thế. Tĩnh Khê quốc quy phụ tại Thiên Lý Hà là có nguyên nhân Tĩnh Khê quốc khai quốc Thủy tổ chính là Thiên Lý Tiên Đế tọa hạ một thành viên chiến tướng. Truyền thuyết Thiên Lý Tiên Đế thành tựu Tiên Đế, quân lâm Cửu Giới về sau, liền trên Thiên Lý Hà đã thành lập nên truyền thừa môn phái.

Mà Tĩnh Khê quốc Thủy tổ làm Thiên Lý Tiên Đế tọa hạ một thành viên chiến tướng, một mực đi theo đến nơi đây, về sau Thiên Lý Tiên Đế tại Thiên Lý Hà vùng cực nam lấy xuống một khối cương thổ, ban thưởng cho hắn, để Tĩnh Khê quốc Thủy tổ kiến quốc lập đạo!

Chính là bởi vì như thế, Tĩnh Khê quốc cho tới nay đều là phụ thuộc vào Thiên Lý Hà. Sự thật tại năm đó Tĩnh Khê quốc thực lực cũng không mạnh, tuyệt đối là nhất lưu môn phái thực lực  nhưng đáng tiếc, bao nhiêu năm qua đi, Tĩnh Khê quốc thực lực có chỗ suy sụp, không còn nữa năm đó cường thịnh! Mặc dù là như thế, bởi vì Tĩnh Khê quốc là quy phụ tại Thiên Lý Hà, coi như Tĩnh Khê quốc không bằng năm đó cường thịnh, cũng không có cái nào môn phái truyền thừa đến cướp đoạt Tĩnh Khê quốc cương thổ.

Giống như Tĩnh Khê quốc dạng này truyền thừa  có thể nói là an phận ở một góc, hơn nữa nó phụ thuộc vào Thiên Lý Hà, quản chi không bằng năm đó cường thịnh, chỉ cần Thiên Lý Hà không ngã, nó liền có thể một thế lại một thế truyền thừa tiếp.

Lý Thất Dạ bước vào Tĩnh Khê quốc cương thổ, thấy mục đích gần, hắn cũng không nóng nảy chạy đi, đi từ từ tại đại địa phía trên, dọc theo đại giang đi về phía nam xuống.

Ngay tại Lý Thất Dạ không nhanh không chậm dọc theo đại giang một đường xuôi nam thời điểm, trên đỉnh đầu đột nhiên truyền đến một trận ầm ầm thanh âm, Lý Thất Dạ ngẩng đầu nhìn lên, cái kia lại là một chiếc thuyền lớn trên bầu trời phi hành, cũng là đi về phía nam mà đi!

Đối với dạng này sự tình, Lý Thất Dạ cũng không trách móc, cũng không có để ở trong lòng, mà thuyền lớn cũng là phá toái hư không đi về phía nam bay đi, nhưng là, chiếc thuyền lớn này không có bay bao xa, lại bay ngược trở về, đứng tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, chậm rãi trầm xuống.

"Ngươi đi nơi nào?" Ở thời điểm này, mạn thuyền phía trên đứng đấy một nữ tử, nói với Lý Thất Dạ.

Đột nhiên bị một cái nữ hài tử bắt chuyện, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó kỳ quái, đương nhiên hắn lại còn không tự luyến đến cho là mình là đẹp trai đến làm cho nữ hài tử tiến lên đây bắt chuyện.

"Ta?" Lý Thất Dạ cũng không khỏi chỉ một chút cái mũi của mình, sau đó nói ra: "Đi Thiên quần đảo."

"Đi lên." Nữ hài tử nói ra: "Chúng ta cũng là đi Thiên quần đảo, mang hộ ngươi đoạn đường. "

Lần thứ nhất bị người mang hộ đoạn đường, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm thấy thú vị, cười cười, nhảy lên chiếc thuyền lớn này. Đương Lý Thất Dạ nhảy lên thuyền về sau, thuyền lớn một trận ầm ầm, đi về phía nam bay đi.

Lý Thất Dạ đứng trên thuyền thời điểm mới phát hiện, trên thuyền lớn đã ngồi hơn mười vị tu sĩ, có già có trẻ, thuần một sắc ăn mặc, vừa nhìn liền biết là đồng xuất một môn phái.

Đương Lý Thất Dạ sau khi lên thuyền, trên thuyền tu sĩ là hữu thiện đối Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, làm chào hỏi.

Mà gọi Lý Thất Dạ đi lên nữ hài tử nói với Lý Thất Dạ: "Tùy tiện tìm một chỗ ngồi, Thiên quần đảo đã rất gần, trong nháy mắt liền đến."

Lý Thất Dạ ngồi xuống, không từ lượng lên trước mắt nữ hài tử này. Trước mắt nữ hài tử này chính là hai mươi có thừa, chính là tuổi thanh xuân, xinh đẹp động lòng người.

Lý Thất Dạ đã gặp mỹ nữ nhiều lắm, thậm chí có thể nói là đếm đều đếm không đến, nhưng là, nữ hài tử trước mắt vẫn là để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Nữ tử trước mắt một đầu tóc ngắn, tề bên tai rủ xuống, dạng này một đầu tóc ngắn thoạt nhìn để cho người ta không khỏi hai mắt tỏa sáng. Như thế một đầu tóc ngắn, cũng làm cho nàng xem ra là dứt khoát lưu loát, để cho người ta vừa nhìn liền biết nàng là một cái làm việc quả quyết người.

Nữ hài tử không tính xinh đẹp, nhưng là một đôi ánh mắt sáng ngời, nhếch bờ môi, cả người người tài ba một loại tươi mát cảm giác. Mà trên người nàng mặc giáp da, càng làm cho nàng cả người là tư thế hiên ngang.

Nữ hài tử mặc dù tuổi không lớn lắm, để cho người ta vừa nhìn liền có đại tỷ đầu khí phái, rất rõ ràng, cô bé trước mắt cũng là này một đám tu sĩ thủ lĩnh.

"Tại hạ Lý Thất Dạ, không biết cô nương xưng hô như thế nào?" Lý Thất Dạ đánh giá một phen nữ hài tử trước mắt về sau, cười hỏi.

"Lục Bạch Thu." Nữ hài tử nói chuyện cũng dứt khoát lưu loát, nói ra: "Tĩnh Khê quốc Thiên quần đảo đường chủ!"

Cô gái như vậy Lý Thất Dạ là rất lâu chưa từng thấy, hắn không khỏi là cười cười, nói ra: "Cô nương có thể mang hộ ta đoạn đường, thật sự là để cho ta cảm kích không hết."

"Ha ha, nhà chúng ta đường chủ là coi trọng tiểu tử ngươi, dự định chiêu ngươi làm vị hôn phu." Trên thuyền một người trung niên hán tử cười hì hì dựng trò vui nói.

Trên thuyền cái khác xây đệ tử bất luận là già trẻ, nghe được lời như vậy cũng không khỏi cười vang.

"Đại Trụ, có phải hay không ngứa da?" Lục Bạch Thu ma quyền sát chưởng, một đôi tú mục chính là hàn mang bừng bừng mà nhìn chằm chằm vào hán tử này, một bộ phải đánh đập hán tử kia tư thế.

"Ha ha, đường chủ đại nhân, ta chỉ là đùa giỡn một chút, đùa giỡn một chút." Nhìn thấy chính mình đường chủ ma quyền sát chưởng, vị này hán tử nghĩ đến đường chủ đánh người chơi liều, lập tức gượng cười nói.

Về phần những đệ tử khác, thì là cười hắc hắc, một bộ cười trên nỗi đau của người khác bộ dáng. Nhìn ra được, bọn hắn mặc dù niên kỷ có khác nhau, nhưng là vẫn rất đoàn kết.

Lục Bạch Thu không để ý tới bọn này khởi Hồng đế tử, đối với Lý Thất Dạ nói ra: "Tại U Thánh giới, chúng ta nhân tộc nên đoàn kết nhất trí trợ giúp lẫn nhau."

Lý Thất Dạ cười cười, nha đầu kia ý nghĩ không tệ, đáng tiếc thực tế thì tàn khốc, bất luận là cái kia một giới, bất luận là cái nào chủng tộc, đều có lẫn nhau tàn sát sự tình.

"Ngươi đi Thiên quần đảo làm gì chứ?" Lục Bạch Thu chính là Tĩnh Khê quốc tại Thiên quần đảo đường chủ, Thiên quần đảo chính là nàng quản hạt địa bàn, nghe Lý Thất Dạ phải vân Thiên Quận đảo cũng không khỏi hỏi đến.

"Hái chút dược liệu." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nghe nói Thiên quần đảo thịnh sinh quỷ hòe thụ, ta gần nhất là chế một vị thuốc cao, cần quỷ hòe thụ nhựa cây, cho nên đặc biệt chạy Thiên Quận đảo một chuyến, tới nay tập nhựa cây."

"Quỷ hòe thụ?" Nghe được Lý Thất Dạ, Lục Bạch Thu liền nói ra: "Quỷ hòe thụ tại Thiên quần đảo đích thật là rất nhiều  có thể nói là chúng ta Thiên quần đảo đặc thù cây cối."

Mặc dù nói các truyền thừa đối với mình cương thổ chỗ thừa thãi bảo khoáng đan thảo là không cho phép ngoại nhân ngắt lấy đào móc, bất quá nghe được Lý Thất Dạ là thu thập quỷ hòe thụ nhựa cây mà đến, Lục Bạch Thu liền không có đặt ở, trong lòng.

Mặc dù nói quỷ hòe thụ tại rất nhiều nơi hiếm thấy, chỉ có tại Thiên quần đảo là đặc biệt thịnh sinh, nhưng là, quỷ hòe thụ đối với Tĩnh Khê quốc mà nói không có cái gì giá trị, cho nên, Lục Bạch Thu cũng không để trong lòng.

Thiên quần đảo, chính là Thiên Lý Hà cửa sông, đương kéo dài nghìn dặm Thiên Lý Hà lao nhanh tới đây thời điểm, chính là két một tiếng dừng lại, cuồn cuộn nước sông chảy vào trong đại dương mênh mông.

Phóng tầm mắt nhìn tới, Thiên quần đảo chính là mênh mông một mảnh, nước biển cuồn cuộn, mà ở mảnh này cuồn cuộn vùng biển phía trên, cái này đến cái khác hòn đảo hiển hiện, cái này cái này đến cái khác hòn đảo có lớn có nhỏ, nhỏ chỉ có một cái đỉnh núi lớn nhỏ, mà lớn thì là tựa như một khối đại lục, phía trên có thành trì, càng là ở lại có hơn vạn phàm nhân, náo nhiệt vạn phần!

Mặc dù nói nơi này xưng là Thiên quần đảo, nhưng là, nơi này cũng không có hơn một ngàn hòn đảo, đã từng có người đếm qua, nơi này hòn đảo tổng cộng là có chín mươi chín cái, nhưng, cũng có người nói, nơi này hòn đảo là một trăm cái, về sau có một tòa lớn nhất hòn đảo là chìm vào đáy biển.

Đến Thiên quần đảo, Thiên Lý Hà quản hạt cương thổ cũng liền đến nơi đây mới thôi, lại hướng nam chính là mênh mông vô tận Uông Dương.

Mà Thiên quần đảo cũng là Tĩnh Khê quốc vùng cực nam cuối cùng một khối cương thổ! Tại Thiên quần đảo lớn nhất một tòa đảo gọi Thanh Thành, bởi vì trên toà đảo này có tòa thành trì, tên là Thanh Thành, cho nên, cái này đảo cũng xưng là Thanh Thành.

Thanh Thành có ngàn dặm cương thổ  có thể nói là một hòn đảo rất lớn, hơn nữa, ở trên đảo cư dân cũng là mấy chục vạn chúng!

Thanh Khê Quốc Thiên quần đảo đường khẩu chính là thiết lập ở Thanh Thành ở trong. Mà Lục Bạch Thu làm Thiên quần đảo đường chủ, nàng chính là Thiên quần đảo người có quyền lực lớn nhất! Lục Bạch Thu bằng chừng ấy tuổi liền có thể lên làm đường chủ, cái này cũng đích thật là nói rõ nàng bản thân thực lực không tầm thường.

Đương thuyền lớn vừa bay vào Thiên quần đảo thời điểm, Lý Thất Dạ nói với Lục Bạch Thu: "Ta ở chỗ này rời thuyền đi."

Lục Bạch Thu phân phụ thuyền lớn bỏ neo, đương Lý Thất Dạ xuống dưới về sau, nói với Lý Thất Dạ: "Nếu có cái gì khó khăn  có thể tìm chúng ta Thiên quần đảo đường khẩu! Chỉ cần đủ khả năng, chúng ta nhất định tương trợ."

"Tiểu hỏa tử, thêm chút sức." Trên thuyền cũng có lão tu sĩ đối Lý Thất Dạ trừng mắt nhìn, cười hì hì nói ra: "Chúng ta đường chủ còn độc thân đây, nói không chừng ngươi có cơ hội nha, chúng ta xem trọng đây!"

Nói như vậy dẫn tới Lý Thất Dạ đều dở khóc dở cười, mà Lục Bạch Thu thì là trừng mắt liếc môn hạ đệ tử, dẫn tới đệ tử khác không khỏi cười vang.

Lý Thất Dạ trước mắt thuyền lớn bay vào Thanh Thành về sau, hắn quan sát một chút tình huống chung quanh, leo lên cao phong, trông về phía xa toàn bộ Thiên quần đảo.

"Tĩnh Khê Thủ ngàn quần  nhưng đáng tiếc, hắn lại không đem Tĩnh Khê quốc quốc đô định ở chỗ này." Lý Thất Dạ bao quát vùng non sông này biển cả thời điểm, không khỏi cảm khái thở dài một tiếng.

Tại Thiên Lý Tiên Đế thời đại, Tĩnh Khê quốc Thủy tổ kiến quốc lập đạo, chính là nghe theo Lý Thất Dạ đề nghị, chỉ tiếc, mặc dù hắn là kiến quốc ở đây, nhưng, lại không đem quốc đô định ở chỗ này!.