Chương 385: Cắt nhựa cây

Chương 385: Cắt nhựa cây

Chương 385: Cắt nhựa cây

Thiên quần đảo, vị trí này đối với Tĩnh Khê quốc mà nói cũng không trọng yếu, đối với Thiên Lý Hà mà nói cũng không trọng yếu, nơi này là đại giang cửa sông, ra Thiên quần đảo về sau, chính là đại dương mênh mông.

Mặc dù nói cái này một mảnh đại dương mênh mông cũng có Hải tộc chư yêu tồn tại, nhưng là, bất luận là Hải tộc cũng tốt, còn là Hải yêu cũng được, trong vùng biển mênh mông này khó mà hình thành khí hậu, đối với Tĩnh Khê quốc, đối với Thiên Lý Hà, thậm chí là cả Diêu Vân, đều không tạo thành uy hiếp.

Tại năm đó Lý Thất Dạ đã từng đề nghị Tĩnh Khê quốc Thủy tổ đóng đô tại Thiên quần đảo  nhưng đáng tiếc, hắn từ bỏ ở đây đóng đô, mà là đem đô thành xây dựng vào phì nhiêu chi địa, cái này khiến Tĩnh Khê quốc bỏ lỡ vạn cổ cơ duyên.

Lý Thất Dạ đứng tại trên ngọn núi, trông về phía xa toàn bộ Thiên quần đảo, chín mươi chín tòa đảo lù lù sừng sững tại đây mảnh trên biển lớn, hòn đảo có lớn có nhỏ, chín mươi chín tòa đảo thoạt nhìn cũng không có địa phương gì đặc biệt.

Nhưng là, Lý Thất Dạ lại biết, nơi này cất giấu kinh thiên bí mật, hắn đối nơi này cũng là nghiên cứu thật lâu, nhưng vẫn luôn không có quá nhiều thu hoạch, thẳng đến hắn tại Đông Bách Thành lấy được Quỷ Nguyên Tổ Thược, khi hắn tìm hiểu cái này Quỷ Nguyên Tổ Thược huyền cơ thời điểm, hắn mới biết được Thiên quần đảo huyền cơ.

Đây cũng là vì cái gì Lý Thất Dạ muốn tới U Thánh giới nguyên nhân, đương nhiên, Thiên quần đảo vẫn là hắn một trong rất nhiều mục đích.

Lý Thất Dạ lấy ra Quỷ Nguyên Tổ Thược, cẩn thận tính toán phiến thiên địa này, cuối cùng quyết định phương hướng, đi về phía nam phương hòn đảo mà đi.

Lý Thất Dạ một cái lại một hòn đảo khảo sát, cuối cùng, hắn leo lên vùng cực nam một cái hòn đảo. Cái này hòn đảo tại Thiên quần đảo nhiều như vậy hòn đảo bên trong cũng không có quá mức xuất sắc địa phương. Nếu quả thật muốn nói nó không giống bình thường địa phương, cái kia chính là từ trên cao nhìn thời điểm, tòa hòn đảo này xem ra giống như là một bàn tay.

Lý Thất Dạ leo lên tòa hòn đảo này chỗ cao nhất. Nhìn thấy chỗ cao nhất thời điểm. Hắn không khỏi lầm bầm nói ra: "Quả nhiên là ở chỗ này. Có một số việc, vạn cổ đều không người có thể suy tính ra!"

Ở cái này hòn đảo chỗ cao nhất có một cây cây khô, chính xác nghiệp nói, đó là một cái chết héo gốc cây, gốc cây này như cái bàn lớn nhỏ, toàn thân cháy đen. Xem ra cái gốc cây này rất có thể là đưa tới Thiên Lôi, cuối cùng Thiên Lôi bổ vào trên người của nó, đem nó đánh chết. Cuối cùng khô mục nát đến chỉ còn lại có đi một lần ba thước gốc cây.

Hơn nữa cái này cách mặt đất cao ba thước gốc cây còn là trống rỗng, hốc cây thẳng xuống dưới đất chỗ sâu, cũng không biết nó đến tột cùng nhiều bao nhiêu, hướng trong hốc cây nhìn lại, là một mảnh đen như mực.

Liền là như thế một cái như là bị sét đánh chết đi gốc cây, xem ra giống như là một cái mở ra tay cầm, giống như là một cái hắc thủ từ dưới đất vươn ra.

"Keng, keng, keng" đương Lý Thất Dạ lấy ngón tay gõ gốc cây thời điểm, trống rỗng gốc cây vang lên một trận thanh thúy tiếng kim loại, tựa như đây không phải gốc cây mà là thần thiết.

"Quả nhiên là nó." Lý Thất Dạ xem xét tỉ mỉ cái này gốc cây về sau, sau đó lại đối dựng lên trên tay Quỷ Nguyên Tổ Thược về sau. Không khỏi động dung nói.

Lý Thất Dạ nhìn lấy cọc gỗ này, cuối cùng không khỏi lộ ra tiếu dung. Lầm bầm nói ra: "Hãy để cho ta xem một chút truyền thuyết có phải thật vậy hay không, vạn cổ chi mê liền để ta tới giải khai đi!"

Kể từ ngày này trở đi, Lý Thất Dạ tại tòa hòn đảo này phía trên ngồi xuống, Lý Thất Dạ tiện tay xây một tòa nhà tranh, sau đó bắt đầu như phàm nhân sinh hoạt.

Lý Thất Dạ ở cái này hòn đảo ở lại về sau, bắt đầu thu hoạch quỷ hòe thụ nhựa cây, hắn tựa hồ là biến hóa nhanh chóng, biến thành một cái giao nông.

Hơn nữa Lý Thất Dạ không chỉ là chỉ lấy cắt cái này hòn đảo quỷ hòe thụ nhựa cây, hắn là muốn đạp lật Thiên quần đảo tất cả hòn đảo, từng cái trên hòn đảo quỷ hòe thụ nhựa cây hắn đều đi thu hoạch.

Lý Thất Dạ muốn thu cắt lượt Thiên quần đảo bên trên tất cả trên hòn đảo quỷ hòe thụ nhựa cây, cái này không chỉ là bởi vì hắn cần đại lượng nhựa cây, cả trọng yếu là, hắn muốn tại Thiên quần đảo tất cả trên hòn đảo nhựa cây lưu hắn lại dấu vết, độc nhất vô nhị vết cắt.

Nếu như chỉ là thu hoạch nhựa cây đơn giản như vậy lời nói, Lý Thất Dạ trực tiếp dùng tiền thuê phàm nhân là được rồi, làm sao cần chính mình tự mình động thủ đây.

Đương nhiên, chuyện này còn lâu mới có được đơn giản như vậy, Lý Thất Dạ không chỉ chỉ là cần nhựa cây.

Từ Lý Thất Dạ tại đây hòn đảo ở lại về sau, ngày qua ngày, làm lấy tựa như giao nông làm những chuyện như vậy, cạo nhựa cây, thu nhựa cây! Lặp đi lặp lại, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn mà hơi thở.

Thiên quần đảo mặc dù nói là cửa sông, nhưng là, tại đây Thiên quần đảo bên trên y nguyên cư có mấy chục vạn chúng phàm nhân, trong đó mấy cái tương đối lớn hòn đảo còn có được không thua gì đất liền bên trên thành lớn thành trì.

Có thể nói, Thiên quần đảo cũng là một cái náo nhiệt phồn hoa địa phương, ở nơi này phàm nhân bách tính đa số là lấy đánh cá mà sống, căn bản là không có người làm giao nông, bởi vì quỷ hòe thụ nhựa cây căn bản cũng không có tác dụng.

Lý Thất Dạ đi khắp Thiên quần đảo tại từng cái hòn đảo cắt nhựa cây, hoàn toàn chính xác có chút khác loại, cũng có một chút phàm nhân bách tính vì đó kỳ quái . Bất quá, Thiên quần đảo chính là Tĩnh Khê quốc địa bàn, mà Thiên quần đảo cao nhất người cầm quyền liền là Tĩnh Khê quốc tại Thiên quần đảo đường khẩu đường chủ Lục Bạch Thu.

Làm Thiên quần đảo đường chủ Lục Bạch Thu đều cho phép Lý Thất Dạ trên Thiên quần đảo thu hoạch nhựa cây, về phần những người khác cũng lười can thiệp Lý Thất Dạ.

Liền là về sau, Lục Bạch Thu cũng tới nhìn qua Lý Thất Dạ, không thể không nói, Lục Bạch Thu thật đúng là một cái không tệ nữ hài tử, chỉ cần là nhân tộc tu sĩ, đi vào Thiên quần đảo về sau không gây chuyện thị phi, đều có thể đạt được bọn hắn Thiên quần đảo đường khẩu chiếu cố.

Đương nhiên, Lục Bạch Thu nhìn thấy Lý Thất Dạ đạp biến Thiên quần đảo thu hoạch được nhiều như vậy quỷ hòe thụ nhựa cây cũng không khỏi ngạc nhiên, nói ra: "Ngươi thu hoạch nhiều như vậy quỷ hòe thụ nhựa cây, đây là dùng để làm cái gì?"

Phải biết, quỷ hòe thụ nhựa cây cho tới nay đều không có chỗ ích lợi gì, mặc dù nói quỷ hòe thụ chỉ có Thiên quần đảo thịnh sinh, nhưng là, lại cũng không trân quý.

"Ta vừa vặn luyện một vị thuốc cao, cần đại lượng nhựa cây, thật vất vả tới Thiên quần đảo một chuyến, cho nên dự định thu hoạch đại lượng nhựa cây mang về, miễn cho về sau lại muốn chạy tới nơi này." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Lý Thất Dạ nói như vậy từ cũng không có cái gì đáng giá hoài nghi chỗ, Lục Bạch Thu cũng không có lại đi truy vấn, nàng là cho phép Lý Thất Dạ tiếp tục tại Thiên quần đảo thu hoạch nhựa cây, chỉ cần Lý Thất Dạ không ở nơi này gây chuyện thị phi, hắn có có thể được Lục Bạch Thu Thiên quần đảo đường khẩu chiếu cố.

Có Lục Bạch Thu cho phép, Lý Thất Dạ trên Thiên quần đảo cắt nhựa cây cũng không có người đi quản hắn, ngay từ đầu còn có một chút người cảm thấy Lý Thất Dạ dạng này một cái giao nông đích thật là có chút khác loại, nhưng là, thời gian lâu, mọi người cũng quen rồi, cũng không có ai đi chú ý Lý Thất Dạ dạng này một cái giao nông.

Mà Lý Thất Dạ trên Thiên quần đảo trải qua vô cùng có quy luật thời gian, ban ngày thu hoạch nhựa cây, ban đêm tu hành. Mặc dù Lý Thất Dạ là đang làm một kiện chuyện trọng yếu, nhưng là, Lý Thất Dạ lại không có chút nào sốt ruột. Bởi vì hắn muốn trên Thiên quần đảo khắc xuống một cái vô cùng to lớn đạo văn, vết cắt liền là đạo văn một bộ phận!

Đương Thiên quần đảo bên trên cư dân đều quen thuộc Lý Thất Dạ cái này giao nông thời điểm, lại có người chú ý Lý Thất Dạ.

Tại Lý Thất Dạ chỗ ở, tới một cái khách không mời mà đến, một cái nữ hài tử, một cái hết sức xinh đẹp nữ hài tử. Nữ hài tử này mặc một bộ áo lam, khí tức phiêu nhiên. Nữ hài tử này dung mạo có thể nói là hoa nhường nguyệt thẹn, chim sa cá lặn, nàng dung mạo sung mãn, dáng vẻ xước ngươi, cử chỉ ở giữa có một cỗ siêu nhiên khí tức, tựa hồ nàng không phải thuộc về trong hồng trần nhân vật.

Nữ hài tử một bộ áo lam, một đôi tú mục thủy doanh hữu thần, nàng cả người xem ra giống như là bao hàm Thiên Địa linh khí. Đồng thời, khí tức của nàng như là Thúy Trúc, linh uẩn động lòng người.

Nữ hài tử này đi tới Thiên quần đảo về sau, liền lưu ý lên Lý Thất Dạ, nàng một liền quan sát Lý Thất Dạ hai ba ngày, tựa hồ muốn từ trên thân Lý Thất Dạ nhìn ra manh mối gì.

Mà hai ba ngày về sau, thu hoạch nhựa cây Lý Thất Dạ liền đối nữ hài tử này khoan thai nói ra: "Nha đầu, cũng đừng ở ta đằng sau chằm chằm trạm canh gác, ta thế nhưng là không có tốt như vậy tính tình, cẩn thận ta đem ngươi ném tới trong biển rộng cho cá mập ăn."

Cô gái áo lam đối Lý Thất Dạ nói như vậy không khỏi im lặng, nàng rõ ràng so Lý Thất Dạ lớn, nhưng là, Lý Thất Dạ nói chuyện lại ông cụ non . Bất quá, nữ hài tử cũng không có tức giận, có ba phần hoạt bát cười lấy nói ra: "Đại thúc, ta là muốn nhắc nhở ngươi mà thôi."

"Đại thúc?" Lý Thất Dạ liếc nàng một cái, nói ra: "Nếu như ngươi muốn tới gần ta, gọi đại thúc thế nhưng là không được, kêu một tiếng thiếu gia, hoặc kêu một tiếng công tử, ta còn suy nghĩ một chút thu ngươi."

Cô gái áo lam có chút dở khóc dở cười, trước mắt người này khẩu khí cũng quá lớn đi, phóng nhãn toàn bộ Diêu Vân, ai dám khẩu xuất cuồng ngôn nói là thu nàng  !

"Đại thúc, cẩn thận đau đầu lưỡi!" Cô gái áo lam cười khanh khách nói. Nàng linh uẩn động lòng người, cười một tiếng phía dưới tựa như trăm hoa đua nở, Hoàng Oanh hoan hót, hết sức cảnh đẹp ý vui.

Cô gái áo lam cười nói ra: "Khoác lác cũng phải cần làm bản nháp, bằng không thì đem da trâu thổi phá thiên, vậy tròn không được nữa."

Lý Thất Dạ liếc nàng một cái, nói ra: "Ngươi một tiểu nha đầu biết cái gì, đừng làm phiền ta làm việc, nếu không đại gia ta mặc kệ ngươi lai lịch ra sao, nhất định sẽ đem ngươi ném vào trong biển cho cá mập ăn." Nói xong không để ý tới nàng, tiếp tục thu hoạch nhựa cây.

Cô gái áo lam trong nội tâm là dở khóc dở cười, hung hăng càn quấy người nàng gặp qua không ít, nhưng là, lớn lối như thế người, nàng thật đúng là không còn gặp qua.

Nhưng, cô gái áo lam y nguyên chưa từ bỏ ý định, đi theo cắt nhựa cây Lý Thất Dạ sau lưng, nàng nói ra: "Đại thúc, ta hảo tâm cho ngươi đề tỉnh một câu."

"Đề cái gì tỉnh?" Lý Thất Dạ một bên thu gặt lấy nhựa cây, một bên trả lời nói ra.

Cô gái áo lam cũng học Lý Thất Dạ bộ dáng, khoan thai mà tự tại, cười nói ra: "Ngươi biết Thiên quần đảo lai lịch sao?"

"Thiên quần đảo lai lịch?" Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ cũng không khỏi phì cười, lườm nàng một cái, nói ra: "Ta cũng muốn nghe một chút Thiên quần đảo là thế nào lai lịch."

Cô gái áo lam nói ra: "Truyền thuyết tại viễn cổ vô cùng thời đại, từng có chín mươi chín cái hung quỷ là loạn U Thánh giới, đem U Thánh giới hóa thành quỷ vực. Chín mươi chín hung quỷ sở tác để Thương Thiên tức giận, Thương Thiên giáng xuống vô thượng trừng phạt, trấn sát chín mươi chín cái hung quỷ, cuối cùng, chín mươi chín cái hung quỷ thi thể theo Thiên Lý Hà nước sông xuống tung bay, cuối cùng trôi dạt đến cửa sông, chìm vào trên biển, cuối cùng, chín mươi chín cái hung quỷ thi thể tại đây cửa sông hóa thành hòn đảo.".