Chương 386: Thiếu nữ áo lam thần bí

Chương 386: Thiếu nữ áo lam thần bí

Chương 386: Thiếu nữ áo lam thần bí

"U Thánh giới vốn chính là quỷ vực, cái này dưới đất còn không biết nằm đến cỡ nào to lớn đại quỷ đây, coi như Thiên quần đảo là chín mươi chín cái hung quỷ biến thành, cũng không có cái gì ghê gớm  ." Lý Thất Dạ phì cười.

Luận đối Thiên quần đảo lai lịch hiểu rõ, thế gian này chỉ sợ không có mấy người có thể so sánh được hắn, đương nhiên, nằm dưới đất không leo lên được tồn tại không tính!

"Cái này còn không phải đáng sợ nhất." Cô gái áo lam chớp dịu dàng hữu thần tú mục, nói ra: "Truyền thuyết chín mươi chín cái hung quỷ thi thể hóa thành Thiên quần đảo về sau, lông của bọn hắn phát sinh trưởng thành cây cối, cây này gỗ liền là quỷ hòe thụ. Truyền miệng nói quỷ hòe thụ nhựa cây liền là hung quỷ nguyền rủa chi huyết, ai nếu là nhiễm lên cái này nguyền rủa chi huyết, liền sẽ nhận nguyền rủa."

"Đại thúc, ngươi nhưng là phải cẩn thận rồi, vạn nhất bị nguyền rủa, truyền thuyết sẽ hóa thành tảng đá." Cô gái áo lam không mất hoạt bát nói.

Đối với cô gái áo lam dạng này thoại pháp, Lý Thất Dạ là phì cười.

Cô gái áo lam nhịn không được hỏi: "Đại thúc, ngươi đây là cười cái gì, đây chính là có bài bản hẳn hoi truyền thuyết, cũng không phải ta nói bừa nói bậy cố sự."

Lý Thất Dạ liếc nàng một cái, tự nhiên tự tại nói ra: "Nguyền rủa, ngươi biết thế giới đáng sợ nhất nguyền rủa là cái gì sao?"

"Là cái gì?" Cô gái áo lam cũng không khỏi hiếu kỳ, bên cạnh thủ nhìn lấy Lý Thất Dạ nói ra.

Lý Thất Dạ chỉ chỉ cái mũi, tự nhiên tự tại nói ra: "Nếu như nói thế quả bên trên có cái gì đáng sợ nhất nguyền rủa, kia chính là ta. Cái gì hung quỷ nguyền rủa, vậy coi như được cái gì, coi như là Thương Thiên chi trớ, đối với ta mà nói, vậy cũng chẳng qua là mây bay mà thôi."

"Đại thúc, ngươi đây là ba câu không rời nghề chính, da trâu thổi thượng thiên." Cô gái áo lam nhịn không được hé miệng cười khẽ, cười duyên dáng đôi mắt đẹp trông mong này.

Lý Thất Dạ phì cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu không thèm để ý nàng, bí mật trong đó, lại chỗ nào là như thế một cái nữ hài tử có khả năng biết đến.

"Đại thúc, ngươi thu hoạch nhiều như vậy nhựa cây làm gì." Cô gái áo lam chưa từ bỏ ý định, cùng sau lưng Lý Thất Dạ. Nàng rõ ràng là so Lý Thất Dạ lớn nhưng là có chủ tâm đùa giỡn Lý Thất Dạ, cho nên là một câu một câu đại thúc kêu lên, làm cho vang dội.

Lý Thất Dạ ngừng lại, nhìn thấy cô gái áo lam, cười nói ra: "Ngươi thật muốn biết ta muốn làm gì?"

"Xin lắng tai nghe." Cô gái áo lam thần thái còn là rất trang trọng, để cho nàng cả người thoạt nhìn là yểu điệu nhiều vẻ, động lòng người mà để cho người ta vì đó không dám nhẹ khinh nhờn.

Lý Thất Dạ híp mắt nhìn lấy cô gái áo lam, đương Lý Thất Dạ một đôi mắt híp lại thời điểm, cô gái áo lam tâm hồn thiếu nữ đột ngột một chút, biết vậy nên nhận lấy khí tức nguy hiểm tại thời khắc này, trực giác nói cho nàng biết, Lý Thất Dạ cái này thần thái mang ý nghĩa nguy hiểm!

Vào lúc này, nàng cảm giác Lý Thất Dạ giống như là Hồng Hoang mãnh thú mà nàng thì là bị nhìn chằm chằm vào bất lực con cừu non.

"Muốn biết bí mật cũng không khó." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Con người của ta luôn luôn đều rất nhân từ, cam tâm tình nguyện đem bí mật cùng người chia xẻ, như vậy đi ta đang cần một cái hoàng kiểm bà nấu cơm, ngươi liền lưu lại cho ta nhóm lửa nấu cơm đi nói không chừng ngươi sẽ nhìn hiểu bí mật trong đó."

Lý Thất Dạ nói như vậy để cô gái áo lam không khỏi vô ý thức sờ soạng một chút mặt của mình, nữ hài tử đối với mình dung mạo luôn luôn tới đều là rất mẫn cảm, tức giận nói ra: "Ta mới không phải hoàng kiểm bà."

"Không sai biệt lắm." Lý Thất Dạ rất tùy ý nói ra: "Coi như không phải, cũng cách hoàng kiểm bà không xa. Ngươi lưu lại cho ta nhóm lửa nấu cơm, làm một cái hoàng kiểm bà, đó cũng là không đến mức bôi nhọ ngươi."

Cô gái áo lam lập tức im lặng, thậm chí có kích động đến mức phát điên! Mặc dù nói làm thiên chi kiêu nữ nàng, cũng không phải là mười phần để ý chính mình dung nhan, nhưng là, hôm nay bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, nàng liền thật có kích động đến mức phát điên.

Lấy nàng dung nhan, lấy nàng mỹ mạo, coi như tại Diêu Vân không thể xếp thứ nhất, đó cũng là trước mấy, tuyệt đối là nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nhân, bây giờ tại Lý Thất Dạ trong miệng thành hoàng kiểm bà.

Càng làm cho nàng phát điên là, Lý Thất Dạ căn bản cũng không coi nàng là làm chuyện quan trọng. Lấy nàng thiên phú, lấy nàng xuất thân, đó là đương kim chói mắt kiệt xuất nhất thiên chi kiêu nữ.

Tại Diêu Vân, nàng tuyệt đối là đứng đầu nhất thế hệ trẻ tuổi, bất luận là dung mạo, bất luận là đạo hạnh, bất luận là thiên phú, đều ít người có thể sánh kịp! Ngày thường nàng nếu là xuất hành, không biết có bao nhiêu tuổi trẻ tuấn ngạn nguyện ý đi theo nàng, tại Diêu Vân, không biết có bao nhiêu tuổi trẻ thiên tài vì muốn thấy nàng phương dung có thể nói là nhọc lòng.

Hôm nay đến Lý Thất Dạ trong miệng, vậy căn bản liền đem không đem nàng coi như chuyện quan trọng, vậy mà để cho nàng làm nhóm lửa nấu cơm dạng này tục tỏa sự tình, cho hắn nhóm lửa nấu cơm còn chưa tính, càng làm cho nàng cảm thấy tức giận là, giống như nàng có thể cho hắn nhóm lửa nấu cơm là một kiện chuyện vinh hạnh.

"Không nguyện ý coi như xong." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn nhìn nhiều nàng một cái, tiếp tục thu gặt lấy nhựa cây.

"Tốt, ta lưu lại là được." Cô gái áo lam thật sâu hít thở một cái, thật vất vả nhịn xuống cái này một hơi.

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phất phất tay, nói ra: "Sắc trời không còn sớm, vậy ngươi đi về trước đi, cho ta làm tốt cơm trưa, chờ ta trở về có thể kịp giờ ăn."

Cô gái áo lam bị tức đến run rẩy, nàng thế nhưng là thiên chi kiêu nữ, hiện tại tựa như là thành hắn người hầu! Cô gái áo lam có một cỗ kích động đến mức phát điên, nhưng là nàng còn là thật sâu hít thở một cái.

Nhịn xuống, nhịn xuống, ngàn vạn nhịn xuống, về sau sẽ chậm chậm thu thập tiểu quỷ này cũng không muộn, đến lúc đó nhìn tiểu quỷ này còn thế nào dạng hung hăng càn quấy!

Cô gái áo lam bị Lý Thất Dạ tức giận đến run rẩy, cuối cùng nàng còn là trở về cho Lý Thất Dạ nhóm lửa nấu cơm. Nếu như ngoại giới không ai biết chuyện như vậy, đây tuyệt đối là ánh mắt đều sẽ ngã đến đầy đất.

Buổi trưa, Lý Thất Dạ trở lại chỗ ở hòn đảo, vừa vào nhà đã nghe đến một cỗ mùi khét, khi thấy trên bàn cái kia có chút ít đốt cháy khét đồ ăn thời điểm, hắn lắc đầu cười nói ra: "Ta nói đúng không, ngươi tài nghệ này làm nhóm lửa nấu cơm hoàng kiểm bà còn là kém là xa.

Cô gái áo lam bị tức đến thổ huyết, nàng đường đường thiên chi kiêu nữ, vậy mà cho người ta xuống bếp nhóm lửa nấu cơm, dạng này thô tục sự tình, căn bản cũng không phải là nàng muốn làm  .

Mặc dù nói, đồ ăn là cháy một chút, nhưng, cái này dầu gì cũng là nàng một phen tâm ý! Huống chi, điều này cũng không có thể trách nàng, nàng từ nhỏ bái nhập sư môn tu đạo, cơ bản không có làm qua loại này thô tục việc vặt, nàng có thể làm ra dạng này trình độ đồ ăn đến, cái kia đã là rất đáng gờm rồi.

"Tiểu quỷ đầu, không ăn liền dẹp đi!" Cô gái áo lam bị tức đến thổ huyết, cũng nhịn không được gầm thét nói ra.

Lý Thất Dạ xem xét nàng một cái, bình tĩnh gõ mặt bàn, khoan thai cười lấy nói ra: "Chú ý hình tượng, chú ý hình tượng, một cái nữ hài tử gia không nên hơi một tí liền gào thét, giống như chỉ cọp cái cái này còn thể thống gì. Bảo trì thục nữ tư thái, thục nữ, biết cái gì là thục nữ sao? Cái này không cần ta tới dạy ngươi đi."

Cô gái áo lam thiếu chút nữa là thổ huyết bỏ mình, nhịn không được tức giận chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nàng đều sắp bị tên tiểu quỷ này làm tức chết.

"Tốt a, nhìn ngươi một phen thành ý phân thượng, ta liền cẩn thận nếm thử cơm của ngươi đồ ăn đi. Xới cơm." Nói xong, Lý Thất Dạ cầm chén đưa cho cô gái áo lam.

Cô gái áo lam có hung hăng đánh một trận gia hỏa này xúc động, tiểu quỷ này cũng quá tự cho là đi. Mà Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng cười nói ra: "Thế nào, đây chính là chính ngươi nguyện ý lưu lại làm hoàng kiểm bà người tu đạo, phải có một viên bền lòng, đừng nhúc nhích bất động liền bỏ dở nửa chừng."

Cô gái áo lam đều sắp thổ huyết bỏ mình, tức giận cho Lý Thất Dạ bới thêm một chén nữa cơm.

Nếu như ngoại nhân thấy như vậy một màn, tuyệt đối là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tuyệt đối là không thể tin được tự mình ánh mắt, cô gái áo lam không biết là bao nhiêu thanh niên tài tuấn trong lòng thần nữ, không biết có bao nhiêu thanh niên tài tuấn chèn phá đầu hy vọng có thể đạt được nàng ưu ái. Đối với rất nhiều thanh niên tài tuấn mà nói, nàng không chỉ là cao cao tại thượng thiên tài, hay là để người không thể vượt qua thần nữ.

Nhưng mà, hôm nay bọn hắn thần nữ nhưng lưu lại đến cho người nhóm lửa nấu cơm, tận làm hoàng kiểm bà sự tình, chớ nói chi là còn bị người ghét bỏ.

Đương Lý Thất Dạ nhai kỹ nuốt chậm thời điểm, cô gái áo lam cũng không khỏi có chút ít nhỏ bé chờ mong nhìn qua Lý Thất Dạ, dù sao, nàng còn là lần đầu tiên xuống bếp, không khỏi là có chút cảm giác thành tựu, nàng đều rất muốn hỏi vừa hỏi Lý Thất Dạ hương vị thế nào.

"Qua loa, còn không có trở ngại." Cuối cùng, Lý Thất Dạ cười cho cô gái áo lam đồ ăn làm đánh giá như vậy.

"Không ăn liền là xong." Cô gái áo lam cũng không khỏi tới tính khí, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, không để ý tới Lý Thất Dạ, ngồi ở một bên, nàng bộ dáng này, cũng là có mấy phần giống như bị ủy khuất tiểu tức phụ.

Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, lắc đầu, nói ra: "Nha đầu, đừng tưởng rằng chính mình ủy khuất, ta lưu lại ngươi, đó là để mắt ngươi. Nếu là ta gật đầu muốn vời tỳ nữ, chớ nói các ngươi Diêu Vân những này đại giáo cương quốc, coi như các ngươi tổ giới tiên tử thần nữ, cũng phải cho ta xuống làm tỳ nữ."

Cô gái áo lam không khỏi giơ lên ngẩng đầu lên, chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong chốc lát, tức giận nói ra: "Nha, đại thúc, ngươi khoác lác càng thổi càng không hợp thói thường, ngươi biết đối với toàn bộ U Thánh giới mà nói, tổ giới là ý vị như thế nào sao?"

"Có cái gì ý vị như thế nào." Lý Thất Dạ lười biếng nói ra: "Một đám người không người quỷ không quỷ đồ vật trốn ở dưới mặt đất không dám ra tới mà thôi, nếu như bọn hắn cái kia chân chính đại quỷ có thể leo ra còn có mấy phần ghê gớm, bằng không thì, trong mắt ta xem ra, không có gì ghê gớm lắm."

"Chỉ toàn khoác lác." Cô gái áo lam tức giận nói ra.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, không thèm để ý chút nào, vẫn là tự nhiên tự tại ăn uống lấy.

Cô gái áo lam nhìn lấy Lý Thất Dạ, trong lúc nhất thời đều nói không ra lời nói đến, nàng hết sẽ làm không rõ ràng, nàng vốn định là nhìn xem tiểu quỷ này là thần thánh phương nào, như bây giờ nháo trò, chính nàng đều hồ đồ rồi.

Trước mắt tên tiểu quỷ này thoạt nhìn căn bản cũng không có cái gì thần kỳ địa phương nha, luận thiên tài, luận nhân kiệt, luận tuấn ngạn, nàng là gặp hơn nhiều.

Nhưng là, trước mắt tiểu quỷ này, thoạt nhìn tựa hồ căn bản là không có cách cùng thiên tài nhân kiệt so sánh với, nhưng là, lại là hung hăng càn quấy đến rối tinh rối mù, tựa hồ trời đất tuy lớn, không có gì có thể vào cách khác mắt.

Trong lúc nhất thời, nàng cũng có chút làm không rõ ràng, hết sẽ khao không rõ trước mắt tiểu quỷ đầu này là nơi nào tới tự tin.

Nếu như nói hắn là cuồng vọng vô tri, nhưng, thoạt nhìn hắn không giống như là cái loại này cuồng vọng vô tri người, nếu như hắn không phải cuồng vọng vô tri, như vậy ra sao chỗ mà đến tự tin đây?.