Chương 387: Cửu Tinh Chân Nhân

Chương 387: Cửu Tinh Chân Nhân

Chương 387: Cửu Tinh Chân Nhân

Cô gái áo lam lưu lại, giống như là một gia đình bà chủ, cho Lý Thất Dạ nhóm lửa nấu cơm, nàng chưa hề nói tính danh lai lịch, mà Lý Thất Dạ cũng không có đi qua hỏi.

Mà cô gái áo lam cũng không có hỏi Lý Thất Dạ lai lịch, thậm chí ngay cả danh tự cũng không hỏi. Tựa hồ, hai người bọn họ đều đang duy trì thần bí.

Cứ như vậy, hai người bọn họ kỳ lạ mà người thần bí ghé vào cùng một chỗ, người không biết chuyện còn tưởng rằng bọn họ là một đôi vợ chồng, nam canh nữ dệt, trai tài gái sắc, trời đất tạo nên một đôi, tại đây một cái không người trên đảo nhỏ trải qua lánh đời sinh hoạt.

Mặc dù cô gái áo lam lưu lại, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ không có cái gì ảnh hưởng, hắn vẫn là ban ngày thu hoạch nhựa cây, ban đêm tu luyện, mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ.

Cô gái áo lam lưu lại về sau, giống như là một cái tiểu thê tử, mỗi ngày ở lại nhà, làm tốt đồ ăn  chờ đợi bên ngoài canh tác trượng phu trở về.

Dạng này bình tĩnh mà có hài hòa thời gian là duy trì tốt một đoạn thời gian, hai người đều chậm rãi trở nên có không nói được ăn ý, hai người bọn họ thần bí mà hài hòa!

Tại đây một đêm bên trên, cô gái áo lam tại chính mình trong phòng đả tọa thổ nạp, lúc này đêm đã khuya, đột nhiên, nàng nghe được một trận tiếng oanh minh vang lên, trong nháy mắt này, thiên địa tinh khí điên cuồng mà phun trào, tựa như là có người giống như quái vật thôn tính lấy trong thiên địa thiên địa tinh khí.

Cô gái áo lam không khỏi trở nên động dung, lập tức liền xông ra ngoài. Khi nàng liền xông ra ngoài về sau, thấy được một màn kinh người. Chỉ gặp Lý Thất Dạ xếp bằng ở trên ngọn núi.

Lúc này, Lý Thất Dạ mệnh cung mở rộng, chân mệnh như Côn Bằng Thần thú, mở ra hai cánh, che khuất toàn bộ hòn đảo. Điên cuồng mà thôn nạp lấy thiên địa tinh khí.

Hơn nữa thôn nạp thiên địa tinh khí không chỉ là Lý Thất Dạ chân mệnh. Sáu cái mệnh cung gạt ra. Hóa thành rộng lớn vô ngần cương vực, hỗn độn quanh quẩn, tại cương vực trung ương tựa như là cư lấy một vị thần linh, há miệng liền có thể thôn nạp Cửu Thiên Thập Địa thiên địa tinh khí, uy lực cực kỳ làm cho người ta sợ hãi.

"Vương Hầu lục cung." Nhìn thấy Lý Thất Dạ sáu cái mệnh cung, cô gái áo lam cũng không khỏi trở nên động dung, tại Vương Hầu cảnh giới thời điểm mở có được sáu cái mệnh cung, đây tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài.

"Ông ——" ngay tại cô gái áo lam động dung thời điểm. Cửu thiên sáng chói, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ như là thôn tính, trên chín tầng trời ngôi sao trong nháy mắt trút xuống vô số tinh huy, vô tận tinh huy như ngân hà chiếu nghiêng xuống, trùng trùng điệp điệp, cực kỳ tráng lệ, tựa như Lý Thất Dạ há miệng liền muốn nuốt vào Cửu Thiên Tinh Thần.

Nhưng mà, cửu thiên tinh huy chiếu nghiêng xuống, cũng không phải là bị Lý Thất Dạ nuốt vào thể nội. Chỉ gặp pháp tắc vô thượng, cầm giữ chiếu nghiêng xuống tinh huy. Cuồn cuộn như Uông Dương nước sông tinh huy lại bị Lý Thất Dạ đạo cơ lạc ấn tại trên hư không, chân mệnh lấy vô thượng đạo cơ đem thao thao bất tuyệt cửu thiên tinh huy rèn đúc thành ngôi sao.

Nghe được "Bang, bang, bang" thanh thúy thanh âm vang lên, từng khỏa ngôi sao bị rèn đúc đi ra, trong nháy mắt, chín viên sáng chói chói mắt ngôi sao chìm nổi tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, chín viên sáng chói chói mắt ngôi sao bạn vòng quanh Lý Thất Dạ.

Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tựa như là khí thôn sơn hà, chưởng làm thịt Càn Khôn vạn giới, cả người tản ra làm cho không người nào có thể vượt qua khí tức.

"Chín sao ——" nhìn thấy chín viên ngôi sao, cô gái áo lam lập tức thất sắc, hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói ra: "Không có khả năng! Cửu Tinh Chân Nhân, cái này đã thật lâu không có xuất hiện qua!"

Vương Hầu phía trên, chính là Trích Tinh cảnh giới, cảnh giới này lại được người xưng là Chân Nhân. Cảnh giới này cần dẫn Cửu Thiên Tinh Thần lấy đúc thuộc về mình ngôi sao, có ngôi sao, mới có thiên địa càn khôn!

Đối với phổ thông tu sĩ mà nói, tại đây một cảnh giới cực hạn nhất là có thể rèn đúc bảy ngôi sao.

Nếu có người có thể rèn đúc tám viên ngôi sao, như vậy, hắn tại Vương Hầu cảnh giới chỉ là mở ra ba cái mệnh cung cũng không sao. Bởi vì tại Vương Hầu cảnh giới, nếu như ngươi chỉ có được ba cái mệnh cung, chưa tới tạo hóa có hạn, căn bản là rất khó bước vào Cổ Thánh cảnh giới, chớ nói chi là Thánh Tôn, Thánh Hoàng cảnh giới.

Tại Vương Hầu cảnh giới có được mệnh cung càng nhiều, liền mang ý nghĩa càng ngày càng cường đại.

Đương nhiên, nếu như Vương Hầu cảnh giới không có mở đến cái thứ tư mệnh cung, như vậy, tại Chân Nhân Cảnh giới còn có một cái cơ hội, cái kia chính là rèn đúc cái thứ tám ngôi sao!

Cái thứ tám ngôi sao giống như là mở ra tiến về Thánh Tôn, Thánh Hoàng thậm chí là Đại Hiền cảnh giới chìa khoá, cho nên, có được tám sao Chân Nhân lại xưng là Kỵ Thiên.

Trên thực tế, tại Chân Nhân Cảnh giới rèn đúc ngôi sao thứ tám xa so với Vương Hầu cảnh giới mở cái thứ tư mệnh cung khó khăn, rất nhiều người có thể mở mang cái thứ tư mệnh cung, đều không thể rèn đúc ngôi sao thứ tám, về phần ngay cả cái thứ tư mệnh cung cũng không thể mở, càng đừng hy vọng có thể rèn đúc ngôi sao thứ tám.

Đương nhiên, vạn cổ đến nay cũng không ít ngoại lệ, có người ở Vương Hầu cảnh giới thời điểm là bỏ lỡ cơ hội, nhưng, lại tại Chân Nhân Cảnh giới sẽ nhiều đất dụng võ.

Bát Tinh Kỵ Thiên, đây đã là không được kỳ tích, đã có được ngôi sao thứ tám, liền tựa như đã có được một cái thông hướng Thánh Tôn, Thánh Hoàng thậm chí Đại Hiền cảnh giới chìa khoá.

Đối với chín sao, vậy nghĩ cùng đừng nghĩ, vạn cổ đến nay, có thể rèn đúc chín ngôi sao người là lác đác không có mấy.

Cửu tinh vĩnh phong! Có được chín sao, đó là cực kì khủng bố sự tình, truyền thuyết, có được chín sao người, chưa tới tuyệt đối có thể thông hướng Thương Thiên đạo hoặc là Đại Thế đạo, trong tương lai có rất lớn tỷ lệ trở thành chúa tể thiên mệnh Tiên Đế hoặc là một đời vô địch thần thánh!

Hiện tại Lý Thất Dạ có được sáu đại mệnh cung, hơn nữa còn rèn đúc chín sao, cái này lập tức rung động cô gái áo lam, nàng có thể xưng là một cái không tầm thường thiên tài, tại đương thời thế hệ tuổi trẻ khó có người có thể so sánh.

Mà nàng đối với mình thiên phú, đối với mình đạo hạnh, cũng là rất có tự tin, nhưng là, hiện tại gặp Lý Thất Dạ là lục cung cửu tinh dạng này tạo nghệ, nàng đều không khỏi ảm đạm phai mờ, nàng cái này không được thiên tài cùng Lý Thất Dạ so sánh với, còn là có không thể vượt qua khoảng cách!

"Coi như là ta quá tuấn tú, cũng không cần phải như thế thần hồn điên đảo đi." Đương cô gái áo lam bị chấn động đến ngẩn người thời điểm, bên tai vang lên một cái tự nhiên tự tại thanh âm.

Cô gái áo lam đánh cái giật mình, lấy lại tinh thần, tầm mắt ánh vào Lý Thất Dạ gương mặt kia bàng, hắn lộ ra răng trắng như tuyết, cười nói ra: "Ta biết ta là suất khí bức người, nhưng là, dạng như ngươi mê luyến ta liền không đúng."

Cô gái áo lam lập tức bị Lý Thất Dạ tức giận đến thổ huyết, có một cước đạp chết cái này tự đại cuồng xúc động, nàng hận hận nói ra: "Phi, chết không mặt, ai để ý ngươi." Nói xong nổi giận đùng đùng trở về phòng.

Gặp cô gái áo lam thần thái, Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, mà trở về nhà cô gái áo lam nghe được Lý Thất Dạ tiếng cười, đó là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, một ngày nào đó nàng sẽ hảo hảo giáo huấn một chút tên tiểu quỷ này!

Cuộc sống như vậy kéo dài đến nửa năm lâu, nửa năm sau, Lý Thất Dạ thu thập đủ nhựa cây, đồng thời cũng tại Thiên quần đảo từng cái địa phương bày ra đạo văn của hắn, hắn đại thế rốt cục hình thành.

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bắt đầu luyện chế thu hoạch tới nhựa cây. Lý Thất Dạ thu hoạch nhựa cây, đó cũng không phải là chỉ là một cái lấy cớ, cũng không phải chỉ là một cái che giấu, thật sự là hắn là cần cây này nhựa cây.

Đối với người khác mà nói, quỷ hòe thụ nhựa cây không có cái gì tác dụng, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, nó nhưng lại có không muốn người biết diệu dụng.

Mặc dù cô gái áo lam theo như lời cố sự có chút không hợp thói thường, nhưng là, cố sự này bên trong thật là ẩn chứa rất nhiều bí mật không muốn người biết. Thiên quần đảo cũng tốt, quỷ hòe thụ cũng được, trong này đều ẩn giấu đi bí mật, vạn cổ đến nay khó có người biết đến bí mật.

Tại luyện nhựa cây thời điểm, Lý Thất Dạ lấy ra Vạn Lô Thần, theo hét lớn một tiếng, Vạn Lô Thần lô hỏa hừng hực vọt lên, trong nháy mắt hóa thành một cái to lớn vô cùng hỏa đỉnh, hỏa đỉnh liệt hỏa hừng hực, tựa như là trong nháy mắt có thể hòa tan hết thảy.

"Đem tất cả nhựa cây đổ vào." Lý Thất Dạ phân phó ở bên cạnh đánh giúp đỡ cô gái áo lam.

Cô gái áo lam lập tức đem tất cả nhựa cây đổ đi vào, trải qua dài lâu như thế một đoạn thời gian thu hoạch, Lý Thất Dạ thu hoạch nhựa cây có thể nói là vạn cân nhiều.

Cô gái áo lam ở bên cạnh đánh giúp đỡ, nàng cũng cảm thấy kỳ quái, nàng chưa nghe nói qua quỷ hòe thụ nhựa cây có tác dụng gì, bây giờ lại Lý Thất Dạ lại muốn luyện quỷ hòe thụ nhựa cây, khiến nàng đối cái này tràn ngập tò mò.

"Tư ——" một trận hòa tan thanh âm vang lên, đương nhựa cây toàn bộ bị đổ vào về sau, cực nóng vô cùng hỏa đỉnh trong nháy mắt đem tất cả nhựa cây đều hoà tan đi.

Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ thúc giục Vạn Lô Thần, trong một chớp mắt, do hừng hực liệt hỏa chỗ xen lẫn mà thành hỏa đỉnh vậy mà giống như vòi rồng, cuồng phong hô hô mãnh liệt, lại là cao cao mà đem tất cả nhựa cây cuốn lại, hỏa đỉnh giống như là bạo tẩu hỏa long, điên cuồng mà chuyển vung lấy tất cả nhựa cây, một màn này là cực kỳ tráng lệ.

Cô gái áo lam gặp qua rất nhiều dược sư, thậm chí trong đó còn có Truyền Kỳ cấp bậc dược sư, nhưng là, gặp Lý Thất Dạ thủ đoạn như vậy, nàng cũng có chút nghẹn họng nhìn trân trối, dạng này luyện dược thủ đoạn cũng quá tàn bạo đi.

Nhưng mà, chính là như vậy tàn bạo thủ pháp, trong nháy mắt, hỏa lô chia lìa đại lượng tạp chất, vốn là tràn đầy một đại lô mới có thể chứa đựng tới nhựa cây bị tách ra chín thành tạp chất, bị tách ra như than cốc tạp chất trong nháy mắt bị lô hỏa bóc ra, đầu nhập hỏa nguyên bên trong, trong nháy mắt bị thiêu đốt rơi.

Bị tách rời mất tạp chất nhựa cây không còn là nhựa cây, thoạt nhìn là trong suốt sáng long lanh, có một cỗ nhàn nhạt cây mùi thơm, lúc này, cái này trong suốt sáng long lanh nhựa cây trong hỏa lò lộ ra muốn ngưng kết thành bảo thạch.

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lộ ra trịnh trọng lên, hắn lấy ra bảo hạp, cẩn thận từng li từng tí lấy ra một mảnh hoàng kim thiểm điện chỗ quanh quẩn lá non.

"Cái này cái gì?" Nhìn thấy cái này một mảnh thúy non như bảo thạch, toàn thân bị hoàng kim thiểm điện chỗ quanh quẩn lá non, cô gái áo lam không khỏi trở nên động dung nói.

"Cái này, cái này, cái này, đây là trong truyền thuyết Thế Giới Thụ lá non!" Thật vất vả, cô gái áo lam nhận ra mảnh này lá non lai lịch, nàng lập tức đều bị chấn động, nàng không khỏi cảm thấy một trận ngạt thở, vật như vậy, ngay cả bọn hắn sư môn đều không bỏ ra nổi đến.

Trên thực tế đừng bảo là là bọn hắn sư môn, coi như là thiên hạ các phái đều không có người có thể lấy được ra vật như vậy. Bởi vì Thế Giới Thụ lá non chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, thế nhân căn bản cũng không có gặp qua..