Chương 388: Thiên quần đảo   huyền cơ

Chương 388: Thiên quần đảo   huyền cơ

Chương 388: Thiên quần đảo huyền cơ

Cô gái áo lam kiến thức uyên bác, sư môn rất có lai lịch, nàng cũng chỉ là tại một bản cổ tịch bên trên có thấy liên quan tới Thế Giới Thụ lá non giới thiệu, hơn nữa quyển kia cổ tịch bên trên không có Thế Giới Thụ lá non đồ án, chỉ là miêu tả nói lá non chính là hoàng kim thiểm điện quanh quẩn, tuyệt thế hãn hữu, truyền thuyết chỉ có Hạo Hải Tiên Đế từng chiếm được.

Cô gái áo lam nằm mơ cũng không nghĩ tới, truyền thuyết ngay cả Tiên Đế đều hiếm có Thế Giới Thụ lá non vậy mà lại tại Lý Thất Dạ trong tay. Nàng thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại ở một cái tầm thường trên đảo nhỏ có thể nhìn thấy vạn cổ hiếm có Thế Giới Thụ lá non.

Tại cô gái áo lam chấn động theo thời điểm, Lý Thất Dạ đã là cẩn thận mà đem Thế Giới Thụ lá non để vào chiết xuất nhựa cây bên trong, lúc này, Lý Thất Dạ ngự lấy lô hỏa, luyện hóa Thế Giới Thụ lá non.

Lúc này lô hỏa giống như là đã có sinh mệnh, từng tia từng sợi, lại là từng sợi từng sợi lô hỏa chui vào Thế Giới Thụ lá non ở trong, tại trong nháy mắt, Thế Giới Thụ lá non hóa thành dược thủy, tại hoàng kim thiểm điện bên trong sáp nhập vào nhựa cây, lúc này, lô hỏa vậy mà giống như mực nước thấm vào trên giấy, lập tức thấm vào nhựa cây bên trong.

Toàn bộ quá trình tựa hồ trở nên dài dằng dặc, cũng không biết qua bao lâu, nhựa cây chậm rãi sôi trào lên, lúc này lô hỏa hóa thành từng đạo từng đạo pháp tắc thần trật, mỗi một đạo pháp tắc thần trật mảnh như tơ, tại nhựa cây ở trong luyện hóa.

Chậm rãi, vốn là trong suốt sáng long lanh nhựa cây phát sinh biến hóa, cuối cùng biến thành như là hoàng kim chất lỏng dược trấp.

Mà cô gái áo lam nhìn lấy một màn này không khỏi có chút im lặng, Thế Giới Thụ lá non, đây là có thể cải tử hồi sinh đồ vật, giá trị không thể đo lường, nhưng mà, chính là như vậy vô giới chi bảo, Lý Thất Dạ vậy mà dùng để dung luyện nhựa cây, cách làm như vậy thật sự là quá xa xỉ. Quá bất hợp lí đi.

"Cái này quá phung phí của trời đi." Cô gái áo lam cũng nhịn không được nói ra.

"Cho dù tốt đồ vật. Cũng phải dùng đúng địa phương. Không dùng đúng địa phương, cho dù tốt đồ vật cũng là không đáng tiền." Lý Thất Dạ nhìn lấy trong lò lửa hoàng kim dịch nước dược trấp, không khỏi lộ ra tiếu dung.

Tiếp theo, Lý Thất Dạ đem Quỷ Nguyên Tổ Thược ném vào dược trấp bên trong, đương Quỷ Nguyên Tổ Thược bị ném vào dược trấp bên trong lúc, Lý Thất Dạ chưa thôi động lô hỏa, dược trấp lại là sôi trào lên, càng sôi càng đằng!

Theo dược trấp sôi trào lên. Quỷ Nguyên Tổ Thược vậy mà giống như là cục mực, lại là tràn ra từng sợi từng sợi mực nước, không bao lâu cả lô dược trấp từ hoàng kim dược biến thành màu đen, một mảnh đen như mực.

"Ngươi, ngươi, ngươi cái này quá lãng phí đi." Cô gái áo lam đều có giật ra Lý Thất Dạ xúc động, một mảnh tuyệt thế vô song Thế Giới Thụ lá non cứ như vậy bị lãng phí hết, thế giới còn có so với hắn càng phá sản người sao? Cái gì phá gia chi tử cùng hắn so sánh, đều không đáng đến nhấc lên.

Nhưng mà, ở thời điểm này. Quỷ dị vô cùng sự tình phát sinh, hỏa lô ở trong vậy mà vang lên từng đợt quỷ khiếu thanh âm. Tiếp theo, từng khỏa quỷ đầu tại dược trấp bên trong nổi bật đi ra.

Nguyên một đám quỷ đầu tại dược trấp ở trong giương nanh múa vuốt bộ dáng, cái này cảnh tượng để cho người ta thấy được cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.

"Ông" một tiếng, ngay tại cô gái áo lam cũng không khỏi cảm thấy quỷ dị thời điểm, chìm ở dược trấp bên trong Quỷ Nguyên Tổ Thược vậy mà tản ra quang mang, quang mang này tràn đầy bất hủ thần tính, tựa như tuyên cổ bất diệt.

"Xong rồi." Vừa thấy được một màn này, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó đại hỉ, lầm bầm nói ra: "Quả thật là như thế."

Vào lúc này, trong lò dược trấp bình tĩnh trở lại, vừa rồi giương nanh múa vuốt quỷ đầu lại là không thấy, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó đại hỉ, lấy ra Quỷ Nguyên Tổ Thược, đem trong lò dược trấp phong vào dược đàn bên trong.

Gặp Lý Thất Dạ luyện tốt dược trấp, cô gái áo lam cũng không khỏi hỏi: "Ngươi, ngươi đây là luyện dược cao gì!" Dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ căn bản cũng không phải là luyện cái gì thần đan tiên dược.

Đây không phải luyện cái gì thần đan tiên dược, vậy mà dùng tới một mảnh vạn cổ hiếm có Thế Giới Thụ lá non, cái này cũng thật sự là quá bất hợp lí đi, nếu là có như thế một mảnh Thế Giới Thụ lá non xem như chủ dược, đây chính là có thể luyện ra trên thế giới trân quý nhất Tiên đan. Nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại đem trên thế giới trân quý nhất một mảnh Thế Giới Thụ lá non dùng tại một vò đen sì không biết có tác dụng gì dược trấp phía trên, như thế phung phí của trời, thật sự là để cho người ta thần cộng phẫn.

"Dẫn Quỷ Dược." Lý Thất Dạ cười hì hì nói ra: "Nha đầu, nể tình ngươi cho ta làm hoàng kiểm bà lâu như vậy phân thượng, cho ngươi một cái mở rộng tầm mắt thời cơ, cùng ta rời đi." Nói xong, hắn ôm dược đàn xoay người rời đi.

Cô gái áo lam cũng là tràn ngập tò mò, lập tức đuổi theo kịp đi lên. Mà Lý Thất Dạ cũng không có đi xa, hắn là leo lên hòn đảo nhỏ này chỗ cao nhất, đứng tại gốc cây kia cách mặt đất ba thước gốc cây trước đó.

Cái này đã chết héo gốc cây đã là đã không có chút nào sinh cơ, gốc cây ở giữa đã trống không, đen như mực gốc cây xem ra giống như là một cái bàn tay.

Cứ như vậy một cây gốc cây, tại đây dạng trong rừng căn bản liền sẽ không có người đi lưu ý sự tồn tại của nó. Nhưng mà, lúc này Lý Thất Dạ lại cẩn thận mở ra dược đàn, đem vừa mới luyện tốt dược trấp một tầng lại một tầng tưới lên gốc cây phía trên, không bao lâu ngay ngắn gốc cây là bày khắp tầng tầng một tầng dược trấp, theo dược trấp hong gió về sau, giống như là phủ thêm một tầng hắc xác.

Nhìn thấy dạng này một màn cô gái áo lam có giết người xúc động, đây chính là dùng Thế Giới Thụ lá non luyện thành dược trấp nha, lại bị Lý Thất Dạ tưới lên một cây gốc cây khô bên trên, thế gian còn có so với hắn càng lãng phí người sao? Phung phí của trời đến tình trạng như vậy, đây quả thực là nhân thần cộng phẫn.

Nhưng mà, Lý Thất Dạ lúc này nắm Quỷ Nguyên Tổ Thược, nhìn chằm chặp đã giội lên dược trấp chết héo gốc cây, hắn đều không cảm thấy khẩn trương lên. Vì căn này gốc cây khô, hắn vậy mà đầu nhập vào một mảnh Thế Giới Thụ lá non, nếu như không thành công, hắn liền là không công lãng phí một mảnh trên thế giới trân quý đến vô giá Thế Giới Thụ lá non.

Cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên, toàn bộ cửa biển bỗng nhúc nhích, trên Thiên quần đảo rất nhiều tu sĩ đều cảm thấy, liền là làm đường chủ Lục Bạch Thu cũng cảm thấy toàn bộ Thiên quần đảo đều run lên một cái, tiếp lấy liền không có động tĩnh.

Rất nhiều tu sĩ đều cho là mình là ảo giác, toàn bộ cửa biển đều chỉ bất quá là run lên một cái mà thôi, tất cả mọi người không có để ở trong lòng. Nhưng mà, cường giả chân chính, như cô gái áo lam nàng nhưng lại có cảm giác không giống nhau.

Tại thời khắc này, nàng cảm nhận được tại Thiên quần đảo nơi sâu nhất trong lòng đất, giống như "Phanh" một tiếng, tựa hồ có một trái tim đột nhiên nhảy dựng lên, tiếp lấy bình ổn nhịp tim lại không hề có một tiếng động không phát ra hơi thở biến mất ở nơi sâu nhất trong lòng đất.

Mặc dù là như thế, nàng y nguyên cảm nhận được mảnh này nơi sâu nhất trong lòng đất tựa như là có đồ vật gì tỉnh lại, tựa hồ tại đây dưới mặt đất đang ngủ say vạn cổ đến nay cường đại nhất đồ vật.

Nếu như lúc này ở giờ khắc này có người có thể nhìn thấy Lý Thất Dạ tại Thiên quần đảo quỷ hòe thụ bên trên cắt lấy vết đao, bọn hắn nhất định sẽ phát hiện, vết đao này giống như là sống lại, đạo văn lưu chuyển, lập tức đi vào dưới mặt đất.

Đây là Lý Thất Dạ bày ra đại thế, phải biết, Lý Thất Dạ đối với Thiên quần đảo nghiên cứu cũng không phải kể từ bây giờ mới bắt đầu tại thật lâu phía trước, hắn liền nghiên cứu qua Thiên quần đảo, mặc dù thu hoạch cũng không nhiều, nhưng, hắn đã thấy được Thiên quần đảo một ít bí mật, chỉ tiếc chính là, hắn một mực thiếu hai dạng đồ vật, Thế Giới Thụ lá non, Quỷ Nguyên Tổ Thược!

Đặc biệt là khi hắn tìm hiểu Quỷ Nguyên Tổ Thược một ít huyền cơ thời điểm, hắn liền hiểu một ít một mực quanh quẩn với hắn trong lòng bí ẩn, U Thánh giới vạn cổ đến nay đều không người có thể giải bí ẩn!

Lý Thất Dạ ngừng thở chằm chằm vào dược trấp chỗ hồ chết héo gốc cây, cũng không biết qua bao lâu, nghe được "Ba" một tiếng nhẹ nhàng tiếng vỡ vụn, ở thời điểm này, cây khô cái cọc vậy mà sinh trưởng ra một nhánh xanh nhạt cành non! Xanh nhạt cành cây nhỏ chỉ có một mảnh lá non, nhưng là, lại xanh biếc động lòng người, đầu này xanh nhạt cành non từ thật dày một tầng dược cao bên trong nặn đi ra, chiêu kỳ nó phát triển mạnh.

"Thành công." Nhìn thấy đầu này xanh nhạt cành non, Lý Thất Dạ không khỏi lập tức vì đó đại hỉ.

Ngay tại Lý Thất Dạ đại hỉ thời điểm, gốc cây khô trống rỗng bên trong vậy mà phún lên sương mù nồng nặc, sương mù đen như mực, tựa như là quỷ khí, âm khí âm u, để cho người ta không khỏi vì đó run rẩy một chút, có chút sởn hết cả gai ốc.

Lý Thất Dạ lập tức cầm trong tay Quỷ Nguyên Tổ Thược ném vào trong sương mù, nghe được "Ông" một tiếng, Quỷ Nguyên Tổ Thược vậy mà lơ lửng ở sương mù phía trên, tiếp theo, Quỷ Nguyên Tổ Thược lại là tản ra từng sợi từng sợi quang mang, cái này từng sợi từng sợi quang mang tràn đầy thần tính, vĩnh hằng bất hủ.

Cái này từng sợi từng sợi quang mang lập tức chui vào rễ cây trống rỗng ở trong, lập tức từ đó trống không bộ vị chui vào dưới mặt đất.

Tiếp theo, cô gái áo lam tựa như là nghe được một trận tiếng hoan hô, nhưng là, nàng lại cảm thấy cái này tựa như là ảo giác, là thật là giả, nàng đều nói không rõ ràng.

Ngay tại cô gái áo lam cũng không biết một trận này tiếng hoan hô là thật là giả thời điểm, rễ cái cọc trống rỗng bên trong vậy mà nhảy ra cái này đến cái khác tiểu quỷ, nguyên một đám tiểu quỷ toàn thân là sương mù quanh quẩn, hơn nữa từng cái tiểu quỷ hình thái không đồng dạng, thần thái cũng không đồng dạng.

Có tiểu quỷ mặc hoàng kim y, thoạt nhìn giống như Quỷ Vương, cũng có tiểu quỷ là mọc ra hai viên răng nanh, càng là có tiểu quỷ sinh trưởng ra hai cánh. . .

Cái này từ rễ cây trống rỗng bên trong lao ra tiểu quỷ lập tức chui vào Quỷ Nguyên Tổ Thược bên trong. Dài hơn ba thước Quỷ Nguyên Tổ Thược vốn là có khắc chín mươi chín tên tiểu quỷ, lúc này, nguyên một đám tiểu quỷ từ dưới đất lao ra về sau lập tức chui vào Quỷ Nguyên Tổ Thược, tại đây Quỷ Nguyên Tổ Thược phía trên, bọn hắn đều có thể tìm được cùng mình giống nhau như đúc pho tượng, lập tức sáp nhập vào pho tượng kia phía trên.

Nghẹn họng nhìn trân trối cô gái áo lam cũng không khỏi có chút choáng váng, nhưng là, nàng còn là đếm một chút từ dưới đất chui ra ngoài tiểu quỷ, đến lúc cuối cùng một cái tiểu quỷ từ dưới đất chui đi ra về sau, tổng cộng là chín mươi chín tên tiểu quỷ.

Chín mươi chín tên tiểu quỷ toàn bộ sáp nhập vào Quỷ Nguyên Tổ Thược bên trong, từng cái tiểu quỷ đều tại Quỷ Nguyên Tổ Thược phía trên đã tìm được thuộc về mình pho tượng, lập tức sáp nhập vào trong đó.

Tựa hồ, Quỷ Nguyên Tổ Thược bên trên chín mươi chín tên tiểu quỷ pho tượng đều là chiếu vào cái này từ dưới đất chui ra ngoài chín mươi chín tên tiểu quỷ bộ dáng mà điêu khắc.

Khi tất cả tiểu quỷ đều chui vào Quỷ Nguyên Tổ Thược ở trong lúc, Quỷ Nguyên Tổ Thược tựa hồ có sinh mệnh, vậy mà tản ra tràn ngập như sương thần tính, trong lúc nhất thời quỷ khí quanh quẩn lấy thanh này Quỷ Nguyên Tổ Thược, nhưng là, quỷ này chọc tức khắp sương mù lại không phải quỷ khí âm trầm, mà là tràn đầy thần tính, vĩnh hằng bất hủ, tựa hồ đây là Quỷ Tiên khí tức!.