Chương 389: Cô gái áo lam   rời đi

Chương 389: Cô gái áo lam   rời đi

Chương 389: Cô gái áo lam rời đi

Một màn này để cô gái áo lam thấy được nghẹn họng nhìn trân trối, một màn này thật sự là quá quỷ dị, nàng không biết cái này chín mươi chín tên tiểu quỷ là ý vị như thế nào, nàng cũng không biết Lý Thất Dạ thanh này thoạt nhìn giống như cây thước Quỷ Nguyên Tổ Thược là cái gì!

Nhưng là, trực giác nói cho nàng biết, bất luận là chín mươi chín tên tiểu quỷ cũng tốt, như cây thước Quỷ Nguyên Tổ Thược cũng tốt, đây tuyệt đối là bất phàm chi vật, nếu không, bọn nó không đáng để Lý Thất Dạ dùng tới một mảnh Thế Giới Thụ lá non.

Gặp chín mươi chín tên tiểu quỷ đều chui vào Quỷ Nguyên Tổ Thược bên trong, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó vui vẻ, thật sâu hít thở một cái, cầm lên Quỷ Nguyên Tổ Thược, tỉ mỉ nhìn một phen, cuối cùng xác định không sai về sau, hắn đều nhịn không được lầm bầm nói ra: "Quả thật là như thế, quả thật là như thế, không uổng công ta một phen tâm huyết."

Đối với cái này đại cục, hắn không chỉ là hiện tại mới bắt đầu, trên thực tế, sớm tại thật lâu phía trước, hắn chính là vì hôm nay bày ra đại cục, làm đế thống tiên môn Thiên Lý Hà, lại làm một phương cương quốc Tĩnh Khê quốc, tại năm đó đều có cái bóng của hắn.

Lý Thất Dạ thu hồi Quỷ Nguyên Tổ Thược, hắn chằm chằm vào sinh ra một nhánh xanh nhạt cành non chết héo gốc cây, hắn thật sâu hít thở một cái, "Oanh" một tiếng, mở ra mệnh cung, đối gốc cây quát khẽ nói: "Hôm nay ta ban thưởng ngươi trùng sinh, ngươi liền đi theo ta đi."

Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, "Ông" một tiếng, mệnh cung bên trong sinh mệnh chi trụ lập tức sáng chói vô cùng, sinh mệnh chi trụ hiện lên phù văn, phù văn hóa thành thiên địa trật tự, "Keng, keng, keng" một trận trật tự thần liên thanh âm vang lên, này thiên địa trật tự lập tức khóa lại chết héo rễ cây.

Nhìn thấy Lý Thất Dạ sinh mệnh chi trụ thiên địa trật tự thần liên, cô gái áo lam cũng không khỏi trở nên động dung, này thiên địa trật tự thần liên tựa như là có thể cấu trúc vạn giới, tựa hồ nó là ba ngàn thế giới pháp tắc căn bản, có nó  có thể cấu trúc thiên địa vạn vật, như thế thiên địa trật tự thần liên, nàng chưa bao giờ nghe thấy, trước đây chưa từng gặp.

Trên thực tế, nàng không còn gặp qua cũng không đủ là lạ này thiên địa trật tự chính là Lý Thất Dạ sinh mệnh chi trụ luyện hóa Hư Không Môn cổ phù văn mà thành trật tự, lai lịch của nó kinh thiên vô song.

"Khởi ~~" theo Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, chết héo rễ cây bị thiên địa trật tự thần liên cao cao treo lên, mà gốc cây khô dưới mặt đất rễ cây nhiều vượt xa khỏi người tưởng tượng, từng cái rễ cây thô to vô cùng, như thế tươi tốt rễ cây để cho người ta tưởng tượng đến nó tựa như giữ nguyên rễ tại Thiên quần đảo từng cái địa phương.

Lúc này, trật tự thần liên cao cao treo lên gốc cây, rễ cây không phải là bị cứng nhắc từ dưới đất rút ra mà là rễ cây bản thân như là linh xà từ dưới đất chui ra ngoài.

Thiên địa trật tự thần liên đem gốc cây xâu vào Lý Thất Dạ một cái mệnh cung bên trong, đương gốc cây bị xâu vào mệnh cung bên trong thời điểm, cái này mệnh cung bên trong sinh mệnh chi thụ, sinh mệnh chi tuyền, sinh mệnh hồng lô đều tựa hồ đặc biệt hoan nghênh, chỉ gặp sinh mệnh chi thụ rơi vô tận sinh mệnh lực, mà sinh mệnh chi tuyền càng là phun ra sinh mệnh chi thủy chiếu vào trên người của nó. . .

Trong lúc nhất thời, chết héo gốc cây bên trên mọc ra cái kia một nhánh xanh nhạt cành non tựa hồ là trở nên càng thêm xanh biếc, tựa hồ lấy được sinh mệnh chi thụ, sinh mệnh chi tuyền uẩn dưỡng.

"Thu hoạch không nhỏ." Đương đem mệnh cung quan bế, thu vào Nê Cung huyệt về sau, Lý Thất Dạ không khỏi thì thào nói, trong nội tâm vì đó vui vẻ.

Xảy ra chuyện như vậy, cô gái áo lam cũng không khỏi vì đó ngẩn người, nàng có thể nói là kiến thức rộng rãi, rất nhiều ngạc nhiên sự tình nàng đều từng thấy, nhưng là, chuyện đã xảy ra hôm nay lại vượt ra khỏi nàng nghĩ bay

Làm lai lịch kinh người nàng, vậy mà không biết những vật này đến tột cùng là cái gì, những vật này, nàng là chưa bao giờ nghe thấy, trước đây chưa từng gặp, nàng cũng không biết Lý Thất Dạ cử động lần này mục đích là cái gì.

Vô thượng đại thế rốt cục đi ra một bước mấu chốt nhất, Lý Thất Dạ vỗ tay một cái, trong lòng của hắn cũng không khỏi vì đó vui vẻ, một bước này đi đúng rồi, cái này mang ý nghĩa hắn trước đó phỏng đoán là chính xác, cái này mang ý nghĩa hắn bố trí xuống như thế đại thế cũng không có uổng phí tâm cơ.

"Nha đầu, còn có hay không hứng thú tiếp tục cho ta làm hoàng kiểm bà đâu?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua ngẩn người cô gái áo lam vừa cười vừa nói.

Cô gái áo lam ngây ngốc một chút, lấy lại tinh thần, nhìn lấy Lý Thất Dạ, không khỏi nói ra: "Ngươi định đi nơi đâu?"

Lý Thất Dạ hé mắt, nhìn qua xa xa mênh mông biển lớn, cười nói ra: "Cái này rất khó nói, hoặc là có khả năng ra một chuyến hải ngoại, hoặc là có khả năng lại về đất liền, tạm thời mà nói, trước rời bến nhìn xem, ngươi có muốn hay không đi được thêm kiến thức đây."

Lý Thất Dạ rất ít như thế chủ động ước người  có thể nói, hắn chủ động để cô gái áo lam lưu lại, đây đã là đối nàng đầy đủ lọt mắt xanh, không phải ai tĩnh có tư cách lưu tại bên cạnh của hắn.

Cô gái áo lam do dự một chút, cuối cùng lắc đầu, không khỏi dịu dàng cười một tiếng, nói ra: "Đại thúc, chính ngươi đi thôi, ta cũng không muốn cho ngươi nhóm lửa nấu cơm, ta phải đi về tu luyện."

Nhìn cô gái áo lam một cái, Lý Thất Dạ cũng không miễn cưỡng, điểm, đầu nói ra: "Thôi được, ngươi thiên mệnh bí thuật luyện được không tệ, cố gắng nữa một phen, tất có lớn tiến bộ, khi này một thế thiên mệnh đã có thành tựu về sau, ngươi du thế tất có thể nổi bật đi ra."

Cô gái áo lam lập tức sắc mặt đại biến, vô ý thức lui về phía sau một bước, lập tức cảnh giác chằm chằm vào Lý Thất Dạ. Nàng tin tưởng, Lý Thất Dạ tuyệt lúc không biết nàng, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại một cái nói toạc ra nàng tu hành!

"Cái này không có cái gì giật mình  ." Lý Thất Dạ nhún vai nói ra: "Thế gian vạn pháp, ta chưa thấy qua thật đúng là có chút khó mà tìm được đi ra. Mặc dù dạng như ngươi tiểu nha đầu chưa hề nói lai lịch của mình, nhưng, ta một cái liền có thể nhìn ra ngươi tu chính là công pháp gì."

Hơn nữa, cô gái áo lam sở tu luyện thiên mệnh bí thuật hắn là quen đi nữa tất lại biết rõ rành rành, cái này có thể dấu diếm được cặp mắt của hắn sao?

Lúc này, cô gái áo lam không khỏi vì đó vẻ sợ hãi, nàng biết Lý Thất Dạ không biết mình, nàng cũng cảm thấy lai lịch của mình che dấu rất khá, nhưng mà, y nguyên không thể dấu diếm được Lý Thất Dạ hai mắt, nàng cảm giác tại Lý Thất Dạ dưới hai mắt, có một loại trần trụi cảm giác!

"Không cần dạng này kinh hãi mà nhìn xem ta." Lý Thất Dạ tự nhiên tự tại nói ra: "Nếu như ta muốn gây bất lợi cho ngươi, ngươi đã sớm không biết chết bao nhiêu lần. Đương nhiên, nếu có người muốn gây bất lợi cho ta, vậy hắn nhất định là sẽ chết rất khó coi." Nói đến đây, hắn là híp mắt.

Lý Thất Dạ cái này cười híp mắt thần thái để cô gái áo lam không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, coi như lúc này Lý Thất Dạ lần này bộ dáng thoạt nhìn là lục súc vô hại, nhưng là, trực giác nói cho nàng biết, Lý Thất Dạ tràn đầy nguy hiểm! Tựa hồ bản thân hắn giống như là đáng sợ lỗ đen  bất kỳ địch nhân đều có thể bị hắn một bình tử bắt được.

"Tốt, chúng ta xin từ biệt đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vỗ vỗ cô gái áo lam mặt, cười nói ra: "Đừng quá tưởng niệm gia, gia chỉ là một truyền thuyết."

Cô gái áo lam nhìn lấy Lý Thất Dạ cái kia cần ăn đòn tiếu dung là hận không được đem trước mắt tiểu quỷ hung hăng đánh một trận, cái này không biết sống chết tiểu quỷ cũng dám đùa giỡn khinh bạc nàng!

Cuối cùng, cô gái áo lam vẫn là nhịn được nộ khí không có bão nổi, xoay người rời đi, không để ý tới Lý Thất Dạ.

Nhưng mà, ở thời điểm này, phía sau của nàng lại vang lên Lý Thất Dạ tiếng cười: "Nha đầu, mặc dù dung mạo ngươi còn chưa đủ xinh đẹp, nhưng là nha, công tử gia ta còn là rất nhân từ, có một ngày ngươi là tưởng niệm công tử gia, trở lại công tử gia bên người, ta sẽ còn suy tính một chút nhận lấy ngươi làm hoàng kiểm bà  .

Lý Thất Dạ dạng này đùa giỡn, thiếu chút nữa để cô gái áo lam đánh một cái lảo đảo, nàng bị tức đến thổ huyết, bộ ngực sữa kịch liệt chập trùng, một lời lửa giận đều phải phun ra ngoài.

Dung mạo của nàng không đủ xinh đẹp! Đây quả thực là tức chết nàng, mặc dù nàng không quan tâm mỹ mạo của mình, nhưng là, mỹ mạo của nàng có thể xếp vào U Thánh giới trước mấy, tại đây tiểu quỷ trong mắt vậy mà dùng không đủ xinh đẹp để hình dung, cái này tức chết nàng mất!

"Phi, tự đại cuồng!" Cuối cùng, cô gái áo lam gắt một cái, tức giận đến nghiến răng bằng nhanh nhất tốc độ rời đi, nếu như nàng lại tiếp tục ở lại, nói không chừng tên tiểu quỷ này nói ra khó nghe hơn lời nói đến.

Trước mắt cô gái áo lam sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ không khỏi mỉm cười cười một chút, đối với cô gái áo lam sự tình hắn lười nhác đi thêm nghĩ.

Lý Thất Dạ trông về phía xa biển cả, trầm ngâm một chút, cuối cùng hắn quyết định rời đi, trước lúc ly khai hắn vẫn là đi một chuyến Thanh Thành, hướng Lục Bạch Thu cáo từ.

Trên thực tế, Lý Thất Dạ còn là rất xem trọng Lục Bạch Thu nha đầu kia mặc dù nói thiên phú không phải tuyệt thế vô song, còn là rất không tệ càng quan trọng hơn là, Lý Thất Dạ thưởng thức Lục Bạch Thu dạng này tâm tính!

Mặc dù nói, Lý Thất Dạ cũng không cần Lục Bạch Thu chiếu cố, nhưng là, tại Thiên quần đảo ngây người lâu như vậy, Lục Bạch Thu còn là cho Lý Thất Dạ không ít thuận tiện.

Lý Thất Dạ rời đi ở hòn đảo, tiến về Thanh Thành.

Thanh Thành, xây ở Thiên quần đảo lớn nhất một cái hòn đảo phía trên, mà Thanh Thành cũng là Thiên quần đảo lớn nhất thành trì, vì làm Tĩnh Khê quốc đường khẩu, liền là thiết lập tại Thanh Thành ở trong.

Thanh Thành hết sức náo nhiệt phồn hoa  có thể nói Thiên quần đảo rất nhiều thương khách thậm chí là tu sĩ, đều sẽ tới Thanh Thành tới làm giao dịch. Mặc dù nói Thanh Thành so ra kém đất liền những cái kia to lớn cổ thành, nhưng là, ở chỗ này nên có cũng đều có.

Thanh Thành làm Tĩnh Khê quốc một cái đường khẩu, nơi này ở bách tính lấy nhân tộc chiếm đa số, nhưng là, cũng không ít yêu tộc, Huyết tộc vân vân xuất nhập Thanh Thành, thậm chí ngay cả hải ngoại một ít Hải yêu đều sẽ tới Thanh Thành buôn bán.

Thiên quần đảo đường chủ làm là nơi này cao nhất quyền lực biểu tượng, Thiên quần đảo đường khẩu có thể nói là mười phần khí phái, to lớn phủ đệ có rất nhiều vệ sĩ gác lấy.

Trên thực tế, Lục Bạch Thu làm Thiên quần đảo đường chủ, nàng tại Thiên quần đảo vẫn là hết sức được hoan nghênh  . Bởi vì Lục Bạch Thu bình dị gần gũi, nàng chủ trì Thiên quần đảo đại cục, nàng không chỉ là chiếu cố nhân tộc, hơn nữa cũng là kiêm tể các tộc  có thể nói nàng bản thân là rất có năng lực lãnh đạo.

Lục Bạch Thu nàng xuất thân so sánh bình thường, liền là như thế một cái xuất thân bình thường Tĩnh Khê quốc đệ tử, lại từng bước một cố gắng, cuối cùng đã trở thành Tĩnh Khê quốc một cái đường khẩu đường chủ, điểm này nàng cũng thật là khó lường, cái này cũng đầy đủ nói rõ năng lực của nàng.

Lục Bạch Thu không phải cái loại này nhân vật thiên tài, nhưng là, nàng bản thân thiên phú không tồi, hơn nữa tu hành rất cố gắng, lại thêm nàng năng lực rất mạnh, cho nên, tuổi còn trẻ như thế liền thành Tĩnh Khê quốc đường chủ..