Chương 390: Vọng Hào Giác

Chương 390: Vọng Hào Giác

Chương 390: Vọng Hào Giác

Thành tựu như vậy, ở một cái cương quốc bên trong, đối với một cái xuất thân so sánh bình thường đệ tử mà nói, là mười phần khó lường thành tựu.

Lý Thất Dạ đi vào Thiên quần đảo đường khẩu bên ngoài thời điểm, hỏi thăm Lục Bạch Thu có ở đó hay không, mà đường khẩu vệ binh nói ra: "Lục đường chủ mang theo trong đường cao thủ ra biển tham chiến."

"Tham chiến?" Lý Thất Dạ không khỏi nhíu mày một cái, Thiên quần đảo chính là gặp phải mênh mông biển cả, mặc dù hải ngoại cũng có một chút yêu tộc hoặc Hải yêu, nhưng là, bọn họ đều là thâm cư tại mênh mông biển lớn, trên cơ bản sẽ không đối nội lục phát động chiến tranh.

"Gần nhất có Oa Giải tộc phát động chiến tranh." Đường khẩu vệ binh cũng quen biết Lý Thất Dạ, liền nói ra: "Oa Giải tộc gần nhất xuất hiện ở Thiên quần đảo bên ngoài vùng biển, cướp đoạt chúng ta Thiên quần đảo hải điền, gần nhất hai ba tháng chúng ta Thiên quần đảo bị bọn hắn cướp đi đại lượng hải tinh thạch!"

Thiên quần đảo đường khẩu tại Thiên quần đảo bao quát tại đây một vùng biển có được đại lượng sản nghiệp, trong đó dưới đáy biển hải điền chỗ thừa thãi hải tinh thạch liền là Thiên quần đảo đường khẩu một đại nghiệp sản.

Hải tinh thạch là tương tự Tinh Bích, mặc dù không thể hoàn toàn thay thế Tinh Bích, nhưng là, tại Tĩnh Khê quốc mà nói, bọn hắn rất nhiều nơi đều có thể dùng hải tinh thạch để thay thế Tinh Bích, hải tinh thạch bao hàm hải dương linh khí cũng là thuộc về thiên địa tinh khí một cái chi nhánh.

"Lục đường chủ mang trong đường cao thủ đã đánh lui nhiều lần Oa Giải tộc, nhưng là, hôm qua lại xuất hiện, Lục đường chủ chuẩn bị đem bọn hắn một mẻ hốt gọn." Vị này vệ sĩ nói ra

Vừa lúc đó, Lục Bạch Thu lại trở về, hơn nữa mang theo không ít thương binh trở về, không ít Thiên quần đảo cao thủ bị giơ lên trở về.

"Lục đường chủ?" Vừa thấy được Lục Bạch Thu đều mang thương, thủ vệ đường khẩu đích sĩ vệ không khỏi kinh hãi, vội vàng là nghênh đón tiếp lấy.

"Ta không có việc gì. Trước cứu người bị thương." Lục Bạch Thu dứt khoát lưu loát. Phân phó nhiều vệ sĩ đem người bị thương đỡ nhập trong đường cứu trợ. Lý Thất Dạ nhìn bọn họ một chút người bị thương, cũng đi vào theo.

Lục Bạch Thu vừa về đến, liền một lần nữa vải thủ phòng ngự, phái khiển đệ tử cứu chữa người bị thương, làm việc dứt khoát lưu loát, kiên quyết quả quyết, có phong độ của một đại tướng.

Đương Lục Bạch Thu xử lý hết thảy sự vụ về sau, mới phát hiện Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi ở đại sảnh ở trong. Nàng liền nói ra: "Lý đạo huynh vì sao mà đến đâu?"

"Không có gì." Lý Thất Dạ cười cười. Nói ra: "Ta dự định ra biển một chuyến, chuẩn bị hướng Lục đường chủ cáo từ."

"Ra biển?" Lục Bạch Thu không khỏi nhíu mày một cái, Lục Bạch Thu tại Lý Thất Dạ quen biết nữ hài tử bên trong, nàng không tính mỹ lệ, chỉ có thể nói là trung thượng chi tư, nhưng là, một đầu tóc ngắn nàng, tư thế hiên ngang, cho người ta nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác, cũng là để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Lục Bạch Thu nhẹ lay động đầu nói ra: "Lý đạo huynh. Hiện tại hải ngoại chỉ sợ là bất bình, gần nhất Oa Giải tộc liên tiếp bạo động. Thậm chí xuất hiện ở ta Thiên quần đảo vùng biển cướp đoạt. Lý đạo huynh không bằng đợi gió êm sóng lặng lại đi cũng không muộn."

Trên thực tế, Lý Thất Dạ cùng Lục Bạch Thu không có giao tình gì, nhưng là, Lục Bạch Thu nể tình Lý Thất Dạ đều là nhân tộc, y nguyên đối với hắn còn là chiếu cố một hai.

"Oa Giải tộc?" Lý Thất Dạ nói ra: "Ta biết, Oa Giải tộc tại Hải yêu bên trong cũng không phải là hiếu chiến nhất tộc, hơn nữa bọn hắn lĩnh vực ý thức rất mạnh, bọn hắn không nguyện ý rời đi chính mình tổ địa, chớ nói chi là lên bờ cướp đoạt người khác đồ vật."

"Đây là kỳ quái địa phương." Lục Bạch Thu cười khổ một cái, lắc đầu nói ra: "Lần này càng cổ quái, chúng ta vốn là dự định tại Vọng Hào Giác đánh lén bọn hắn, không biết vì cái gì, bọn hắn đột nhiên xuất hiện ở sau lưng của chúng ta, bọn hắn ngược lại là phục kích chúng ta."

"Vọng Hào Giác ở trong, chính là chúng ta Thiên quần đảo vùng biển, tại đây một vùng biển bày ra phòng ngự, nếu như Oa Giải tộc thông qua Đạo Môn đem chiến sĩ truyền tống tới, chúng ta sẽ lập tức phát hiện. Lần này lại không có chút nào tiếng động, bọn hắn đột nhiên xuất hiện ở sau lưng của chúng ta, ngược lại là phục kích chúng ta!" Lục Bạch Thu không khỏi cười khổ nói ra: "Lần này chỉ sợ là phải hướng đô thành báo cáo, chuyện này là có chút kỳ quặc."

"Vọng Hào Giác?" Lý Thất Dạ không khỏi híp một chút ánh mắt, sau đó phì cười, nói ra: "Hiện tại Oa Giải tộc đâu?"

"Chúng ta bị bọn hắn phục kích, bọn hắn cướp đoạt hải điền hải tinh thạch liền rút lui." Lục Bạch Thu nói ra: "Nếu như Lý đạo huynh nếu là không có chuyện khác, ta liền tạm thời cáo lui."

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta cũng có một biện pháp giúp ngươi đánh lui Oa Giải tộc, về phần Oa Giải tộc vì sao lại đột nhiên xuất hiện ở Vọng Hào Giác ở trong, đến lúc đó ngươi liền hiểu."

"Lý đạo huynh có biện pháp?" Lục Bạch Thu không khỏi nhìn nhìn Lý Thất Dạ, tại trong ấn tượng của nàng, Lý Thất Dạ là rất bình thường rất phổ thông, nàng cũng không có nói xem thường Lý Thất Dạ ý tứ, dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ hẳn là cái nào đó môn phái phổ thông đệ tử, dạng này một cái ra ngoài hái thuốc đệ tử  bình thường đạo hạnh cũng là có hạn.

Hiện tại Lý Thất Dạ đột nhiên nói cho chính mình đưa ra đánh lui Oa Giải tộc biện pháp, khiến Lục Bạch Thu cũng không khỏi vì đó do dự một chút.

"Oa Giải tộc có thể xuất hiện ở Vọng Hào Giác ở trong, nguyên nhân rất đơn giản, các ngươi Vọng Hào Giác ở trong có một đầu cổ đạo." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

" cổ đạo, cái gì cổ đạo?" Lục Bạch Thu không khỏi vì đó khẽ giật mình, nói ra.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Tại các ngươi Vọng Hào Giác cánh trái trăm trượng đáy biển dưới, có một đầu rãnh biển, rãnh biển thịnh sinh tảo biển, ngươi đem tảo biển kéo ra, liền sẽ phát hiện dưới mặt đất có một đầu cổ đạo, mặc dù cổ đạo chỉ có trăm trượng dài, lại có thể thông hướng hải ngoại ngàn dặm chỗ. Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn nhất định là từ nơi này địa phương tiến đến  . Các ngươi chặn đánh lui bọn hắn cũng không khó, phục binh tại rãnh biển mới có thể."

"Trăm trượng cổ đạo, có thể thông ngàn dặm hải ngoại?" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Lục Bạch Thu cũng không khỏi bán tín bán nghi, chuyện như vậy nàng lại là hoàn toàn không biết gì cả, phải biết, cái hải vực này thế nhưng là bọn hắn Thiên quần đảo địa bàn.

"Ngươi đi nhìn liền biết." Lý Thất Dạ gặp Lục Bạch Thu không tin, nở nụ cười, nói ra.

Lục Bạch Thu nhìn lấy Lý Thất Dạ, nhịn không được nói ra: "Lý huynh lại là làm sao biết đầu này cổ đạo  ?"

"Đây là một cái bí mật." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Nếu như ngươi không tin  có thể dẫn người đi xem một chút." Dạng này cổ đạo hắn lại thế nào không biết, dạng này cổ đạo năm đó liền là hắn mở năm đó hắn là muốn vào đáy biển tìm một cái khác hòn đảo, cho nên, tại đây phiến hải vực mở ra không ít cổ đạo.

Về sau bởi vì không có tìm được, có không ít cổ đạo bị hủy, cũng có một chút hoang phế bị lưu lại.

Lục Bạch Thu vẫn là nửa tin nửa ngờ mà nhìn xem Lý Thất Dạ, cũng không phải là nói nàng không tin Lý Thất Dạ, nhưng là, chuyện như vậy quá đột nhiên, đổi lại một người khác chỉ sợ sớm đã hoài nghi Lý Thất Dạ là địch nhân phái tới gián điệp.

"Thôi được, ta ngay tại các ngươi đường khẩu ở mấy ngày  chờ các ngươi có gặt hái được lại đến nói cho ta biết." Lý Thất Dạ lại thế nào nhìn không ra Lục Bạch Thu suy nghĩ đây, phì cười nói ra.

"Đã Lý huynh nói như vậy, chúng ta đây liền đi thử một lần." Lục Bạch Thu gật đầu nói ra: "Lý huynh nguyện ý tại chúng ta đường khẩu làm khách, chúng ta hoan nghênh vạn phần." Nói xong, lập tức an bài Lý Thất Dạ nơi ở.

Lục Bạch Thu cũng không có khó xử Lý Thất Dạ, nàng đem Lý Thất Dạ lưu tại đường khẩu, lấy khách quý quy cách chiêu đãi Lý Thất Dạ.

Mà Lý Thất Dạ ngược lại không có chút nào để ở trong lòng, nhàn nhã tại đường khẩu ở đây xuống dưới, nhàn nhã tự tại, đồng thời, hắn cũng nhất thời nửa khắc không vội mà ra biển.

Ba ngày sau đó, Lục Bạch Thu hứng thú bừng bừng trở về, vừa thấy được Lý Thất Dạ, nàng liền không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Lý huynh quả thật là thần thông, vậy mà liệu sự như thần, Oa Giải tộc quả thật là từ cái kia cổ đạo tới chúng ta mai phục tại rãnh biển bên trong, một lưới đem bọn hắn đánh tan, một trận chiến này, Oa Giải tộc như bại một lần như núi đổ, chỉ sợ bọn họ tại trong thời gian ngắn khó mà khôi phục nguyên khí, bọn hắn chỉ sợ là không còn dám đến cướp đoạt."

Đối với dạng này sự tình, đó là tại Lý Thất Dạ trong dự liệu, hắn chỉ là nở nụ cười, nói ra: "Chúc mừng Lục đường chủ, Lục đường chủ trận chiến này tất vì Tĩnh Khê quốc lập công lớn, nói không chừng có thể tấn thăng làm hộ pháp, lấy Lục đường chủ tiền đồ mà nói, nói không chừng tương lai có thể chấp chưởng Tĩnh Khê quốc."

"Lý huynh quá khen." Lục Bạch Thu cười cười, nhẹ nhàng khoan khoái động lòng người, nàng cười lắc đầu, nói ra: "Chúng ta Tĩnh Khê quốc chính là nhân tài xuất hiện lớp lớp, chấp chưởng cương quốc, còn chưa tới phiên ta."

Tĩnh Khê quốc quyền hành không phải lấy cha truyền con, mà là năng giả cư tử, cho tới nay, Tĩnh Khê quốc ngôi vị hoàng đế quyền hành đều là truyền cho công lao lớn, đạo hạnh cao đệ tử.

"Đã Lục đường chủ đánh lui địch nhân, ta cũng nên cáo từ." Lý Thất Dạ cười nói với Lục Bạch Thu.

Lý Thất Dạ nguyện trợ Lục Bạch Thu một chút sức lực, đơn giản là báo đáp Lục Bạch Thu mấy ngày này tới chiếu cố.

"Lý huynh đi hải ngoại. . ." Lục Bạch Thu không khỏi trầm ngâm một chút, nói ra: "Chúng ta một trận chiến này tại hải ngoại có chút ít phát hiện, Lý huynh chính là kiến thức uyên bác người, có thể hay không nhìn bên trên một cái, nói không chừng có thể vì chúng ta giải thích nghi hoặc."

"Tiểu phát hiện?" Lý Thất Dạ có chút ngoài ý muốn, nói ra.

Lục Bạch Thu bận bịu là nói ra: "Chúng ta là bắt sống một bộ phận Oa Giải tộc cường giả, từ bọn hắn trong miệng được biết, bọn hắn tại hải ngoại phát hiện một cái di tích cổ, bọn hắn cướp đoạt hải tinh thạch chính là vì cái này di tích cổ. Ta muốn đi nhìn một lần, nhưng là, xem không minh bạch huyền cơ trong đó."

"Di tích cổ?" Lý Thất Dạ không khỏi híp một cái, sờ soạng từng cái ba, cười tủm tỉm nói ra: "Nếu là như thế, vậy đi nhìn xem thì thế nào."

Lục Bạch Thu nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, lập tức không khỏi vì đó mừng rỡ, lập tức giao phó trong đường sự vụ, sau đó cùng Lý Thất Dạ ra biển.

Lục Bạch Thu giá ngự lấy phi thuyền vượt ngang hư không, hướng hải ngoại mà đi. Trên thực tế, Oa Giải tộc phát hiện di tích cổ cách Thiên quần đảo vùng biển cũng không xa, chỉ có ngàn dặm xa mà thôi.

Lục Bạch Thu bọn hắn ngự phi thuyền mà đi, không dùng đến bao nhiêu thời gian liền chạy tới.

Oa Giải tộc phát hiện di tích cổ chính là dưới đáy biển, dưới đáy biển một đầu biển sâu trong khe lại là có một tòa như cổ miếu kiến trúc.

Tòa miếu cổ này xuất hiện ở đáy biển, cũng không biết là có bao nhiêu niên đại, nó tại đáy biển y nguyên bất hủ.

Nó đã từng bị vô số tảo biển bao phủ, hiện tại những này bao vây lấy tòa miếu cổ này tảo biển đã bị dọn dẹp sạch sẽ.

"Nơi này ——" nhìn thấy tòa miếu cổ này thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi sờ lên cái cằm, bởi vì cái này địa phương hắn tới qua, tại trước đây thật lâu hắn liền đến qua nơi này..