Chương 391 +392: Đáy biển cổ miếu

Chương 391 +392: Đáy biển cổ miếu

Chương 391: Đáy biển cổ miếu

Tại năm đó Lý Thất Dạ đã từng tìm kiếm một cái khác đảo, nhưng là, một mực không có tìm được, tại lúc ấy hắn có thể nói là không sai biệt lắm đào ba thước đất. Hắn tại đáy biển này cũng đã từng là phát hiện qua tòa miếu cổ này, hắn đã từng là nghiên cứu qua tòa miếu cổ này, hắn cho rằng tòa miếu cổ này cùng hòn đảo kia khá liên quan, nhưng là, hắn luôn cảm thấy tòa miếu cổ này thiếu chút gì, cho nên, hắn không thể không từ bỏ đối tòa miếu cổ này nghiên cứu.

"Oa Giải tộc một vị cường giả vốn là đi ngang qua cái hải vực này phía trước một đoạn thời gian đáy biển đột nhiên là quang mang vọt lên, bọn hắn xuống dưới thăm dò mới phát hiện tòa miếu cổ này, bọn hắn tại trong cổ miếu phát hiện một cái đạo đài." Lục Bạch Thu nói ra.

"Một cái đạo đài?" Lý Thất Dạ nghe nói như thế, lập tức hai mắt nhíu lại, như là một trận gió xông vào trong cổ miếu.

Quả nhiên, trong miếu cổ là chìm nổi lấy một tòa đạo đài. Tòa miếu cổ này Lý Thất Dạ quá quen thuộc, hắn đã từng đem tòa miếu cổ này nghiên cứu qua, trước đó, nơi này là không có đạo đài  .

Lý Thất Dạ cẩn thận nhìn nhìn toà này đạo đài, toà này đạo đài tựa như một khối phiên bản thu nhỏ đại lục lơ lửng ở cổ mão ở trong, toàn bộ đạo đài nước sơn đen như mực.

Lý Thất Dạ đưa tay nhẹ nhàng mà cảm ứng cái này đạo đài, hắn lập tức cảm nhận được không gian ba động! Hắn không khỏi lầm bầm nói ra: "Quả nhiên là như thế, thứ nguyên phóng trục!"

Tại trước kia hắn liền hoài nghi tới tòa miếu cổ này thiếu một cái thứ then chốt, hiện tại xem ra lúc ấy suy đoán của hắn là không có sai, mấu chốt đạo đài bị trục xuất tại thứ nguyên.

"Ta từ Oa Giải tộc cường giả trong miệng được biết, nghe đồn bọn hắn hải ngoại một mực có một cái truyền thuyết. Tại hải ngoại có một cái vô thượng hải đảo, cái này hải đảo chính là trong truyền thuyết Viễn Cổ thời đại để lại mê thất thần đảo. Cái này hải đảo bị giấu ở trong một tòa thần miếu, chỉ có giải khai thần miếu bí mật mới có thể leo lên cái này hải đảo." Lục Bạch Thu nói ra.

"Oa Giải tộc phát ra tòa miếu cổ này về sau, liền thử nghiệm dùng Tinh Bích mở ra cái này đạo đài. Muốn thông hướng trong truyền thuyết mê thất thần đảo. Đáng tiếc. Bọn hắn Tinh Bích còn thiếu rất nhiều, không cách nào mở ra cái này đạo đài, bọn hắn liền đánh lên chúng ta hải điền sở sinh hải tinh thạch bên trên." Lục Bạch Thu nói ra: "Ta chạy tới thời điểm, bọn họ là Tinh Bích, hải tinh thạch chất đầy nơi này, nhưng là, đều không thể mở ra cái này đạo đài."

"Cái này nơi nào có dễ dàng như vậy." Lý Thất Dạ xem xét tỉ mỉ lấy cái này đạo đài, nói ra: "Truyền thuyết cũng không nhất định chính xác, chính xác mà nói. Đây không phải cái gì mê thất thần đảo, mà là cái thứ một trăm đảo!"

"Cái thứ một trăm đảo?" Lục Bạch Thu ngây ngốc một chút, nói ra: "Cái gì cái thứ một trăm đảo?"

"Thiên quần đảo cái thứ một trăm đảo." Lý Thất nhận tinh tế vuốt ve đạo đài, cảm thụ được trong đó không gian ba động, nói ra: "Các ngươi Thiên quần đảo tổng cộng là có một trăm cái đảo, hơn nữa cái thứ một trăm đảo xa xa so với các ngươi chín mươi chín cái đảo cộng lại còn muốn lớn hơn!"

"Cái này, đây chỉ là truyền thuyết mà thôi." Lục Bạch Thu há hốc mồm, nhịn không được nói ra: "Truyền thuyết này ta là nghe qua, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai tìm được hòn đảo này. Hơn nữa, nếu như hòn đảo này so với chúng ta Thiên quần đảo tất cả hòn đảo cộng lại còn muốn lớn hơn. Sớm như vậy liền bị người phát hiện, làm sao có thể đến bây giờ đều không có người phát hiện nó."

"Có một số việc, sẽ càng càng vượt qua tưởng tượng của ngươi  ." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Có một ít mê, vĩnh viễn không phải ngươi có khả năng liên quan đến  ." ? Lục Bạch Thu không khỏi trở nên động dung, nàng nhìn thấy Lý Thất Dạ tại cẩn thận quan sát đến đạo đài, bận bịu là nói ra: "Có thể mở ra cái này đạo đài sao?" .

"Cái này muốn xem ai." Lý Thất Dạ thu tay về, cười nói ra: "Muốn mở ra cái này đạo đài, đầu tiên là cần phải có Đại Hiền Tinh Bích, tiếp theo là phải hiểu cái này đạo đài."

"Đại Hiền Tinh Bích!" Lục Bạch Thu không khỏi hít một hơi lãnh khí, Đại Hiền Tinh Bích, vật như vậy đừng là nàng, coi như là đối tại bọn hắn thanh Khê Quốc đến, đây cũng là một bút số lượng lớn!

Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu mà thôi." Nói xong, hắn lấy ra từng khối Đại Hiền Tinh Bích, chậm rãi khảm nạm vào trong đạo đài.

"Đại Hiền Tinh Bích!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ lấy ra từng khối Đại Hiền Tinh Bích, Lục Bạch Thu không khỏi vì đó nghẹn họng nhìn trân trối, Đại Hiền Tinh Bích, coi như là bọn hắn Tĩnh Khê quốc cũng không có bao nhiêu, hôm nay, Lý Thất Dạ vậy mà tiện tay lấy ra một khối lại một khối Đại Hiền Tinh Bích!

Trước đó, Lục Bạch Thu còn tưởng rằng Lý Thất Dạ chẳng qua là một cái nào đó giáo phái truyền đệ phổ thông đệ tử, nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ lại vừa ra tay liền lấy ra từng khối Đại Hiền Tinh Bích, đây là đem Lục Bạch Thu giật nảy mình.

Một cái tiện tay liền có thể lấy ra nhiều như vậy Đại Hiền Tinh Bích người, đó cũng không phải là cái gì phổ thông đệ tử, coi như là đại giáo cương quốc bình thường đệ tử, đều khó có khả năng lấy ra nhiều như thế Đại Hiền Tinh Bích!

Lục Bạch Thu không khỏi có chút choáng váng mà nhìn xem Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, nàng mới hiểu được Lý Thất Dạ là thâm tàng bất lộ, lúc này nàng xem Lý Thất Dạ, giống như là nhìn một đoàn mê mê, hoàn toàn là nhìn không thấu Lý Thất Dạ.

"Mở ——" Lý Thất Dạ thôi động khảm nạm tại trên đạo đài Đại Hiền Tinh Bích, khi hắn đem Đại Hiền Tinh Bích xếp thành một cái đồ án thời điểm, theo Lý Thất Dạ hét lớn một tiếng, toàn bộ đạo đài tản ra hào quang sáng chói.

"Rắc —— rắc —— rắc ——" ở thời điểm này chuyện bất khả tư nghị phát sinh, đây vốn là rất lớn đạo đài lại là chậm rãi co vào, cuối cùng co rút lại thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, đã rơi vào Lý Thất Dạ trên bàn tay.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" vừa lúc đó, trời đất quay cuồng, toàn bộ đáy biển cũng bắt đầu lay động, tiếp theo tại đáy biển không biết sừng sững bao lâu cổ miếu chợt bắt đầu nổ tung.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Lục Bạch Thu bị giật mình, hít một hơi lãnh khí nói.

"Đi ——" Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, kéo Lục Bạch Thu, lập tức bay vút dựng lên, trong nháy mắt nhảy ra mặt biển, đương Lý Thất Dạ cùng Lục Bạch Thu nhảy ra mặt biển thời điểm, toàn bộ mặt biển lại là sương mù tràn ngập.

Tại vừa rồi bọn hắn xuống biển thời điểm trên mặt biển đều như cũ là biển xanh trời quang, nhưng là, lúc này, cũng không biết từ nơi nào xuất hiện sương mù, tràn ngập không tiêu tan sương mù lại là bao phủ toàn bộ mặt biển.

"Đó là cái gì?" Tràn ngập không tiêu tan sương mù bao phủ toàn bộ mặt biển, để cho người ta có chút thấy không rõ lắm, đương Lục Bạch Thu thấy rõ ràng bốn phía hết thảy thời điểm, nàng không khỏi biến sắc, hướng mặt trước chỉ một cái.

Trước mặt vùng biển đã bị sương mù bao phủ lấy, nhưng là, xuyên thấu qua sương mù, trong mơ hồ có thể nhìn thấy trong sương mù lại là dãy núi chập trùng, cự phong chọc trời, tựa như phía trước liền là một mảnh đại lục.

"Quả nhiên là như thế." Khi thấy bao phủ tại đây trong sương mù dãy núi sông ngòi thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi hai mắt nhíu lại, lầm bầm nói ra: "Đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến không mất chút công phu!"

"Chẳng lẽ cái này liền là trong truyền thuyết mê thất thần đảo?" Lục Bạch Thu động dung nói ra: "Truyền thuyết mê thất thần đảo phía trên chôn giấu lấy viễn cổ thần linh hết thảy bảo tàng, chúng ta vào xem." Nói xong định sương mù mê phóng đi, muốn leo lên mê thất hòn đảo kia!

"Đừng đi!" Lý Thất Dạ lập tức giữ nàng lại, lắc đầu nói ra: "Nơi này nơi nào có dễ dàng như vậy đi lên, không tin ngươi nhìn một chút." Nói xong, tiện tay mang tới đá ngầm, hướng mê thất ném vào.

Đá ngầm như là lưu tinh xông vào mê thất bên trong, nhưng là, mắt thấy sắp tới gần cái kia mảnh sơn hà thời điểm, "Xùy" một tiếng, khối này to lớn đá ngầm vậy mà thoáng cái biến mất không thấy.

Thấy như vậy một màn, Lục Bạch Thu cũng không khỏi vì đó sắc mặt đại biến, cái này đá ngầm đột nhiên không thấy, tựa như là bị quái thú to lớn thôn phệ, lúc này, mê héo bên trong chập trùng sơn hà, giống như là một đầu quái thú to lớn mở ra miệng rộng lẳng lặng yên ngồi xổm ở nơi đó  chờ đợi con mồi đưa tới cửa.

"Đây là địa phương nào!" Lục Bạch Thu không khỏi thì thào nói.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, híp mắt, nói ra: "Đây cũng là thứ một trăm tòa đảo, cũng là các ngươi theo như lời mê thất thần đảo!"

Lục Bạch Thu lấy lại tinh thần, thật sâu hít thở một cái, trầm giọng nói ra: "Ta nhất định phải về đô thành, đem việc này hướng bệ hạ báo cáo, không biết Lý đạo huynh ý như thế nào?"

Lý Thất Dạ chằm chằm vào mê cơn xoáy sông núi, tùy ý nói ra: "Ngươi đi đi, ta lưu lại suy nghĩ một chút!"

Lục Bạch Thu hướng Lý Thất Dạ nói một tiếng trân trọng, sau đó lập tức chạy trở về, mà Lý Thất Dạ lại lưu lại, suy nghĩ cái này mê vụ, hắn biết, chỉ cần có thể xuyên qua tầng này mê vụ, liền có thể leo lên thứ một trăm tòa đảo, cũng chính là người khác theo như lời mê thất thần đảo.

Thiên quần đảo cái thứ một trăm đảo, cũng chính là hậu thế rất nhiều người theo như lời mê thất thần đảo, trong này cất giấu bí mật không muốn người biết, nó có thể ngược dòng tìm hiểu cực kỳ xa xưa niên đại, muốn leo lên dạng này mê thất thần đảo, đây không phải là một chuyện dễ dàng.

Lý Thất Dạ thử nghiệm tiếp cận mê vụ, nhưng là, kết quả để hắn sởn hết cả gai ốc. Bao phủ mê thất thần đảo mê vụ giống như là Hồng Hoang hung thú  bất kỳ người nào tới gần đều phải đẫm máu, người mạnh mẽ đến đâu cũng đều không ngoại lệ.

Lý Thất Dạ suy nghĩ vài ngày, muốn lên mê thất thần đảo, cái kia nhất định phải xuyên qua tầng này mê vụ, nhưng là, cái này mê vụ khát máu  bất kỳ người nào nghĩ xuyên qua tầng này mê vụ, vậy cũng là tự tìm đường chết.

Lý Thất Dạ suy nghĩ thật lâu, cuối cùng, hắn lộ ra tiếu dung, hắn rời đi hải ngoại, lại trở về nguyên lai ở hòn đảo phía trên.

Hiện tại Lý Thất Dạ không nóng nảy leo lên mê thất thần đảo, hắn đang chờ đợi lấy thời cơ  chờ đợi những người khác đi tìm cái chết. Bao phủ mê thất thần đảo mê vụ giống như là khát máu quái vật, nó không có uống đầy đủ máu, chỉ sợ nghĩ xuyên qua tầng này mê vụ, đó là so với lên trời còn khó hơn.

Cho nên, trong lúc nhất thời hắn không nóng nảy leo lên mê thất thần đảo, hắn chờ đợi những người khác đến, chỉ cần thời cơ chín muồi, đến lúc đó, hắn leo lên mê thất thần đảo đó là chuyện dễ dàng.

Lý Thất Dạ cũng không sợ hắn tại mê thất trên đảo thần muốn đồ vật bị người đoạt đi, hắn là nắm chắc thắng lợi trong tay, hắn mới thật sự là nắm giữ mê thất thần đảo mấu chốt người.

Nếu là không vội mà leo lên mê thất thần đảo, như vậy Lý Thất Dạ ngay tại trên hòn đảo bình chân như vại ở lại xuống, an tâm tu luyện.

Phía trước một đoạn thời gian, Lý Thất Dạ đã là rèn đúc chín viên ngôi sao, vào hôm nay, Lý Thất Dạ đã là leo lên Chân Nhân đỉnh phong.

Trên thực tế, đối với Chân Nhân Cảnh giới tu sĩ mà nói, rèn đúc bảy ngôi sao, vậy mang ý nghĩa Trích Tinh cảnh giới đại viên mãn, mà Lý Thất Dạ rèn đúc thành chín ngôi sao, đó là khiêu chiến tu sĩ cực hạn, leo lên Trích Tinh cảnh giới đỉnh phong.

Chương 392: Cổ Thánh

Quyển sách chương mới nhất nội dung chưa xong, nhiều đặc sắc hơn nội dung điện thoại xin mời quét hình bên dưới Phương Nhị Duy mã download App. Tiểu thuyết càng toàn đổi mới càng nhanh. Mấy triệu tiểu thuyết đọc miễn phí. Trên mạng tìm không thấy nội hàm tiểu thuyết nơi này đều có nha!

Trên thực tế, cảnh giới này rèn đúc cửu tinh, đối với Lý Thất Dạ tới nói đó cũng là nước chảy thành sông sự tình. Đạo cơ của hắn vững chắc kiên cố, đặc biệt là trải qua Thiên Địa Nguyên Dịch rèn luyện đằng sau, đây càng để đạo cơ của hắn trở nên không thể bắt bẻ, đặc biệt là Lý Thất Dạ tại Vương Hầu cảnh giới thời điểm càng là mở ra cái thứ sáu mệnh cung.

Đối với một cái vương hầu tới nói, có được sáu cái mệnh cung, ý nghĩa phi phàm không gì sánh được, cái này có chút trải bằng tương lai đại đạo ý nghĩa, có được sáu cái mệnh cung, lại đăng lâm Chân Nhân cảnh giới thời điểm.

Cái này là Lý Thất Dạ khiêu chiến cực hạn, bước lên đỉnh cao đặt xuống nện vững chắc không gì sánh được điều kiện cùng cơ sở. Mà tại hổ khiếu tông một trận chiến, Lý Thất Dạ chính mình thôn phệ Bạch Hổ đại mạch tất cả thiên địa tinh khí, đây càng là vì hắn rèn đúc cửu tinh tích lũy đại lượng tinh khí, cho hắn cung cấp càng có lợi hơn điều kiện.

Cho nên, đến Chân Nhân cảnh giới đằng sau, Lý Thất Dạ rèn đúc cửu tinh, vậy chỉ bất quá là thời gian cùng quyết tâm vấn đề, Lý Thất Dạ đạo tâm kiên cố, đại đạo nhiều gian khó, hắn cũng y nguyên ngạo nghễ tiến lên, quản chi người khác cho là rèn đúc cửu tinh là chuyện không thể nào, hắn vẫn là lấy nhất ung dung tâm tính đi khiêu chiến cực hạn!

Cho nên, về sau, rèn đúc cửu tinh, vậy chỉ bất quá là nước chảy thành sông sự tình.

Đồng thời, đối với Lý Thất Dạ tới nói, tại cảnh giới này rèn đúc cửu tinh, có ý nghĩa quan trọng! Bởi vì đối với tu sĩ tới nói, trong cuộc đời trích tinh chỉ có một lần, tương phản, mở mệnh cung còn có ba lần cơ hội, cho nên, trích tinh càng lộ ra đáng quý.

Trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay, đối với tu sĩ tới nói muốn rèn đúc ngôi sao thứ tám khiêu chiến đều so mở cái thứ sáu mệnh cung còn muốn khó khăn.

Cửu tinh vĩnh phong, đây không phải một câu nói suông, vạn cổ đến nay, có thể cửu tinh vĩnh phong người ít càng thêm ít, một khi là cửu tinh vĩnh phong, cái kia không chỉ là mang ý nghĩa lấy được thông hướng Đại Thế Đạo, Thương Thiên Đạo chìa khoá, càng là ý vị có được chính mình tinh không!

Trong tương lai có được chính mình tinh không, đó là kinh thiên sự tình, đó là một kiện khó lường sự tình. Bởi vì tại Cổ Thánh cảnh giới là tu sĩ trong cuộc đời một lần cuối cùng mở mệnh cung.

Nếu như nói, tại Vương Hậu thời điểm dừng bước tại cái thứ ba mệnh cung. Như vậy, tại Cổ Thánh cảnh giới có cơ hội mở cái thứ tư mệnh cung, cái thứ năm mệnh cung. . .

Bốn cung thành vực, tám cung thành quốc, mười hai cung thành thiên. Vạn cổ đến nay. Tất cả tu sĩ đều cho rằng mười hai cái mệnh cung là tu sĩ một đời cực hạn.

Trên thực tế, thuyết pháp như vậy cũng không ngoại hạng, tại vạn cổ đến nay, thành tựu mười hai cái mệnh cung người đó là có thể đếm được trên đầu ngón tay, liền xem như về sau thành tựu Tiên Đế người. Đều có không ít là không có mở ra mười hai cái mệnh cung.

Trên thực tế đối với tu sĩ tới nói, có thể thành tựu tám cái mệnh cung đó đã là rất đáng gờm rồi, bốn cung thành vực, tám cung thành quốc, một khi có được tám cung, đó chính là có được nhất quốc chi lực, một khi có được tám cung, liền mang ý nghĩa trong tương lai có rất lớn cơ hội kiến quốc phong thần!

Về phần Cửu Cung, đối với vô số tu sĩ tới nói, đó là một cái cực hạn. Trăm ngàn vạn năm đến nay, không biết có bao nhiêu thiên tài dừng bước tại tám cung, không có cách nào mở ra thứ Cửu Cung.

Chính là bởi vì như vậy, hậu thế mới có một câu như vậy nói: Cửu cực vi tôn, thập viên vô khuyết, thập nhất vạn cổ kỳ tích, mười hai định Tiên Đế vị!

Đối với bất kỳ tu sĩ nào tới nói, muốn trở thành thành tựu mười hai cái mệnh cung, trên cơ bản là không thể nào  bất kỳ cái gì thiên tài đều có thể đoạn tuyệt mười hai cái mệnh cung hi vọng. Hoặc là mười một cái mệnh cung hay là có một chút điểm hi vọng, chí ít đối với loại kia vạn cổ yêu nghiệt thiên tài tới nói.

Bất quá, nếu như tại Chân Nhân cảnh giới có thể rèn đúc ngôi sao thứ chín mà nói, như vậy. Tại Cổ Thánh cảnh giới, nếu là tu luyện giả là thuộc về loại kia vạn cổ yêu nghiệt loại tồn tại này, cái này liền cho nó nhiều hơn một chút xíu thành tựu mười hai cung hi vọng.

Cửu tinh vĩnh phong, liền mang ý nghĩa có được chính mình tinh không, mà mười hai cung thành thiên, cái này mang ý nghĩa cửu tinh là tương lai thành tựu mười hai cung cung cấp tinh không điều kiện!

Không hề nghi ngờ. Lý Thất Dạ là có vấn đỉnh mười hai mệnh cung dã tâm, cho nên, khi hắn rèn đúc cửu tinh đằng sau, hắn bước vào Cổ Thánh cảnh giới, hơn nữa còn là từng bước từng bước nện vững chắc cơ sở.

Lấy Lý Thất Dạ điều kiện tới nói, sáu cung vương hầu, cửu tinh chân nhân, cái này khiến hắn có được tại tu luyện đột nhiên tăng mạnh điều kiện, hắn có thể sáng tạo kỳ tích, có thể trong thời gian ngắn ngủi đột phá Cổ Thánh cảnh giới, bước vào Thánh Tôn, trở thành cường giả chân chính.

Nhưng là, Lý Thất Dạ bước vào Cổ Thánh cảnh giới đằng sau, lại từng bước một đi xuống, càng không ngừng kháng hạ vững chắc không gì sánh được cơ sở, hắn dã vọng không lên nói xông phá Cổ Thánh cảnh giới, bước vào Thánh Tôn, chen người tại cường giả chân chính hàng ngũ.

Lý Thất Dạ dã vọng ở chỗ mười hai cung, thậm chí là trong truyền thuyết mười ba cung! Nếu là hắn thực hiện chính mình dã vọng, như vậy trong tương lai chính là càng có khả năng leo lên chân chính đại đạo đỉnh phong.

Lý Thất Dạ ngã ngồi tại trong phòng, huyết khí lưu chuyển, thọ luân rèn luyện cuồn cuộn huyết khí, rèn luyện mà thành thọ huyết thì là chảy vào thọ luân bên trong, bảo hoa bừng bừng.

Lúc này, sáu cái mệnh cung tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu chìm nổi, hóa thành một vực, phun ra nuốt vào lấy thiên địa tinh khí, khiến cho mảnh cương vực này chính là Hỗn Độn quanh quẩn, sinh cơ dạt dào, tựa hồ đã uẩn mang thai mấy triệu sinh linh một dạng!

Chín ngôi sao càng là tại Lý Thất Dạ quanh thân chống ra một cái tinh không, Lý Thất Dạ ngã ngồi tại dưới mảnh tinh không này, tựa hồ hắn là cách xa thế giới này, độc thân ở vào trong một thế giới khác.

Một đạo thiên hoa bay lên không, tựa như là giao tiếp thiên địa, gõ đánh thiên địa chi đạo, lại tựa như là câu thông thiên địa Chư Thần, đạo này thiên hoa để Lý Thất Dạ trở nên thần thánh, tựa hồ hắn là thượng thiên sủng nhi, Đại Địa Chi Tử.

Đạo này thiên hoa chính là Lý Thất Dạ tu luyện Thiên Mệnh bí thuật Trú Thiên Tiên Bí tạo thành, khi nó giao tiếp thiên địa thời điểm, cái này khiến Lý Thất Dạ chính là đại đạo giao minh, cả người đều dung nhập trong đại đạo một dạng.

Thiên Mệnh bí thuật, cường đại mà thần bí, trên thực tế, sự cường đại của nó không chỉ là hạn chế ở trên chiến trường. Đối với có cường đại mà bí thuật cổ lão tới nói, tại giai đoạn trước Thiên Mệnh bí thuật nhìn tựa hồ là nổi danh khó phụ.

Trên thực tế, khi một thời đại Thiên Mệnh từ từ đã có thành tựu đằng sau, khi Thiên Mệnh đại thành thời điểm, ở thời điểm này Thiên Mệnh bí thuật ưu thế cũng rất dễ dàng nổi bật đi ra.

Lúc này, Lý Thất Dạ Nê Cung huyệt bên trong chính là tiếng oanh minh không ngừng, tựa như là địa ngưu xoay người một dạng, tựa hồ có đồ vật gì muốn phá đất mà lên một dạng.

Đây là Lý Thất Dạ tại mở cái thứ bảy mệnh cung, đương nhiên, mở một cái mệnh cung chính là một cái dài dằng dặc mà khốn khổ quá trình, mở một cái mệnh cung, không phải một chuyện dễ dàng.

Tại Cổ Thánh cảnh giới, có ba cái cấp độ, từ thấp đến cao theo thứ tự là: Tích Cung, Hóa Vực, Thành Thành!

Đối với tu sĩ bình thường tới nói, tại Vương Hầu cảnh giới chỉ thành tựu ba cái mệnh cung mà nói, như vậy, tại Cổ Thánh cảnh giới liền cần mở cái thứ tư mệnh cung.

Bốn cung thành vực, cho nên tại Cổ Thánh cảnh giới mở ra cái thứ tư mệnh cung đằng sau, chính là đem bốn cái mệnh cung hóa thành cương vực, lại đem cương vực xây thành cương thành!

Mà đối với Lý Thất Dạ tới nói, hắn hiện tại đã có được sáu cái mệnh cung, mà lại hắn sáu cái mệnh cung cương vực đã thành thành, uẩn dưỡng sinh linh! Hóa thành cương thành!

Có thể nói, đi đến Lý Thất Dạ một bước này, hắn có thể trực tiếp xông lên Cổ Thánh cảnh giới đại viên mãn, nhảy vào Thánh Tôn cảnh giới.

Nhưng là, Lý Thất Dạ nhưng không có, hắn vẫn là dừng lại tại Cổ Thánh cảnh giới, một lần lại một lần nện vững chắc đạo cơ, thôn nạp lấy thiên địa tinh khí, không ngừng mà lớn mạnh chân mệnh, mở cái thứ bảy mệnh cung. . .

Tại Cổ Thánh cảnh giới có ba cái cấp độ, mà lại cái này ba cái cấp độ thành tựu tu sĩ cũng bị phân biệt xưng là: Tiểu Thánh, Thiếu Thánh, Đại Thánh.

Mà Lý Thất Dạ lại không tại cái này ba cái xưng hô bên trong, tại Cổ Thánh cảnh giới, mở ra cái thứ tư mệnh cung, vậy chỉ bất quá là cảnh giới này điểm khởi đầu mà thôi.

Nếu như là mở ra cái thứ năm mệnh cung, vậy liền xưng là Bổ Thiên Thánh, bởi vì Vương Hầu cảnh giới thời điểm bốn cái mệnh cung xưng là Thiên Hầu, cho nên, Cổ Thánh cái thứ năm mệnh cung chẳng qua là bổ về Vương Hầu cảnh giới thiếu thốn.

Mở ra cái thứ sáu mệnh cung, là được xưng là Bổ Đạo Thánh, đây cũng là bổ về Vương Hầu cảnh giới thiếu thốn ý tứ.

Khi mở ra cái thứ bảy mệnh cung thời điểm, được xưng là Thiên Thánh, cái này mang ý nghĩa, tại Cổ Thánh cảnh giới mở cái thứ bảy mệnh cung điểm khởi đầu, cùng Vương Hầu cảnh giới mở cái thứ tư mệnh cung điểm khởi đầu là giống nhau.

Mở cái thứ tám mệnh cung thì là xưng là Đại Đạo Thánh, khi tu sĩ mở ra thứ chín mệnh cung, thì là xưng là Vô Thượng Thánh!

Có được chín cái mệnh cung, liền mang ý nghĩa đây là Cổ Thánh cảnh giới cực hạn, tựa như là Vương Hầu cảnh giới có được sáu cái mệnh cung một dạng, cho nên, tại Cổ Thánh cảnh giới, có được chín cái mệnh cung vi tôn.

Tại cảnh giới này, một khi ngươi có được chín cái mệnh cung, đó là có thể trực tiếp trấn áp cùng một cái cảnh giới người, bất luận đối phương đạo hạnh cường đại cỡ nào, chỉ cần đối phương không có khả năng có được chín cái mệnh cung, liền sẽ bị trực tiếp trấn áp.

Đây cũng là vì cái gì có được chín cái mệnh cung Băng Ngữ Hạ có thể lớn lối như vậy, liền xem như Thần Nhân Cơ Không Vô Địch, tiên tử Mai Tố Dao đều là kiêng kị ba phần.

Tại lúc ấy, có được chín cái mệnh cung Băng Ngữ Hạ đích thật là có phách lối tiền vốn, làm Vô Thượng Thánh, nàng đã là Cổ Thánh Chí Tôn, trực tiếp trấn áp tất cả Cổ Thánh, tại cảnh giới này, bất luận ngươi tu luyện như thế nào công pháp, ở trước mặt Vô Thượng Thánh đều trở nên không trọng yếu, đều sẽ bị trực tiếp trấn áp!

Lúc này, Lý Thất Dạ huyết khí như hồng, Nê Cung huyệt như tiếng sấm, tại mở lấy cái thứ bảy mệnh cung. Lý Thất Dạ là có tuyệt đối tự tin, Cửu Cung đối với hắn mà nói không phải cái khiêu chiến, thậm chí mười hai cung đều không phải là một cái khiêu chiến, khiêu chiến của hắn ở chỗ trong truyền thuyết mười ba cung!

Mà tại Lý Thất Dạ Nê Cung huyệt như sấm nổ vang động thời điểm, tại Lý Thất Dạ trong lồng ngực, Trấn Ngục Thần Thể thể phách ngược lại là biến mất, mà cái thứ hai thể phách vậy mà tại rung động.

Cái thứ hai thể phách đang rung động thời điểm, tựa như là có bất hủ sinh linh đang nhẹ nhàng vỗ cánh một dạng, thời không tựa hồ là chậm một nhịp, để Lý Thất Dạ tại cái vỗ này ở giữa nhảy ra cái này thời gian cảm giác!

Phi Tiên Thể, Thập Nhị Tiên Thể một trong, đây cũng là Lý Thất Dạ cái thứ hai thể phách muốn tu luyện thể chất.

Đối với người khác mà nói, tu luyện Song Tiên Thể là chuyện không thể nào, nhưng, Lý Thất Dạ lại có thể làm được, hiện tại hắn Trấn Ngục Thần Thể chính là đã tiểu thành, muốn Tiên Thể đại thành, còn muốn một đoạn con đường rất dài cần phải đi.

Cho nên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ chậm lại Trấn Ngục Thần Thể tu luyện, đem càng nhiều tinh lực cùng thời gian đặt ở cái thứ hai Tiên Thể trên tu luyện..