Chương 393: Đừng tới chọc ta

Chương 393: Đừng tới chọc ta

Chương 393: Đừng tới chọc ta

Phi Tiên thể, làm thập nhị Tiên thể một trong, bất luận là cùng cái nào Tiên thể so sánh với, nó cũng sẽ không kém! Đối với tu sĩ mà nói, một khi tu luyện thành Phi Tiên thể, vậy mang ý nghĩa tốc độ vô địch.

Nếu là một khi tốc độ vô địch, như vậy, công pháp gì, bảo vật gì, đều trở nên không trọng yếu, bởi vì ngươi vĩnh viễn đuổi không kịp tốc độ của đối phương, ngươi còn không có ra tay liền đã bị chém giết.

Phi Tiên thể một khi đại thành  có thể xuyên qua bất luận cái gì không gian, càng đáng sợ hơn chính là có thể đình chỉ thời gian! Thử nghĩ một chút, một người tốc độ vô địch, đây là bực nào đáng sợ, nếu như hắn còn có thể đình chỉ thời gian, kia liền càng đáng sợ!

Cho nên nói, Phi Tiên thể một khi đại thành, thế gian trên cơ bản không người có thể giết chết hắn. Đã từng có người bình luận qua, Phi Tiên thể đại thành người, ngoại trừ thời gian tuế nguyệt bên ngoài, thế gian không còn có người có thể giết chết hắn.

Lý Thất Dạ tại cái khác mười một cái Tiên thể bên trong lựa chọn Phi Tiên thể, đó là có nguyên nhân của hắn  . Trấn Ngục Thần Thể có thể trấn diệt hết thảy, nhưng là, nó có một cái khuyết điểm, cái kia chính là tốc độ không đủ nhanh.

Hiện tại Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể tốc độ là dựa vào tại "Côn Bằng Lục Biến" cái này khiến tốc độ của hắn trở nên đầy đủ nhanh, nhưng là, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái này còn xa xa không đủ, hắn phải là muốn tốc độ vô địch.

Thử nghĩ một chút, nặng nhất thân thể, lại thêm tốc độ nhanh nhất, này sẽ phát sinh như thế nào sự tình? Cái này mang ý nghĩa Lý Thất Dạ thân thể liền là cường đại nhất binh khí, đây là Lý Thất Dạ lựa chọn Phi Tiên thể nguyên nhân!

Theo Phi Tiên thể phách một lần lại một lần rung rung, Lý Thất Dạ chung quanh thời không tựa hồ chậm một nhịp, "Ông, ông, ông" từng đợt khinh minh thanh âm cùng Nê Cung huyệt bên trong tiếng oanh minh xen lẫn thành một thiên tổ khúc nhạc, Lý Thất Dạ chìm đắm trong trong đó. . .

"Mê thất thần đảo!" Tại Tĩnh Khê quốc trong hoàng thành, Tĩnh Khê quốc chủ ngồi trên trên long ỷ, nghe được từ Thiên quần đảo gấp trở về Lục Bạch Thu báo cáo về sau, hắn không khỏi trầm ngâm.

"Bệ hạ, mê thất thần đảo cái kia bất quá là truyền thuyết mà thôi." Ở thời điểm này, phía trên tòa long điện một thanh niên lập tức nói. Người thanh niên này khí vũ hiên ngang, tinh thần phấn chấn, Vương Hầu khí tức bừng bừng. Hắn là không che giấu chút nào khí tức của mình, thậm chí vì đó tự đắc.

Người thanh niên này bận bịu là nói ra: "Chúng ta Tĩnh Khê quốc chính là đường đường đại quốc, làm sao cần vì loại này phiêu miểu hư vô truyền thuyết mà làm to chuyện đây."

"Hiên Thiếu Quân, mê thất thần đảo ngay tại hải ngoại. Tại sao phiêu miểu hư vô!" Đối với người thanh niên này, Lục Bạch Thu lập tức trầm giọng nói.

Người thanh niên này cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cái này nhưng khó mà nói chắc được, hải ngoại mê vụ, thường cũng có sự tình, nói không chừng là Lục đường chủ hoa mắt. Chuyện như vậy như cần bệ hạ tiến về một chuyến, vạn nhất chẳng qua là phổ thông mê vụ mà thôi, cái kia kị không phải lao sư động chúng. Hắc, ai lại dám nói đây không phải Lục đường chủ vì lập công mà nói ngoa."

Người thanh niên này tên là Hiên Thiếu Quân, chính là Tĩnh Khê quốc ít có thiên tài. Tại một năm trước hắn liền leo lên Vương Hầu cảnh giới, đã trở thành Tĩnh Khê quốc thế hệ tuổi trẻ có tiềm lực nhất kế thừa ngôi vị hoàng đế người một trong.

Mà Hiên Thiếu Quân một mực đem Lục Bạch Thu coi là cường đại cạnh tranh đối thủ. Mặc dù nói Lục Bạch Thu chỉ là gần hai năm mới Hào Hùng cảnh giới đại viên mãn, một chân đã bước vào Vương Hầu cảnh giới, luận đạo hạnh thì không bằng hắn, nhưng là. Lục Bạch Thu lập công lao lại so hắn lớn, hơn nữa, Lục Bạch Thu tại Tĩnh Khê quốc danh vọng rất cao, Tĩnh Khê quốc chư lão đều cho rằng Lục Bạch Thu có thể gánh chức trách lớn.

Chính là bởi vì như thế, Hiên Thiếu Quân khắp nơi coi Lục Bạch Thu là làm cường đại nhất cạnh tranh đối thủ, khắp nơi cùng Lục Bạch Thu đối nghịch.

"Ngươi ——" Lục Bạch Thu bị Hiên Thiếu Quân nói như vậy tức giận đến sầm mặt lại.

Lúc này Tĩnh Khê quốc chủ lắc nhẹ tay, đánh gãy hai người bọn họ đối chọi gay gắt. Nói ra: "Thà rằng tin là có, không thể tin là không. Mê thất thần đảo mặc dù một mực là cái truyền thuyết, nhưng, truyền thuyết đây là một cái cổ xưa thời đại Chân Thần lưu lại mê đảo, nghe đồn cất giấu trong đó bí mật động trời! Nếu là có khả năng, liền để quốc sư đi xem một cái đến tột cùng đi."

"Lĩnh mệnh." Đang ngồi một cái lão giả đứng dậy. Tuân mệnh nói ra.

Lý Thất Dạ ở tại hòn đảo phía trên, hắn ngoại trừ tu luyện vẫn là tu luyện, nhưng mà, tại đây một ngày lại tới khách tới thăm, mang khách tới thăm mà đến chính là Lục Bạch Thu.

"Lý đạo huynh. Vị này là chúng ta Tĩnh Khê quốc quốc sư." Lục Bạch Thu đem bên cạnh một cái lão giả giới thiệu cho Lý Thất Dạ quen biết, mà cùng Lục Bạch Thu cùng đi quốc sư bên ngoài, còn có rõ ràng Khê Quốc những cường giả khác.

"Chúng ta quốc sư muốn biết mê thất thần đảo sự tình." Lục Bạch Thu bận bịu là bổ sung một câu nói ra.

Tĩnh Khê quốc sư đánh giá Lý Thất Dạ một phen, hắn thấy, Lý Thất Dạ bình thường, không có chút nào xuất chúng địa phương, mặc dù hắn nghe Lục Bạch Thu nói qua Lý Thất Dạ bất phàm, nhưng là, hắn thấy, cái này chỉ sợ là Lục Bạch Thu kiến thức không rộng tạo thành.

Trên thực tế, Lý Thất Dạ trải qua Thiên Địa Nguyên Tương rèn luyện thoái hoá về sau, cái này lại chỗ nào là chỉ là một cái Tĩnh Khê quốc quốc sư có khả năng nhìn thấu  .

Tại Tĩnh Khê quốc sư trong mắt, Lý Thất Dạ chẳng qua là phổ thông tu sĩ mà thôi, mà hắn làm Tĩnh Khê quốc quốc sư, cái kia đã là một vị Đại Thánh, đạo hạnh cường đại. Mà Lý Thất Dạ dạng này một tu sĩ bình thường, thật đúng là không vào pháp nhãn của hắn.

"Nghe Bạch Thu nói, ngươi là người thứ nhất phát hiện mê thất thần đảo ngươi đem ngươi biết có quan hệ với mê thất thần đảo sự tình nói nghe một chút." Tĩnh Khê quốc sư trầm giọng nói.

Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, bình thản nói ra: "Mê thất thần đảo, đây không phải các ngươi Tĩnh Khê quốc có khả năng bước chân các ngươi vẫn là trở về đi, coi như làm cái gì đều không trông thấy."

"Làm càn!" Tĩnh Khê quốc sư vẫn không nói gì, đứng ở bên cạnh hắn một thanh niên lập tức chui ra, đối Lý Thất Dạ chê quát lên: "Không biết trời cao đất dày tiểu bối, cũng dám mở miệng nhục ta Tĩnh Khê quốc, có phải hay không chán sống!"

Cái này đột nhiên chui ra người chính là Hiên Thiếu Quân, hắn cùng quốc sư mà đến, chính là vì tìm cơ hội lập công. Lý Thất Dạ vừa nói nếu như vậy, lập tức bị hắn bắt được cơ hội lập công.

Lục Bạch Thu không khỏi biến sắc, Lý Thất Dạ là của nàng bằng hữu, Hiên Thiếu Quân nói lời như vậy cũng quá mức phần!

"Phanh" một tiếng, Lý Thất Dạ ngay cả con mắt đều không có nhìn Hiên Thiếu Quân một chút, cong lại bắn ra, lập tức đem Hiên Thiếu Quân bắn bay, "Phốc thông" một tiếng, Hiên Thiếu Quân lập tức lọt vào trong biển.

Hiên Thiếu Quân cuồng nộ, muốn vọt lên đến, nhưng là, một cái đại thủ đè xuống, "Oanh" một tiếng, trực tiếp đem hắn trấn áp tại đáy biển, rốt cuộc không bò dậy nổi.

"Chớ có đả thương người!" Theo quốc sư mà đến những cường giả khác lập tức hét lớn, đều lập tức đánh về phía Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ ngay cả động cũng không động, thân thể chấn động, "Phanh" một tiếng, đánh về phía tới cường giả toàn bộ bị Lý Thất Dạ đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.

"Tiểu hữu, Tĩnh Khê quốc không phải ngươi có thể càn rỡ địa phương!" Tĩnh Khê quốc sư lập tức sắc mặt đại biến, trong nháy mắt Đại Thánh chi uy thao thao bất tuyệt, ra tay lịch sử bản mệnh bảo binh trấn áp mà tới.

Lý Thất Dạ thân thể lóe lên, "Phanh" một tiếng, Tĩnh Khê quốc sư còn không có lấy lại tinh thần, liền máu tươi cuồng phún, cả người bị đánh bay ra ngoài, sau một khắc thân thể của hắn còn chưa rơi xuống, liền bị Lý Thất Dạ một cái tay kẹp lại cổ, cả người bị cao cao treo lên đến.

"Ngươi ——" Tĩnh Khê quốc sư lập tức hãi nhiên, há miệng muốn nói chuyện, nhưng là, Lý Thất Dạ vừa dùng lực, xương vỡ tiếng vang lên, hắn hô hấp không được, cả người không thể động đậy, lập tức sắc mặt trắng bệch.

"Lý đạo huynh, thủ hạ lưu tình." Đột nhiên biến dị, đem Lục Bạch Thu đều sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, nghe được xương vỡ thanh âm, Lục Bạch Thu vội vàng cầu tình nói ra.

Mặc dù Hiên Thiếu Quân bọn hắn làm được quá đáng quá mức, nhưng là, bọn hắn cuối cùng là Tĩnh Khê quốc người, Lục Bạch Thu không có khả năng thấy chết không cứu.

Lý Thất Dạ tiện tay đem Tĩnh Khê quốc sư ném xuống đất, giống như là một đầu con rắn chết ném xuống đất, sắc mặt trắng bệch Tĩnh Khê quốc sư thật vất vả mới thở nổi.

Lý Thất Dạ lười nhác lại nhìn hắn một cái, nói ra: "Xem ở Lục đường chủ phân thượng, hôm nay tha các ngươi một mạng! Lần sau còn dám ở trước mặt ta vung tay múa chân, liền chớ trách ta không cho Lục đường chủ ba phần thể diện."

Tĩnh Khê quốc quốc sư cũng là thấy qua việc đời người, hắn vậy mà đường đường Đại Thánh, ngay cả một chiêu cũng còn không có tiếp đó, liền bị đối phương trấn áp, đối phương đây là bực nào đáng sợ! Nếu không phải Lục Bạch Thu mở miệng cầu tình, chỉ sợ hắn có mười cái mạng cũng không đủ giết.

Nghĩ đến hậu quả, Tĩnh Khê quốc sư cũng không khỏi trong nội tâm run lên, sởn hết cả gai ốc, lòng bàn tay cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Hắn thật sâu hít thở một cái, không còn dám dừng lại nửa khắc, mang theo bị thương đệ tử xoay người rời đi, về phần bị trấn áp tại đáy biển Hiên Thiếu Quân, đó là thật vất vả mới bị đào lên.

"Lý đạo huynh, ta không nghĩ tới sẽ biến thành dạng này." Rời đi thời điểm, Lục Bạch Thu không khỏi cười khổ một cái, hướng Lý Thất Dạ xin lỗi nói.

"Thôi được, cái này không có quan hệ gì với ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay nói ra: "Trở về nói cho các ngươi biết hoàng chủ, tốt nhất đừng tới chọc ta, nếu không, cẩn thận ta tiêu diệt các ngươi Tĩnh Khê quốc!"

Nói như vậy để Lục Bạch Thu không khỏi hít một hơi lãnh khí, lưng phát lạnh, mở miệng liền diệt khẩu, đây là bực nào bá đạo, đây là bực nào hung hăng càn quấy!

Nhưng là, nghĩ đến ngay cả quốc sư của bọn hắn tại một chiêu phía dưới đều bị Lý Thất Dạ trấn áp, Lục Bạch Thu cũng không cho rằng Lý Thất Dạ là khẩu xuất cuồng ngôn! Xem ra, Lý Thất Dạ so với nàng trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

Cuối cùng, Lục Bạch Thu thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, xoay người rời đi.

"Cái gì ——" đương Tĩnh Khê quốc sư bọn hắn sau khi trở về, Tĩnh Khê quốc chủ vừa nghe đến báo cáo, lập tức không khỏi vì đó tức giận. Hắn không khỏi động dung nói ra: "Ngay cả quốc sư cũng không phải đối thủ của hắn!"

"Về bệ hạ, nói ra thật xấu hổ, lão thần một chiêu phía dưới liền không địch lại, chưa thấy rõ ràng hắn là lai lịch ra sao." Tĩnh Khê quốc sư bận bịu nói là nói.

Mặc dù bị Lý Thất Dạ một chiêu đánh bại, nhưng là, Tĩnh Khê quốc sư không dám sinh lòng oán hận, giống như hắn loại kinh nghiệm này qua rất nhiều sóng gió lão tu sĩ biết, thế gian có một ít tuyệt đối không phải bọn hắn có thể chọc nổi tồn tại!

"Lục đường chủ, vị này Lý Thất Dạ đến tột cùng ra sao lai lịch?" Tĩnh Khê quốc sư trầm giọng nói.

Lục Bạch Thu khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Bệ hạ, ta đối với hắn lai lịch cũng là hoàn toàn không biết gì cả, ta cùng với hắn chỉ là ngẫu nhiên mà thôi, về sau là kinh chỉ điểm của hắn mới đánh bại Oa Giải tộc."

"Ha ha, Lục đường chủ, ngươi cùng cái kia họ Lý tiêu sái đến gần như thế, vậy mà không biết lai lịch của hắn, hắc, lời nói này tới ai sẽ tin tưởng?" Mà có thương tích trong người Hiên Thiếu Quân ở một bên âm dương quái khí nói ra..