Chương 394: Một tay trấn Đế Hoàng

Chương 394: Một tay trấn Đế Hoàng

Chương 394: Một tay trấn Đế Hoàng

Hắn bị Lý Thất Dạ trấn áp tại đáy biển, trong nội tâm không khỏi oán hận vạn phần, hắn chính là Tĩnh Khê quốc thiên tài, lại bị một cái vô danh tiểu bối trấn áp, đây đối với hắn mà nói là vô cùng nhục nhã!

"Như thế một cường giả, ta cũng muốn nhìn một chút năng lực của hắn!" Tĩnh Khê quốc chủ hai mắt mãnh liệt, không khỏi trầm giọng nói. Vừa dứt lời dưới, quanh người hắn là triển khai từng đạo từng đạo thần hoàn, không hề nghi ngờ, Tĩnh Khê quốc chủ chính là một vị cường đại Thánh Tôn.

"Bệ hạ, cái này chỉ sợ không thể." Lục Bạch Thu nghe được lời như vậy, lập tức sắc mặt đại biến, bận bịu là nói ra: "Lý đạo huynh chỉ vì mê thất thần đảo mà đến, cũng không phải là cùng chúng ta Tĩnh Khê quốc là địch. . ."

"Nha, Lục đường chủ, ngươi đây là ý gì?" Hiên Thiếu Quân cười lạnh nói ra: "Đả thương chúng ta Tĩnh Khê quốc đệ tử, nhục chúng ta quốc sư, đây cũng là cùng chúng ta Tĩnh Khê quốc là địch. Bệ hạ công pháp vô địch, chỉ là một tên tiểu bối đáng là gì đồ vật. Chẳng lẽ Lục đường chủ cùng họ Lý có một chân, muốn cấu kết địch nhân. . ." ?"Ngươi" Lục Bạch Thu lập tức giận dữ, nhưng là, vẫn là nhịn xuống một hơi này, khuyên bảo Tĩnh Khê quốc chủ nói ra: "Bệ hạ, bằng vào ta ý kiến, Lý đạo hữu thực sự không phải là hướng về phía chúng ta Tĩnh Khê quốc mà đến, chúng ta sao không đều thối lui một bước, trời cao biển rộng."

Lục Bạch Thu tin tưởng Lý Thất Dạ thực sự không phải là nói giỡn, nếu là bọn họ Tĩnh Khê quốc thật là lại đi chọc giận hắn, chỉ sợ hắn thực sự sẽ sát nhập Tĩnh Hải quốc.

"Bệ hạ, lão thần cũng cảm thấy Lục đường chủ theo như lời có lý, lần này xung đột ở chỗ lão thần, sự tình tại lỗ mãng." Tĩnh Khê quốc chủ cũng vội vàng là nói ra: "Nếu là hắn cố tình đối địch với chúng ta, chỉ sợ cũng sẽ không bỏ qua lão thần bọn người. Lấy lão thần ý kiến, hắn tất có kinh thiên lai lịch, chúng ta không cần thiết nhất thời đánh nhau vì thể diện, thụ xuống cường địch!"

"Bất kể như thế nào. Ta tự mình đi gặp." Tĩnh Khê quốc chủ trầm giọng nói ra: "Chúng ta cương quốc ở trong toát ra một cái cường giả như vậy. Nếu không dò xét chút nội tình. Lại như thế nào để cho người ta an tâm."

Tĩnh Khê quốc chủ nói như vậy để Lục Bạch Thu trong lòng không khỏi bắt đầu thấp thỏm không yên, nàng cũng không hy vọng nhìn thấy Tĩnh Khê quốc cùng Lý Thất Dạ xung đột, nàng tin tưởng Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải đùa giỡn người!

"Ầm ầm" đương chiến xa ép qua Thiên quần đảo trên không thời điểm, không biết là kinh động đến bao nhiêu người, Thiên quần đảo không ít nhỏ tu sĩ xa xa nhìn thấy mấy ngàn trụ giáp Tĩnh Khê quốc vệ đội đến từ trên trời thời điểm, cũng không khỏi sắc mặt đại biến.

"Đã xảy ra chuyện gì, lại là quốc chủ thân chinh!" Nhìn thấy Tĩnh Khê quốc chủ ngồi trên long xa phía trên, Thiên quần đảo tu sĩ không khỏi sắc mặt trắng bệch. Tĩnh Khê quốc chủ chính là một vị khó lường Thánh Tôn, hắn là cực ít lộ mặt, trừ phi là phát sinh thiên đại sự tình, nếu không là khó mà kinh động hắn.

Hiện tại Tĩnh Khê quốc chủ đích thân tới, đây là việc lớn cỡ nào, này làm sao lại không cho Thiên quần đảo rất nhiều nhỏ tu sĩ vì đó hãi nhiên thất sắc.

Trong nháy mắt, Tĩnh Khê quốc hơn một ngàn cao thủ lập tức bao bọc vây quanh Lý Thất Dạ ở hòn đảo.

Lục Bạch Thu trong nội tâm trĩu nặng nhưng là, nàng y nguyên muốn vì bọn hắn Tĩnh Khê quốc cùng Lý Thất Dạ ở giữa tranh thủ vòng qua vòng lại chi địa, nàng bận bịu là hướng Tĩnh Khê quốc chủ xin đi giết giặc nói ra: "Bệ hạ. Để đệ tử xin Lý đạo huynh đến đây nói chuyện như thế nào."

"Ha ha, Lục đường chủ. Ngươi cùng họ Lý giao hảo, ai biết ngươi sẽ hay không hướng địch nhân mật báo? Vạn nhất họ Lý đào thoát, Lục đường chủ có dám chống đỡ đam hạ trách nhiệm. Lục đường chủ, ta thế nhưng là vì muốn tốt cho ngươi, phản quốc chi tội, cũng không phải nhỏ tội." Hiên Thiếu Quân âm dương quái khí nói ra.

"Ngươi" Lục Bạch Thu lập tức sắc mặt đại biến, Hiên Thiếu Quân dạng này một đỉnh mũ phủ xuống, ai cũng lửa giận ngút trời, nàng không khỏi lạnh lùng nói ra: "Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!"

"Cho nên, ta mới là vì Lục đường chủ tốt, ở thời điểm này, Lục đường chủ nếu là đúng cương quốc trung thành tuyệt đối, nên tránh hiềm nghi." Hiên Thiếu Quân hướng Tĩnh Khê quốc chủ xin đi giết giặc nói ra: "Bệ hạ, tạm đợi ta đi đem họ Lý gọi ra đến."

"Đi thôi, mời hắn tới gặp ta." Tĩnh Khê quốc chủ ngồi trên long xa phía trên, rất có ba phần cao cao tại thượng khí thế, đối với hắn mà nói, cũng không tính là khinh thường, dù sao hắn làm thành danh có lâu cường giả, làm một đời Thánh Tôn, đích thật là vốn để kiêu ngạo.

Lục Bạch Thu trong nội tâm nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, xem ra một tiếng này phong ba nghĩ chết già đó là không có khả năng sự tình, nàng một mực không hy vọng phát sinh dạng này xung đột, nhưng là, chuyện như vậy nàng hoàn toàn không có quyết sách quyền lực.

Hiên Thiếu Quân lĩnh mệnh về sau, xuất hiện ở Lý Thất Dạ chỗ hòn đảo trên không, cao giọng nói: "Họ Lý nhanh chóng tiến lên đây bái kiến chúng ta bệ hạ!"

Ngồi trên trên hòn đảo Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua, cong lại bắn ra, "Phốc" một tiếng, Hiên Thiếu Quân ngay cả gào thảm cơ hội đều không có, chỉ một cái phía dưới bị đã bị đánh huyết vụ.

Đột nhiên này biến dị, lập tức để đi theo mà đến Tĩnh Khê quốc cường giả sắc mặt đại biến, Hiên Thiếu Quân chính là bọn hắn Tĩnh Khê quốc thế hệ trẻ tuổi có tiềm lực nhất thiên tài, lại bị người như thế chỉ một cái đánh chết.

"Tiểu bối, ngươi đây cũng quá cuồng đi!" Tĩnh Khê quốc chủ lập tức sắc mặt đại biến, lập tức đứng lên, trong nháy mắt, bên cạnh hắn từng đạo từng đạo thần hoàn mở ra, tổng cộng có bảy đạo thần hoàn!

Ngay tại Tĩnh Khê quốc chủ tức giận trong nháy mắt, hình bóng lóe lên, Lý Thất Dạ liền đã xuất hiện ở Tĩnh Khê quốc chủ trước mặt, tốc độ chi khoái, ai cũng không có thấy rõ ràng.

"Hộ giá!" Tĩnh Khê quốc sư sắc mặt đại biến, quát to.

Trong nháy mắt, Tĩnh Khê quốc chủ xung quanh cường giả đồng quát một tiếng, trong nháy mắt là từng kiện từng kiện binh khí đánh giết hướng Lý Thất Dạ, có bảo tháp, hữu thần đao, có huyết kiếm. . . Sét đánh như tia chớp, oanh minh không thôi.

Đối mặt như thế công phạt, Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt cũng không vẩy một chút, cánh tay một lun, liền trực tiếp đập xuống, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đánh giết mà đến bảo vật binh khí căn bản chính là ngăn không được Lý Thất Dạ thể chất vô địch, lập tức bị nện nát, xuất thủ cường giả máu tươi cuồng phún, toàn bộ bị đánh bay ra ngoài.

"Đừng cuồng!" Tĩnh Khê quốc chủ không khỏi vì đó giận dữ, từng đạo từng đạo thần hoàn mở ra, như là từng cái đại đạo ôm theo bàng bạc lực lượng vô cùng nghiền ép mà tới.

"Ngay cả chín hoàn cũng không đầy Tiểu Thánh Tôn cũng dám ra tay với ta." Lý Thất Dạ ngay cả mí mắt đều không có hiện một chút, trong nháy mắt đế uy trùng thiên, Côn Bằng Dược Không, theo Lý Thất Dạ bước ra một bước, Hỗn Độn Côn Bằng nhảy lên phía dưới chính là nhấc lên ngập trời vô tận sóng lớn lập tức chụp về phía Tĩnh Khê quốc chủ.

Côn Bằng Lục Biến chi đào biến, đương Hỗn Độn Côn Bằng quạt cánh thời điểm, chính là tinh không làm biển, sóng lớn cuồn cuộn, một cỗ sóng lớn đều có thể nhấc xuống trên bầu trời ngôi sao.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, coi như Tĩnh Khê quốc chủ chính là Tiểu Thánh Tôn, tại như thế Đế thuật quét ngang phía dưới cũng lập tức đông đông đông lui về phía sau vài bước, hắn từng đạo từng đạo thần hoàn lập tức quang mang ảm đạm, hắn bị Lý Thất Dạ một kích phía dưới tát đến huyết khí cuồn cuộn, cái này khiến sắc mặt hắn trắng bệch.

Lý Thất Dạ chính là lục cung cửu tinh Cổ Thánh, tu có Đế thuật hắn, lại thế nào là Tĩnh Khê quốc chủ dạng này Tiểu Thánh Tôn có khả năng tranh phong  !

Lý Thất Dạ hai mắt phát lạnh, lạnh lùng nói ra: "Liên tục đến gây chuyện ta, coi như tổ tiên của các ngươi thể diện cũng không đủ dùng, không giết các ngươi một vạn tám ngàn, liền thật sự cho rằng ta là đậu hũ làm  ." Vừa dứt lời dưới, xòe năm ngón tay, năm ngón tay như thiên địa, hướng Tĩnh Khê quốc chủ bao phủ mà đi.

"Lý đạo huynh, chuyện gì cũng từ từ." Lục Bạch Thu kinh hãi, bận bịu là vọt lên, chắn Tĩnh Khê quốc chủ phía trước, gấp giọng cầu tình nói ra: "Lý đạo huynh, chúng ta Tĩnh Khê quốc đối với ngươi cũng không có quá nhiều địch ý, chỉ là hiểu lầm mà thôi."

Đương Lục Bạch Thu chắn phía trước, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn thoáng qua Lục Bạch Thu, thu hồi như thiên địa năm ngón tay, nhàn nhạt nói ra: "Lục đường chủ, có đôi khi tình cảm của ngươi còn chưa đủ dùng!"

Lục Bạch Thu trong nội tâm không khỏi đắng chát cười một tiếng, nhưng là, nàng làm Tĩnh Khê quốc đệ tử, cũng không thể nhìn lấy Lý Thất Dạ đối bọn hắn Tĩnh Khê quốc đại khai sát giới đi, nàng bận bịu là nói ra: "Chúng ta quốc chủ là muốn cùng Lý đạo huynh nói chuyện mê thất thần đảo sự tình, lẫn nhau có chỗ hiểu lầm, mong rằng Lý đạo huynh có thể lượng gặp."

Lúc này, Tĩnh Khê quốc chủ cũng là sắc mặt đại biến, hắn nhìn thấy Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu chỗ treo cao Côn Bằng, hắn không khỏi hít một hơi lãnh khí, đế uy bay lên không, trong nháy mắt này, ý hắn biết đến chính mình đá trúng thiết bản, đối phương tu luyện Đế thuật, không hề nghi ngờ, Lý Thất Dạ là tới từ ở đế thống tiên môn, dạng này truyền thừa, không phải bọn hắn Tĩnh Khê quốc có thể chọc nổi.

"Không biết vị đạo hữu này là cái nào đế môn?" Tĩnh Khê quốc chủ tâm bên trong rùng mình, lúc này không thể không thu liễm lại khí thế, mặc dù hắn là một cái Tiểu Thánh Tôn, nhưng là, nếu thật là cùng một cái đế thống tiên môn là địch, đừng nói là Tiểu Thánh Tôn, coi như là Đại Thánh Tôn cũng không đáng chú ý.

Lý Thất Dạ lườm Tĩnh Khê quốc chủ một cái, nói ra: "Xem ở Lục đường chủ phương diện tình cảm, lần này ta coi như xong! Ngươi lên đảo tới gặp ta đi, chỉ cho Lục đường chủ đi theo." Nói xong, xoay người rời đi, trong nháy mắt biến mất ở trong đảo.

Tĩnh Khê quốc chủ thế nhưng là nhất quốc chi chủ, Lý Thất Dạ nếu như vậy, không biết để bao nhiêu đi theo cường giả là chi biến sắc.

"Lục đường chủ, theo ta lên đảo." Tĩnh Khê quốc chủ thật sâu hít thở một cái, mặc dù làm quốc chủ hắn không khỏi sẽ lúc lắc tư thái, tự cho mình tài trí hơn người, nhưng là, trải qua sóng gió hắn cũng là có thể co có thể duỗi người!

"Bệ hạ" gặp quốc chủ muốn một mình lên đảo, cái này khiến đi theo cường giả cũng không khỏi vì đó kinh hãi, muốn hộ giá đi trước, nhưng là, Tĩnh Khê quốc chủ ngăn cản hộ vệ, lắc nhẹ tay nói ra: "Coi như các ngươi đi cũng không tế tại chết, các ngươi ngay ở chỗ này chờ xem."

Ngay cả hắn dạng này Tiểu Thánh Tôn đều không được, về phần cái khác cường giả thì càng thêm không được, đi cũng là đi chịu chết.

Đương Tĩnh Khê quốc chủ thượng đảo về sau, canh giữ ở phía ngoài cường giả đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, giương cung bạt kiếm, chỉ cần bên trong có động tĩnh, bọn hắn lập tức xông đi vào cứu giá.

Ở trên đảo, Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, Tĩnh Khê quốc chủ nhìn thấy Lý Thất Dạ, thật sâu hít thở một cái, hắn hạ thấp tư thái, hướng Lý Thất Dạ cúc thủ một chút, nói ra: "Lần này ta Tĩnh Khê quốc đến đây, chỉ là muốn lên tiếng hỏi mê thất thần đảo sự tình, không nghĩ tới phát sinh như thế hiểu lầm, thật sự là tiếc nuối."

Tĩnh Khê quốc chủ cũng là một người thông minh, giống như hắn già như vậy tu sĩ đều đã là thành tinh nhân vật, giống như bọn hắn Tĩnh Khê quốc dạng này tiểu môn tiểu phái, nên chịu thua thời điểm vẫn là chịu thua.

Tại Tĩnh Khê quốc chủ xem ra, Lý Thất Dạ chính là xuất thân từ đế thống tiên môn, loại này quái vật khổng lồ, không phải bọn hắn Tĩnh Khê quốc có thể chọc nổi, hơn nữa, Lý Thất Dạ thực lực rõ ràng cũng có thể rung chuyển Thánh Tôn.

Cho nên, Tĩnh Khê quốc chủ trước nhận sai, lấy hòa hoãn cả hai bầu không khí..