Chương 395: Phong bạo bắt đầu

Chương 395: Phong bạo bắt đầu

Chương 395: Phong bạo bắt đầu

Trên thực tế, Tĩnh Khê quốc chủ ngay từ đầu cũng không phải là cố ý đối địch với Lý Thất Dạ, làm quốc chủ, không khỏi là cao tư thế một phen, hắn nhưng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ là một kẻ hung ác, một lời bất hòa, liền động thủ giết người.

Đối với dạng này ngoan nhân, Tĩnh Khê quốc chủ càng thêm kiêng kị, người như vậy một khi động thủ, đó là không cố kỵ gì!

Lý Thất Dạ nhìn Tĩnh Khê quốc chủ một cái, nói ra: "Thôi được, ngươi cũng coi là người thông minh, biết tiến thối, ta cũng không làm khó các ngươi."

Tĩnh Khê quốc chủ nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, trong lòng âm thầm thở dài một hơi, hắn đều không khỏi có chút hối hận lúc trước nghe Hiên Thiếu Quân giật giây, nếu là ngay từ đầu nghe Lục Bạch Thu đề nghị, cũng sẽ không náo ra chuyện như vậy.

"Lần này ta tới chính là muốn nghe được một chút mê thất thần đảo sự tình, nghe Lục đường chủ nói, mê thất thần đảo chính là từ đạo hữu phát hiện, không biết đạo hữu có thể hay không cáo tri một hai." Tĩnh Khê quốc chủ bận bịu nói là nói.

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Mê thất thần đảo, đây không phải các ngươi Tĩnh Khê quốc có khả năng có khả năng không cẩn thận, chỉ sợ liền sẽ cho các ngươi đưa tới tai họa diệt môn."

Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tĩnh Khê quốc chủ không khỏi vì đó thất vọng, nhưng, cũng không dám miễn cưỡng.

"Bất quá. . ." Lý Thất Dạ nhìn Tĩnh Khê quốc chủ một cái, trong nội tâm đột nhiên lại có chủ ý, nói ra: "Như vậy đi, ngươi giúp ta làm một việc, các ngươi Tĩnh Khê quốc không cần cuốn vào cuộc phong ba này bên trong, tương lai có chỗ tốt, ta phân cho các ngươi một chút."

"Không biết chuyện gì?" Tĩnh Khê quốc chủ nghe được lời như vậy, không khỏi vì đó rung một cái, đối với Tĩnh Khê quốc mà nói, nếu là có thể cùng đế thống tiên môn có vãng lai, đó là đương nhiên là một chuyện tốt.

Mặc dù nói Tĩnh Khê quốc cũng là phụ thuộc vào Thiên Lý Hà, nhưng là. Tại Diêu Vân ở trong. Phụ thuộc vào Thiên Lý Hà truyền thừa môn phái không ở chỗ số ít. Huống chi bọn hắn Tĩnh Khê quốc tại phía xa Thiên Lý Hà nam đoan, Thiên Lý Hà cũng không phải là mười phần coi trọng bọn hắn Tĩnh Khê quốc, hiện tại như lại có thể cùng với những cái khác đế thống tiên môn giao hảo, đối với Tĩnh Khê quốc mà nói, sao lại không phải một kiện cùng có lợi sự tình đây.

"Các ngươi làm những chuyện như vậy rất đơn giản, đem mê thất thần đảo tin tức truyền đi, mê thất thần đảo tiên dược khai quật, Thần Thoại thời đại kỳ tích chắc chắn tiến đến!" Lý Thất Dạ cười đối Tĩnh Khê quốc chủ nói ra.

"Tiên dược khai quật?" Nghe được lời như vậy. Tĩnh Khê quốc chủ không khỏi trở nên động dung, thật sâu hít thở một cái.

"Đi thôi, tương lai tất có chỗ tốt của các ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay nói ra.

Tĩnh Khê quốc chủ trạm lên, đối Lý Thất Dạ cúc thủ, sau đó mang theo Lục Bạch Thu xoay người rời đi, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nói ra: "Lục đường chủ lưu lại đi."

"Ta?" Lục Bạch Thu không khỏi sững sờ một chút, nhìn nhìn Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Tĩnh Khê quốc chủ.

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Ngươi đáng giá ta bồi dưỡng. Nếu là ngươi nguyện ý lưu lại, tương lai cho ngươi một cái tạo hóa."

Nghe nói như thế. Tĩnh Khê quốc chủ không khỏi vì đó vui vẻ, bận bịu là nói với Lục Bạch Thu: "Lục đường chủ, ngươi liền lưu lại phụ trách liên lạc đi." Hắn là cố ý giao kết Lý Thất Dạ, nếu là tương lai Lục Bạch Thu có thể bái nhập đế thống tiên môn, đối với bọn hắn Tĩnh Khê quốc mà nói chưa thường không phải một chuyện tốt.

Lục Bạch Thu nhìn nhìn quốc chủ, lại nhìn một chút Lý Thất Dạ, cuối cùng gật đầu nói ra: "Bệ hạ phân phó, đệ tử lưu lại là được."

Tĩnh Khê quốc chủ bận bịu là đối Lục Bạch Thu phân phó vài câu về sau, liền dẫn những người khác rời đi.

Tĩnh Khê quốc chủ sau khi rời khỏi, Lục Bạch Thu tại Lý Thất Dạ một bên ngồi xuống, nàng đánh giá Lý Thất Dạ, nhịn không được nói ra: "Lý đạo huynh là xuất thân từ gì đế thống tiên môn đâu?" Tại vừa mới bắt đầu quen biết Lý Thất Dạ thời điểm, nàng còn tưởng rằng Lý Thất Dạ xuất thân từ tiểu môn tiểu phái, hoặc là tán tu, hiện tại liền không cho rằng như vậy.

Đối với Lục Bạch Thu cùng Tĩnh Khê quốc chủ ý nghĩ như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, lắc đầu nói ra: "Xuất thân từ cái nào đế thống tiên môn rất trọng yếu sao?"

Lục Bạch Thu y nguyên hiếu kỳ, không khỏi suy đoán nói ra: "Tại Diêu Vân tuyển nhận nhân tộc đế thống tiên môn cũng chỉ có hai cái, Thiên Lý Hà cùng Ngu Sơn Lão Tiên quốc, nếu là Lý đạo huynh là Thiên Lý Hà, chúng ta hẳn là nghe qua Lý huynh uy danh mới đúng, chẳng lẽ nói Lý huynh là tới từ ở Ngu Sơn Lão Tiên quốc?"

"Cũng không phải." Lý Thất Dạ nhẹ lay động đầu nói ra: "Những này đối với ngươi mà nói đều không trọng yếu, trọng yếu là buông viên kia tâm, kiên định tu đạo, đây mới là việc ngươi cần sự tình."

"Lý đạo huynh chỉ điểm ta tu đạo?" Lục Bạch Thu nhịn không được dựng trò vui nói ra: "Không biết đạo huynh có thể cho ta thế nào một cái tạo hóa đâu?"

Lục Bạch Thu làm việc lão thành, nhưng, cuối cùng là nữ hài tử, có đôi khi cũng không khỏi là hoạt bát hiếu động.

"Vậy nhìn ngươi là thế nào lựa chọn." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Lục Bạch Thu, cười nói ra: "Nếu như ngươi nguyện ý lưu lại cho ta, ta sẽ cho ngươi một cái không tệ tạo hóa nếu như ngươi muốn tiếp tục lưu tại Tĩnh Khê quốc, ta có thể cho ngươi chỉ điểm một con đường."

Lý Thất Dạ đích thật là cố tình bồi dưỡng Lục Bạch Thu, ở bên cạnh hắn nữ tử mà nói, Lục Bạch Thu thiên phú đích thật là quá bình thường, không cách nào cùng Lý Sương Nhan chi lưu so sánh với, thậm chí so ra kém Trì Tiểu Điệp.

Nhưng là, Lý Thất Dạ nhìn trúng Lục Bạch Thu phần lòng dạ kia, Lục Bạch Thu có một viên rộng lớn lòng dạ, biết chuyện lý, biết tiến thối, đồng thời, nàng cũng là một cái tu đạo phải thiết thực người.

"Chẳng lẽ Lý đạo huynh chỉ dẫn ta bái nhập quý môn?" Lục Bạch Thu không khỏi cười nói ra: "Coi như ta bái nhập Lý huynh sư môn, con đường tương lai chỉ sợ cũng chưa chắc so bây giờ có thể đi được xa hơn."

Xuất thân bình thường Lục Bạch Thu cũng là biết tiến thối, có tự mình hiểu lấy, thiên phú của nàng hoàn toàn không cách nào cùng những thiên tài kia so sánh với, nếu là nàng bái nhập một cái môn phái khác, có rất nhiều đồ vật cần bắt đầu lại từ đầu, hơn nữa, lấy nàng thiên phú như vậy, lại nửa đường bái nhập một cái môn phái khác, chỉ sợ là khó mà đạt được đầy đủ coi trọng.

Ở một cái đế thống tiên môn mà nói, cấp bậc sâm nghiêm, nếu là không chiếm được đầy đủ coi trọng đệ tử, muốn tu luyện Đế thuật, muốn có càng nhiều tài nguyên, đó là so với lên trời còn khó hơn sự tình.

"Này cũng không cần." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bên cạnh ta ngược lại thiếu một cái mã phu, nếu là ngươi nguyện ý lưu lại, cũng có thể thay ta chưởng tọa kỵ."

"Lý huynh, cái này trò đùa không buồn cười." Lục Bạch Thu ngơ ngác một chút, không khỏi lắc đầu nói ra. Mặc dù Lục Bạch Thu là một cái lòng dạ rộng lớn người, nhưng là, nói như vậy cũng sẽ để cho nàng trong nội tâm không thoải mái.

Mặc dù nàng cũng biết mình không phải là cái gì thiên tài, nhưng, tại Tĩnh Khê quốc nàng vẫn là có không tệ tiền đồ, nàng đối với chính mình vẫn là có lòng tin. Mà bây giờ Lý Thất Dạ muốn cho nàng làm một cái mã phu, cái này đổi lại là bất luận kẻ nào cũng không nguyện ý, nếu không phải Lục Bạch Thu lòng dạ rộng lớn, đã sớm nổi giận, là cho rằng Lý Thất Dạ cố ý nhục nhã chính mình.

Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, gió nhẹ bình thản nói ra: "Ngươi chớ cho rằng thay ta chưởng ngự tọa giá liền có bôi nhọ ngươi, Cửu Giới ở giữa, không phải ai đều có tư cách cho ta chưởng ngự tọa giá  ! Ta nếu là chướng mắt người, coi như hắn có cho dù tốt thiên phú, lại hiển lộ hách xuất thân, cũng không có tư cách thay ta chưởng ngự tọa giá!"

Lý Thất Dạ lời này cũng không phải khoác lác, tại xa xôi niên đại, hắn tọa giá vừa ra, chư thần tránh lui, Tiên Đế đón chào! Mà làm hắn ngự giá người, chính là có thể kiến quốc phong thần Đại Hiền!

Lục Bạch Thu không khỏi vì đó ngây ngốc một chút, nói như vậy từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, phong khinh vân đạm, nhưng là, nhưng lại có một cỗ để cho người ta không nói được tự tin, tựa hồ, đây hết thảy đều là chuyện đương nhiên  .

Nếu là nói như vậy từ trong miệng người khác nói ra, Lục Bạch Thu nhất định sẽ cho rằng là khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng là, trong lúc lúc lời này từ Lý Thất Dạ trong miệng phong khinh vân đạm nói ra được thời điểm, nàng vậy mà không có cảm giác được Lý Thất Dạ là khẩu xuất cuồng ngôn, tựa hồ, đây hết thảy đều là chuyện đương nhiên, nên là như thế.

Thật vất vả lấy lại tinh thần, Lục Bạch Thu không khỏi nháy một cái tú mục, cười nói ra: "Coi như ta nguyện ý cho Lý huynh chưởng tọa giá, Lý huynh có tọa giá sao?" Nói xong là cố ý đánh giá Lý Thất Dạ, một bộ ngươi tọa giá ở nơi nào.

Lục Bạch Thu là cái dứt khoát lưu loát nữ hài tử, tư thế hiên ngang, khi nàng cái này ba phần hoạt bát bộ dáng thời điểm, không mất để cho người ta hai mắt tỏa sáng, cái này xinh đẹp bộ dáng thật là có chút mê người.

"Tọa giá sẽ có." Lý Thất Dạ nhàn định ung dung nói ra: "Chính ngươi suy nghĩ thật kỹ một chút đi, cơ hội khó được."

Lý Thất Dạ nói như vậy để Lục Bạch Thu không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, nếu như người khác nói với nàng, cho nàng một phần làm mã phu làm việc, còn để cho nàng suy nghĩ thật kỹ một chút, nàng nhất định sẽ cho rằng đối phương là bệnh tâm thần, nhưng là, như bây giờ lời nói từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, nàng không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, trong nội tâm tự định giá.

Tại Tĩnh Khê quốc cố ý tán truyền dưới, mê thất thần đảo xuất hiện tin tức rất nhanh liền truyền khắp Diêu Vân, cũng lấy rất nhanh tốc độ hướng Thủy Thương, Trạch Địa, U Cương các loại vực truyền tán.

"Mê thất thần đảo? Cái kia không chỉ là một truyền thuyết sao?" Nghe tới mê thất thần đảo tin tức truyền đi về sau, không ít đại giáo cương quốc tu sĩ cũng không phải là mười phần tin tưởng.

Nhưng là, cũng không ít cách Tĩnh Khê quốc gần đại giáo cương quốc cũng lập tức phái người tới quan sát, quả thật là tại hải ngoại phát hiện mê vụ bao phủ mê thất thần đảo.

Đương không ít đại giáo cương quốc đến đây xác nhận mê thất thần đảo xuất hiện về sau, Diêu Vân ở trong rất nhiều nửa tin nửa ngờ đại giáo cương quốc bắt đầu tin tưởng chuyện này.

Trong lúc nhất thời, chuyện này tại không ít đại giáo cương quốc nội bộ thảo luận, có đại giáo cương quốc nội bộ đặc biệt mặc dù triệu khai hội nghị, thảo luận mê thất thần đảo sự tình.

"Mê thất thần đảo, một mực là truyền thuyết mà thôi, vạn cổ đến nay đều không có người phát hiện qua nó hiện tại, hôm nay đột nhiên xông ra, một chút dấu hiệu đều không có, chuyện này cũng quá kỳ hoặc đi." Tại đại giáo cương quốc ở trong không ít đại nhân vật đối với chuyện này ôm ngắm nhìn thái độ.

Cũng có đại giáo cương quốc giáo chủ nói ra: "Truyền thuyết cái này mê thất thần đảo chính là từ Thần Thoại thời đại để lại, trong này cụ thể là có cái gì, chỉ sợ vẫn chưa có người nào biết."

Đặc biệt là có cường giả muốn xuyên qua trên biển mê vụ leo lên mê thất thần đảo mà bị thôn phệ thời điểm, mặc dù rất nhiều đại giáo cương quốc biết mê thất thần đảo xuất hiện, nhưng là, vẫn là ôm ngắm nhìn thái độ.

Nhưng là kế tiếp truyền ra tin tức lại bắt đầu để không ít người ngồi không yên, không biết từ nơi nào truyền ra một tin tức, nói mê thất thần đảo bên trên có tiên dược xuất thế.

. . ..