Chương 396: Xuất hiện   vị hôn thê

Chương 396: Xuất hiện   vị hôn thê

Chương 396: Xuất hiện vị hôn thê

"Tiên dược xuất thế ——" vừa nghe đến tin tức như vậy, lập tức là có đại nhân vật ngồi không yên, lập tức hỏi thăm chuyện này.

Ngay từ đầu rất nhiều người còn chưa tin, về sau có người tin thề mỗi ngày nói mình là tận mắt nhìn thấy, thấy được mê thất thần đảo tiên quang trùng thiên, thậm chí có người nghe được long ngâm phượng minh thanh âm!

"Thần Thoại thời đại kỳ tích muốn lâm thế." Tiếp theo, cái này đến cái khác tin tức ngầm tại Diêu Vân truyền ra, hơn nữa cái này truyền tới tin tức ngầm là càng ngày càng không hợp thói thường.

Có người nói, có Chân Tiên muốn xuất thế, cũng có người nói, có Chân Long tiên phượng lâm thế, càng là có người nói, có bất tử dược tại mê thất thần đảo xuất hiện. . .

Những này đầy trời tin đồn tin tức ngầm thậm chí là có người tin thề mỗi ngày chính mình tận mắt ở trên biển thấy được đủ loại dị tượng, có người nói chính mình nhìn thấy có Chân Long bay lên không, cũng có người nhìn thấy có tiên nhân đến thế gian. . .

Khi này nguyên một đám tin tức ngầm bay đầy trời thời điểm, cũng không ít đại giáo cương quốc tự mình phái người tới quan sát mê thất thần đảo.

Quả nhiên, tại đây trong thời gian ngắn bao phủ tại mê nuy bên trong mê thất thần đảo phát sinh không ít biến hóa, có đôi khi mê thất thần đảo xuất hiện dị tượng, có khi mê thất thần đảo bên trong vọt lên kim quang, tựa như là Kim Tiên hạ phàm, có đôi khi mê thất thần đảo ẩn ẩn vang lên long ngâm phượng minh thanh âm, càng nhiều thời điểm, mê thất thần đảo ở trong truyền đến gào thét rống to thanh âm, tựa hồ toà này bị mê vụ bao phủ mê thất thần đảo ở trong khóa lại vạn cổ Cự Ma.

"Thật chẳng lẽ chính là tiên dược xuất thế, kỳ tích hàng lâm!" Có không ít cường giả nhìn thấy dạng này dị tượng về sau, không khỏi trở nên động dung nói.

Trong lúc nhất thời, để rất nhiều vốn là ngắm nhìn đại giáo cương quốc đều không giữ được bình tĩnh, mưu đồ leo lên mê thất thần đảo, nhưng là. Đương mạnh tới đâu người muốn leo lên mê thất thần đảo thời điểm. Đều bị mê vụ thôn phệ. Hóa thành huyết vụ, cảnh tượng cực kỳ kinh người, để cho người ta không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.

Cứ việc bao phủ mê thất thần đảo mê vụ như là cự thú thôn phệ lấy muốn trèo lên mê thất thần đảo cường giả, nhưng là, vẫn là để cho người ta tim đập thình thịch, tiên dược xuất thế, ai không thèm chảy nước miếng?

Ngay cả lưu tại Lý Thất Dạ bên người Lục Bạch Thu cũng nghe được những tin tức này, vốn là tiên dược xuất thế, kỳ tích hàng lâm chính là Lý Thất Dạ cố ý thả ra tin tức. Hiện tại những tin tức này lại bị truyền đi có bài bản hẳn hoi thậm chí có người chứng thực mê thất thần đảo đích thật là có tiên dược xuất thế.

Phải biết, mê thất thần đảo là bọn hắn hai người phát hiện trước nhất hơn nữa tiên dược xuất thế, kỳ tích hàng lâm chính là Lý Thất Dạ cố ý thả ra tin tức, biết những chuyện này Lục Bạch Thu cũng không phải rất tin tưởng tiên dược xuất thế, kỳ tích hàng lâm là thật.

Nhưng là hiện tại có quan hệ với mê thất thần đảo sự tình, ở bên ngoài lại truyền đi cùng thực sự, cái này khiến Lục Bạch Thu cũng không khỏi dao động, nàng đều nhịn không được hỏi Lý Thất Dạ nói ra: "Mê thất thần đảo bên trên có cái gì đâu? Thật là tiên dược xuất thế, kỳ tích hàng lâm sao?"

"Mê thất thần đảo bên trên có cái gì?" Nghe được Lục Bạch Thu hỏi như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Về phần tiên dược nha. Thứ này, cũng có thể là có . Còn kỳ tích, cũng là có thể có."

"Thật là có tiên dược, kỳ tích!" Lục Bạch Thu cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, lúc ấy Lý Thất Dạ để bọn hắn bệ hạ truyền ra tin tức như vậy thời điểm, nàng còn tưởng rằng đây chẳng qua là Lý Thất Dạ tin đồn mà thôi.

"Đối với mê thất thần đảo mà nói, tiên dược lại như thế nào, kỳ tích lại như thế nào, coi như là có, so với mê thất thần đảo chân chính tồn tại đến, đó cũng là không đáng tiền mặt hàng!" Lý Thất Dạ nhàn nhã vừa cười vừa nói.

Nghe được lời như vậy Lục Bạch Thu không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động, tiên dược là cái gì! Đối với vô số tu sĩ mà nói, tiên dược liền là bảo vật vô giá, chỉ sợ là đối với Đại Hiền mà nói, cũng giống như vậy.

Đối với tu sĩ mà nói, mặc dù có thể cao tôi thể, có thọ dược kéo dài mạng sống, có mệnh đan trúc cơ, nhưng là, những thuốc này đều là có cực hạn, nói thí dụ như, đương những cái kia nhân vật cường đại thọ nguyên khô cạn thời điểm, bọn hắn phục dụng thọ dược là có thể kéo dài mạng sống, đương phục dụng quá nhiều về sau, thọ dược liền không có hiệu quả.

Ở thời điểm này, bọn hắn nhất định phải phục dụng cái khác duyên thọ thần thảo bảo dược, trong đó tiên dược là lựa chọn tốt nhất. Hơn nữa, tiên dược là thuốc vạn năng  có thể bạch cốt sinh nhục  có thể duyên niên trường thọ  có thể trúc cơ cố đan. . .

Chỉ cần là chân chính tiên dược, bất luận là đối với ai mà nói, đây đều là vô giới chi bảo, bất luận là ai cũng là thèm chảy nước miếng.

Lục Bạch Thu lấy lại tinh thần về sau, không khỏi hỏi: "Mê thất thần đảo bên trong tồn tại như thế nào đồ vật?" Nếu là ngay cả tiên dược đều là không đáng tiền hàng, thế gian còn có cái gì so tiên dược càng đáng tiền đây.

"Cái này sao." Lý Thất Dạ cười cười, híp mắt nói ra: "Chỉ sợ thế gian không có ai biết, chỉ có coi ngươi leo lên mê thất thần đảo về sau, ngươi mới biết được đối mặt mình là cái gì."

Vạn cổ truyền thuyết, lại có ai biết trong đó chân chính nội tình đây, thì có ai dám khẳng định trong đó tồn tại đây.

Trực giác nói cho Lục Bạch Thu, Lý Thất Dạ nhất định là biết thứ gì, nhưng là, Lý Thất Dạ không nguyện ý nhiều lời, nàng cũng không dám lại thêm đi qua hỏi.

Đương bên ngoài rất nhiều người vì mê thất thần đảo huyên náo dư luận xôn xao thời điểm, rất nhiều người muốn trèo lên mê thất thần đảo thời điểm, mà Lý Thất Dạ lại tiếp tục dừng lại tại hòn đảo phía trên, tựa như không để ý đến chuyện bên ngoài, cả ngày ngoại trừ tu hành chuyện gì đều không làm.

Nhưng mà, tại đây một ngày Tĩnh Khê quốc chủ lại cho Lý Thất Dạ mang đến một người, đối phương còn không có tới thời điểm, Lục Bạch Thu liền đã đem tin tức trước thông tri Lý Thất Dạ, nói ra: "Thiên Lý Hà hộ pháp muốn tới gặp ngươi."

"Thiên Lý Hà hộ pháp?" Lý Thất Dạ nghe được tin tức như vậy, hé mắt, cũng không để trong lòng.

Lục Bạch Thu vừa mới đem tin tức nói cho Lý Thất Dạ, không bao lâu, Tĩnh Khê quốc chủ liền mang theo một cái lão giả leo lên hòn đảo, đây là một cái Thánh Tôn, là một cái Tiểu Thánh Tôn.

"Lý công tử, vị này chính là Thiên Lý Hà Tiêu hộ pháp." Tĩnh Khê quốc chủ bận bịu là vì Lý Thất Dạ giới thiệu nói. Mặc dù vị này Tiêu hộ pháp chưa chắc so Tĩnh Khê quốc chủ có thể mạnh bao nhiêu, nhưng là, làm một nước chi chủ hắn, đối với vị này Tiêu hộ pháp vẫn là hết sức cung kính.

Tĩnh Khê quốc chủ đối với một vị hộ pháp cung kính như thế, đây không phải là không có đạo lý mặc dù hắn là nhất quốc chi chủ, nhưng là, tại Thiên Lý Hà hộ pháp trước mặt, cũng không có cái gì dường như ngạo cũng không có cái gì tốt tự cao tự đại  .

Thiên Lý Hà, chính là Diêu Vân cường đại nhất đế thống tiên môn một trong, cũng là yêu tộc xây duy nhất đế thống tiên môn. Thiên Lý Hà xây dựng vào Thiên Lý Tiên Đế chi thủ.

Phải biết, Thiên Lý Tiên Đế là Chư Đế thời đại cuối cùng ba vị Tiên Đế một trong, Đạp Không Tiên Đế, Ngâm Thiên Tiên Đế, Thiên Lý Tiên Đế, đây cũng là Chư Đế thời đại cuối cùng ba vị Tiên Đế.

Có thể nói, tại U Thánh giới bên trong, Thiên Lý Tiên Đế là cách hiện nay gần nhất Tiên Đế, mà Thiên Lý Hà làm Thiên Lý Tiên Đế sáng tạo đế thống tiên môn, có được lấy đầy đủ kinh người đế uẩn.

Đồng thời, Thiên Lý Tiên Đế là U Thánh giới cách đương thời gần nhất Tiên Đế, lực ảnh hưởng y nguyên rất lớn, cho nên, tại U Thánh giới ở trong mặc dù có cái khác cường đại hơn cổ quốc, nhưng là, chỉ sợ là một môn song đế cổ quốc, vẫn là đối Thiên Lý Hà là kiêng kị ba phần.

Cùng Thiên Lý Hà loại này quái vật khổng lồ cùng nhau so với, chỉ là Tĩnh Khê quốc lại coi là cái gì, huống chi Tĩnh Khê quốc còn là phụ thuộc vào Thiên Lý Hà, Tĩnh Khê quốc chủ đối với Tiêu hộ pháp cung kính cũng là có thể lý giải sự tình.

"Ngươi chính là cái kia Lý Thất Dạ." Thiên Lý Hà Tiêu hộ pháp mặc dù nói không phải cái loại này trương dương hỗ hộ người, nhưng là, tại Lý Thất Dạ trước mặt, vẫn là thận trọng tự ngạo, hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn Lý Thất Dạ một cái, chậm rãi nói ra.

"Cái kia Lý Thất Dạ?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, lại khó lường nhân vật hắn đều là phong khinh vân đạm, đừng nói là chỉ là một cái hộ pháp, hắn nhìn nhìn Thiên Lý Hà hộ pháp, nói ra: "Tại người ta quen biết bên trong, giống như chỉ có ta một cái Lý Thất Dạ."

Tiêu hộ pháp nhìn lấy Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Hôm nay bản tọa đến đây, chính là thụ trong tông môn chư lão nắm, cùng ngươi giải trừ hôn ước  !" Lúc này, Tiêu hộ pháp đã đem tư thái của mình thả rất thấp, chí ít đối với hắn mà nói là như thế.

"Hôn ước, cái gì hôn ước?" Lý Thất Dạ không khỏi phì cười.

Về phần ở bên cạnh tương bồi Tĩnh Khê quốc chủ cùng Lục Bạch Thu cũng không khỏi vì đó ngây ngốc một chút, đặc biệt là Tĩnh Khê quốc chủ, Tiêu hộ pháp nói muốn gặp Lý Thất Dạ, hắn còn tưởng rằng là Tiêu hộ pháp chính là mê thất thần đảo mà đến, vì chuyện này hắn còn không khỏi vì đó lo lắng, nhưng mà, hiện tại nghe xong chuyện như vậy, hắn đều không khỏi sững sờ một chút.

"Ngươi là tại Phi Hoài thôn lấy được khối ngọc bội kia đúng không." Tiêu hộ pháp trầm giọng nói ra: "Chuyện này, chẳng qua là nữ hài tử hờn dỗi hành vi mà thôi, chỉ cần ngươi cùng Vận Trúc giải trừ hôn ước, chúng ta Thiên Lý Hà tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi."

"Cái gì ——" nghe nói như thế, Tĩnh Khê quốc chủ cùng Lục Bạch Thu đều lập tức sắc mặt đại biến, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nhưng, lập tức chăm chú ngậm miệng lại.

"Há, ngươi nói là Phi Hoài thôn cái nha đầu kia." Lý Thất Dạ giật mình, nhìn lấy Tiêu hộ pháp, cười nói ra: "Không biết ta đây cái cho tới bây giờ chưa gặp mặt vị hôn thê là các ngươi Thiên Lý Hà liên hệ thế nào với đâu?"

Phi Hoài trang cái này một việc hôn sự, Lý Thất Dạ vốn là cũng không thèm để ý, trên thực tế, muốn làm vị hôn thê của hắn, nơi đó có chuyện dễ dàng như vậy.

"Vận Trúc chính là chúng ta Thiên Lý Hà truyền nhân." Tiêu hộ pháp trầm giọng nói ra: "Nàng không phải tùy tiện ai cũng có thể xứng với  ."

Tiêu hộ pháp nói lời như vậy, cái này đã đầy đủ rõ ràng. Hôm nay hắn vì giải trừ hôn ước mà đến, nếu không, một cái vô danh tiểu bối, lại thế nào đáng giá hắn vị này hộ pháp tự mình giá lâm đây.

Tĩnh Khê quốc chủ cùng Lục Bạch Thu trong lòng cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, Thiên Lý Hà truyền nhân Lam Vận Trúc  có thể nói là Diêu Vân thế hệ tuổi trẻ truyền thuyết.

Song Thánh chi tư, thiên phú hơn người, tại nhân tài xuất hiện lớp lớp Thiên Lý Hà, nàng sớm liền được chỉ định làm truyền nhân. Phải biết, giống như Thiên Lý Hà dạng này đế thống tiên môn, luôn luôn tới cũng không thiếu truyền nhân, mà xuất thân bình thường Lam Vận Trúc lại tại tuổi còn nhỏ liền bị Thiên Lý Hà chư lão chỉ định làm truyền nhân, thiên phú như vậy có thể tưởng tượng được.

Phải biết, Lam Vận Trúc không chỉ là thiên phú dân kinh người, hơn nữa cũng là mỹ mạo vô song, coi như không phải Diêu Vân đệ nhất mỹ nữ, nhưng là, mỹ mạo của nàng tại Diêu Vân cũng là có thể xếp vào năm vị trí đầu  .

Tại Diêu Vân không biết có bao nhiêu thế hệ trẻ tuổi thiên tài đối Lam Vận Trúc là gặp một lần nghiêng vì, vì nàng thần phách điên đảo, thậm chí có không ít xuất thân đế thống tiên môn thiên tài từng bên trên Thiên Lý Hà cầu hôn, nhưng là, đều bị cự tuyệt..