Chương 397: Giải trừ hôn ước

Chương 397: Giải trừ hôn ước

Chương 397: Giải trừ hôn ước

Lam Vận Trúc, Thiên Lý Hà truyền nhân, nam Diêu Vân thế hệ trẻ tuổi nổi danh thiên tài, cũng là từng vô số thế hệ trẻ tuổi vì đó thần hồn điên đảo mỹ nhân.

Tĩnh Khê quốc chủ cùng Lục Bạch Thu cũng không khỏi vì đó há hốc mồm, Lam Vận Trúc bao nhiêu người truy cầu, bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, Lý Thất Dạ lại là Lam Vận Trúc vị hôn phu!

Tin tức này đối với Tĩnh Khê quốc chủ cùng Lục Bạch Thu mà nói, thật sự là cực kỳ chấn động. Như Lam Vận Trúc dạng này nữ tử, trong nhiều ít người xem ra, đó là cao cao tại thượng tồn tại, hôm nay lại là gả cho một cái yên lặng vô danh người.

"Thiên Lý Hà truyền nhân lại như thế nào?" Đối với Tiêu hộ pháp, Lý Thất Dạ lười biếng nói ra: "Coi như cửu thiên tiên nữ đối với ta mà nói, đó cũng là chỉ bất quá như thế mà thôi."

"Ngươi ——" Tiêu hộ pháp lập tức hai mắt mãnh liệt, hàn khí bức người, khí thế cường đại để cho người ta có chút khó mà thở nổi. Hắn lệ mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ, một hồi lâu về sau, hắn thật sâu hít thở một cái, đè lại trong nội tâm lửa giận.

Nếu là đổi lại bình thường, một cái vô danh tiểu bối cũng dám ở trước mặt hắn đại ngôn không quyết, hắn đã sớm ra tay giáo huấn một chút loại này tiểu bối. Lần này hắn thụ trong tông môn chư lão nắm mà đến, thành tâm giải trừ cái này một việc hôn ước.

Cách làm như vậy đối với Thiên Lý Hà mà nói, không có gì đáng trách, Lam Vận Trúc chính là bọn hắn Thiên Lý Hà truyền nhân, vì bồi dưỡng dạng này một cái truyền nhân, Thiên Lý Hà thế nhưng là hao tốn không ít tâm huyết, nếu như vậy một cái truyền nhân muốn gả ra ngoài, chuyện như vậy Thiên Lý Hà tuyệt đối sẽ không cho phép.

Huống chi, giống như Lý Thất Dạ dạng này vô danh tiểu bối, càng là không có khả năng phối hợp bọn hắn Thiên Lý Hà truyền nhân. Phải biết, tại U Thánh giới không chỉ một đế thống tiên môn truyền nhân từng lên Thiên Lý Hà cầu hôn, nhưng là, đều bị cự tuyệt.

"Ta cái gì ta." Lý Thất Dạ hứng thú đần độn. Khoát tay nói ra: "Đừng một bộ ta thiếu nợ các ngươi, lão tử cũng không phải mặt dạn mày dày lên các ngươi Thiên Lý Hà cầu thân. Ngươi phải hiểu rõ một chút tình huống, là truyền nhân của các ngươi muốn gả ta!"

Lục Bạch Thu cùng Tĩnh Khê quốc chủ cũng không khỏi vì đó mắt choáng váng, mặc dù nói Tiêu hộ pháp tại Thiên Lý Hà địa vị còn chưa đủ cao, nhưng là, làm đế thống tiên môn hộ pháp, lại là một vị Tiểu Thánh Tôn. Địa vị của hắn tuyệt đối là để rất nhiều người kính mà sinh ra sợ hãi.

Nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ một tên tiểu bối, hồn nhiên không đem Tiêu hộ pháp coi như chuyện quan trọng, cái này thái độ thật sự là bá đạo đến rối tinh rối mù.

Tiêu hộ pháp là bị tức đến thổ huyết. Nhưng thật sâu hít thở một cái. Vì giải trừ cái này một việc hôn ước, hắn vẫn là đem cái này một hơi nhịn xuống.

"Tiểu hữu, lần này chúng ta Thiên Lý Hà là thành tâm mà tới." Tiêu hộ pháp đều nhịn xuống khẩu khí này, hắn đem tư thái thả thấp hơn, nói ra: "Chỉ cần tiểu hữu nguyện ý giải trừ cái này một việc hôn ước, mọi chuyện đều tốt thương lượng, bảo vật, tiên trân, Tuyệt phẩm. . . Những vật này. Chúng ta Thiên Lý Hà đều có thể thương lượng, nếu là ngươi nguyện ý  có thể bái nhập ta Thiên Lý Hà, trở thành chúng ta Thiên Lý Hà đệ tử."

Đối với đế thống tiên môn mà nói, tuyển nhận đệ tử trong môn phái là mười phần nghiêm khắc. Hiện tại Tiêu hộ pháp mở dạng này miệng  có thể nói lần này Thiên Lý Hà đích thật là mang thành ý mà tới.

"Hừm. Đích thật là có chút thành ý." Lý Thất Dạ có khi liền là tính xấu, hắn ăn mềm không ăn cứng, nếu là đối phương hung hăng càn quấy. Vậy hắn thì càng hung hăng càn quấy!

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Có đôi khi đối với ta mà nói, thật không thành ý, không phải nói là cái gì bảo vật, cái gì tiên trân liền có thể đả phát. Nếu quả thật tâm muốn giải trừ hôn ước, liền để nàng tự mình đến nói với ta đi. Đến lúc đó, ta hoặc là sẽ xem xét suy tính. Cũng không phải các ngươi Thiên Lý Hà một đám lão đầu tử phải lập gia đình, các ngươi lung tung làm cái gì chủ trương."

Đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ mà nói, chuyện hôn ước này chỉ là một trận ngoài ý muốn, nếu như đối phương thực tình muốn giải trừ chuyện hôn ước này, cá nhân hắn cũng là không sao cả, nếu như giống như Thiên Lý Hà muốn lăng thế cưỡng ép giải trừ hôn ước, hắn ngược lại có ý tứ giày vò một chút.

Tiêu hộ pháp trong nội tâm là đặc biệt khó chịu, hắn đều có hảo hảo giáo huấn một lần trước mắt tiểu tử thúi này xúc động, nhưng là, hắn vẫn là nhịn được.

Lý Thất Dạ đối với Tiêu hộ pháp dạng này lão đầu tử là không hứng thú lắm, căn bản cũng không có bàn lại đi xuống hứng thú, Tiêu hộ pháp bị tức đến thổ huyết, nhưng là, hắn vẫn là nhịn được một hơi này, trước khi đi hắn trầm giọng nói ra: "Ngươi có thể suy nghĩ thêm một chút, đây đối với ngươi tới nói là một đại cơ duyên, nếu là ngươi nghĩ kỹ  có thể để Tĩnh Khê quốc chủ truyền một lời."

Đương Tiêu hộ pháp đi về sau, Lý Thất Dạ là nở nụ cười, lầm bầm nói ra: "Thiên Lý Tiên Đế đồ tử đồ tôn vẫn còn có một chút chút tiền đồ!"

Mặc dù Tiêu hộ pháp còn là bày cái khoan dung, nhưng, cuối cùng vẫn là không có cậy thế khinh người, cưỡng ép giải trừ chuyện hôn ước này, bằng không thì, Lý Thất Dạ là cam tâm tình nguyện thay Thiên Lý Tiên Đế giáo huấn một chút đám lão già này  .

"Ngươi, ngươi, ngươi là thế nào thành Trúc Tiên tử vị hôn phu  ?" Tiêu hộ pháp đi về sau, Lục Bạch Thu cũng nhịn không được hỏi.

Nghe đồn từng có rất nhiều người hướng Lam Vận Trúc cầu thân, đều bị cự tuyệt, bây giờ lại toát ra một vị hôn phu, cái này thật sự là quá đột nhiên.

"Trên đường nhặt được." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Lục Bạch Thu lập tức im lặng, Lam Vận Trúc chính là nam Diêu Vân xinh đẹp nhất cường đại nhất tiên tử một trong, trở thành vị hôn phu của nàng nơi nào có dễ dàng như vậy. Nếu như vậy sự tình trên đường đều có thể nhặt được, đã sớm không biết có bao nhiêu người lên đường!

Nếu như Lục Bạch Thu biết cái này một việc hôn ước thật là nhặt được lời nói, vậy nhất định sẽ càng thêm trợn tròn mắt.

Thiên Lý Hà nổi lên giải trừ hôn ước, đối với Lý Thất Dạ mà nói, cái kia bất quá là một trận tiểu phong ba mà thôi, hắn y nguyên lưu tại hòn đảo phía trên  chờ lấy tiến vào mê thất thần đảo thời cơ.

Mà ở trong khoảng thời gian này bên trong, Thiên quần đảo đó là càng ngày càng náo nhiệt, càng ngày càng nhiều đại giáo cương quốc cường giả đều chạy đến, tại mỗi một ngày, Thiên quần đảo trên không đều có thể xem tới được từng kiện từng kiện phi hành bảo vật, từng con to lớn Thụy Thú đạp không mà đến, hướng hải ngoại mà đi.

Hơn nữa, mỗi một ngày Thiên quần đảo trên không đều là huyết khí ngập trời, Thánh Tôn chi uy, Thánh Hoàng chi uy chính là tràn ngập bầu trời, không biết có bao nhiêu đại giáo cương quốc đại nhân vật đích thân tới.

Lớn như thế tràng diện, nhiều đại nhân vật như vậy đích thân tới, để Thiên quần đảo tu sĩ đều không thở nổi, tất cả mọi người cảm thấy là mưa gió nổi lên.

Vì để tránh cho bị cuốn vào trận sóng gió này bên trong, Tĩnh Khê quốc chủ lấy được Lý Thất Dạ chỉ thị về sau, bắt đầu hướng Thiên Quận đảo rút lui môn hạ đệ tử, thậm chí rút đi Thiên quần đảo cư dân.

Đặc biệt là đương nguyên một đám đại giáo cương quốc xuất hiện ở Thiên quần đảo, đi hải ngoại thời điểm, Tĩnh Khê quốc chủ càng rõ ràng hơn cái này chắc chắn là một trận đại phong bạo tiến đến, bọn hắn Tĩnh Khê quốc càng là tăng tốc từ Thiên quần đảo rút lui.

Đương nhiên, đối với Tĩnh Khê quốc mà nói, rút lui đây chẳng qua là tạm thời, đợi trận này phong bạo qua đi, bọn hắn mới trở về.

Trong quãng thời gian này, hải ngoại mỗi một ngày đều là tiếng oanh minh bên tai không dứt, có khi thậm chí là trời đất quay cuồng, sóng biển ngập trời, tại hải ngoại mê thất thần đảo vị trí, mỗi một ngày đều là hào quang ngút trời, có bảo vật hàn quang, cũng có từ mê thất thần đảo phát ra tiên quang.

"Hiện tại không chỉ là Diêu Vân, ngay cả U Cương, Thủy Thương, Trạch Địa đều đại giáo cương quốc đại nhân vật chạy tới." Lục Bạch Thu một mực cùng bên ngoài có liên lạc, nàng đem tin tức báo cho Lý Thất Dạ, không khỏi lo lắng nói ra: "Hôm qua tới mấy cái Bảo Thánh Tôn, thiếu chút nữa đem biển cả đều lật ngược, chúng ta muốn hay không rút lui trước nơi này?"

"Không." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, híp mắt, cười nói ra: "Nếu là Bảo Thánh Tôn tới, như vậy chúng ta liền đi một chuyến xem một chút đi."

Lý Thất Dạ cùng Lục Bạch Thu lại một lần nữa đi tới hải ngoại, cùng bọn họ lần trước thấy tình huống so sánh với, hiện tại mê thất thần đảo địa phương sở tại càng thêm thế náo loạn, tại trên mặt biển dừng lại lấy đại lượng phi hành bảo vật, có to lớn bảo thuyền đứng ở trên không, cũng có bảo điện treo ở trên trời, càng là có Thần Sơn cao cao treo ở trên chín tầng trời. . .

Chạy tới tu sĩ rất nhiều, có muốn trèo lên mê thất thần đảo đại nhân vật, cũng có chạy đến xem náo nhiệt tu sĩ, có người cưỡi dị thú mà đến, cũng có người thừa phi hành bảo vật mà đến, có người dừng lại ở trên biển, cũng có người ngâm mình ở trong nước.

Mà bao phủ tại trong sương mù mê thất thần đảo cũng phát sinh biến hóa rất lớn, tại trong sương mù, tại mê thất thần đảo trên không, vậy mà xuất hiện hào quang bảy màu, hào quang bảy màu biến ảo chập chờn, khi thì hóa thành sơn hà, khi thì hóa thành Thần thú, khi thì biến mất không còn tăm tích, hơn nữa, ở thời điểm này, tại mê thất thần đảo bên trong ẩn ẩn truyền đến long ngâm phượng minh thanh âm, có đôi khi, tại mê thất thần đảo bên trong vậy mà vang lên một tiếng rống to gào thét, giống như có cái gì hung vật bị khóa ở mê thất thần đảo bên trong!

Thậm chí, ngay cả bao phủ mê thất thần đảo mê vụ đều phát sinh biến hóa, hiện tại bao phủ tại mê thất thần đảo lên mê vụ lại là hóa thành nhàn nhạt huyết vụ.

Huyết vụ này chính là những cái kia muốn xuyên qua mê vụ leo lên mê thất thần đảo cường giả chết thảm về sau lưu lại huyết vụ, trong khoảng thời gian này bên trong, có không ít nhân dục cưỡng ép leo lên mê thất thần đảo, nhưng là, đều trong nháy mắt bị mê vụ thôn phệ, hóa thành một đoàn huyết vụ, hơn nữa, cái này một đoàn huyết vụ sáp nhập vào trong sương mù, thật lâu không tiêu tan.

Nhìn trước mắt phát sinh biến hóa rất lớn mê thất thần đảo, Lý Thất Dạ không khỏi híp hai mắt, thật lâu không nói gì.

Mà bây giờ tại mê vụ bên ngoài, đã có không ít đại giáo cương quốc hoa biển vì cương, tại trên mặt biển xây lên nhỏ cương thổ, bắt đầu hạ trại.

Càng làm cho không ít người trở nên động dung chính là, tại mê vụ bên cạnh còn, từng cái phương vị đều đứng thẳng có quanh thân thần hoàn quanh quẩn, thần diễm nhảy lên đại nhân vật, những người này trên người phát ra khí tức, để mênh mông biển lớn bên trong không biết bao nhiêu cự yêu Hải Thú đều trốn đi, những người này tuyệt đối là khó lường nhân vật, có Thánh Tôn, có Thánh Hoàng, đều là cao cao tại thượng nhất quốc chi quân, nhất giáo chi chủ, những người này đều là cực ít lộ mặt nhân vật, nhưng là, hôm nay đều xuất hiện ở nơi này.

"Dạ Hành giáo, Bàn Long quốc, Ma Thiên Môn. . ." Nhìn lấy cái này nguyên một đám hạ trại đại giáo cương quốc, Lục Bạch Thu có thể từng cái nhận ra những này đại giáo cương quốc huy hiệu, không khỏi lầm bầm nói ra: "Nhiều như vậy nhất lưu đại giáo tới."

"Gì biết là đại giáo cương quốc tới, ngay cả một chút không nguyện ý xuất thế lão già đều tới, có mấy cái lão tổ tới." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bên cạnh bọn họ toát ra một người, tiếp lời nói ra: "Hôm qua tới Thiết Thạch Cốc lão tổ, hắn muốn cưỡng ép trèo lên mê thất thần đảo  nhưng đáng tiếc, trong nháy mắt bị hóa thành huyết vụ.".