Chương 398: Toán Thiên đạo nhân

Chương 398: Toán Thiên đạo nhân

Chương 398: Toán Thiên đạo nhân

Đột nhiên xuất hiện người là một cái thoạt nhìn hai mươi có thừa thanh niên, người thanh niên này mặc một thân đạo bào, cầm trong tay một mặt lão lá cờ, trên đó viết "Toán" chữ.

Thanh niên đạo sĩ này, đầu đội lấy đạo quan, hắn thoạt nhìn là một bộ lão thành thuần thục bộ dáng, hơn nữa trên mặt luôn luôn mang theo thần bí tiếu dung, tựa hồ hắn tựa như là ẩn giấu đi không ít bí mật.

Đột nhiên một người ở bên người xông ra, hơn nữa một bộ rất quen thuộc bộ dáng, cái này khiến Lục Bạch Thu cũng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, nàng còn tưởng rằng người thanh niên này Đạo Tử là Lý Thất Dạ bằng hữu.

"Tại hạ Toán Thiên đạo nhân, thiết khẩu đoạn mệnh, có thể tính tương lai." Thanh niên đạo sĩ này mỉm cười đối Lý Thất Dạ cùng Lục Bạch Thu chào hỏi, một bộ lão đạo ổn trọng bộ dáng, nói ra: "Tiểu đạo vì thiên mệnh mà đến, gặp hai vị đạo hữu, có thể nói hữu duyên, hai vị đạo hữu muốn hay không đoán một quẻ!"

Mặc dù cái này Toán Thiên đạo nhân giả trang ra một bộ ổn trọng lão đạo bộ dáng, nhưng là, tuổi của hắn luôn luôn bán rẻ hắn, đặc biệt là hắn mở miệng muốn nói cho Lý Thất Dạ bọn hắn đoán một quẻ thời điểm, liền cho người ta một loại bọn bịp bợm giang hồ cảm giác.

"Chúng ta không cần xem bói." Lục Bạch Thu lắc đầu nói ra: "Người tu đạo, chính là cải mệnh nghịch thiên, cần gì xem bói."

Lục Bạch Thu nói lời như vậy đã là khách khí, đổi lại là những người khác, nhìn thấy dạng này bọn bịp bợm giang hồ, đã sớm đem hắn đuổi ra ngoài.

"Vị cô nương này sai, tiểu đạo có thể thông cổ kim, có thể tính tương lai, nếu là có thể trước khuy thiên mệnh một hai, này sẽ để ngươi trong tương lai tu đạo trên đường hóa hiểm vì di." Toán Thiên đạo nhân bận bịu là mời chào sinh ý nói ra: "Tiểu đạo trên có thể tính thiên, dưới có thể tính thần linh, quay lại quá khứ, thông hướng cổ kim. . ."

Đạo sĩ kia vì mời chào sinh ý. Đó là nói đến thiên hoa loạn trụy. Tựa như hắn thật là lợi hại như vậy.

Lục Bạch Thu lời gì đều không nói. Nàng không để ý Toán Thiên đạo nhân  bất kỳ người nào đều sẽ cảm giác chỗ trước mắt Toán Thiên đạo nhân là một cái bọn bịp bợm giang hồ, Lục Bạch Thu không ra tay đuổi hắn đi đã là rất tốt.

Chỉ có Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn lấy Toán Thiên đạo nhân, cười nói ra: "Ngươi thật là lợi hại như vậy, thật là có thể trên có thể tính thiên, dưới có thể tính chư thần."

"Nếu như đạo hữu không tin, liền để tiểu đạo vì ngươi đoán một quẻ, nếu như đạo hữu cảm thấy không cho phép. Đó là không cần tiền." Toán Thiên đạo nhân bận bịu nói là nói.

Lý Thất Dạ một bộ hết sức cảm thấy hứng thú bộ dáng, mà Lục Bạch Thu liền kì quái, Toán Thiên đạo nhân để cho người ta vừa nhìn liền biết là bọn bịp bợm giang hồ, vì cái gì Lý Thất Dạ đột nhiên sẽ tin tưởng nữa nha.

"Tốt a, vậy cho ta tính toán đi." Lý Thất Dạ cười khanh khách mà nhìn xem Toán Thiên đạo nhân, sau đó xòe bàn tay ra đến.

"Được rồi." Gặp khách tới cửa, Toán Thiên đạo nhân lập tức đại hỉ, lập tức nhìn Lý Thất Dạ bàn tay, ngay từ đầu thời điểm, Toán Thiên đạo nhân ngược lại người vẫn là tùy ý nhìn. Nhưng vừa nhìn dưới, hắn thần thái ngưng tụ. Nhìn kỹ Lý Thất Dạ chưởng mạch thời điểm, hắn không khỏi ánh mắt ngưng tụ, lập tức toàn thân xâu ở, muốn nhìn thấu Lý Thất Dạ chưởng mạch.

"Má ơi ——" đương Toán Thiên đạo nhân hơi sử dụng thần thông của mình thời điểm, lập tức sắc mặt trắng bệch, như là bị rắn độc cắn một cái, đông đông đông liền lui về phía sau mấy bước!

Toán Thiên đạo nhân lập tức lui mấy bước, sắc mặt trắng bệch mà nhìn xem Lý Thất Dạ, như là gặp ma. Toán Thiên đạo nhân như thế phản ứng, Lục Bạch Thu cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn, tính cái mệnh mà thôi, cần dùng tới khoa trương như vậy sao?

"Chư thiên Thần Ma, liệt tổ liệt tông, các ngươi cần phải phù hộ ta nha ——" Toán Thiên đạo nhân sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, lấy lại tinh thần, xoay người bỏ chạy.

Nhưng là, hắn còn không có trốn hai bước, hắn liền bị Lý Thất Dạ lập tức nắm chặt cổ áo, bị Lý Thất Dạ lập tức kéo trở về.

"Đại gia, tiểu đạo sĩ chỉ là kiếm miếng cơm ăn giang hồ tôi tớ mà thôi." Toán Thiên đạo nhân vội vàng nói ra: "Đại gia ngươi là đại nhân có đại lượng, đừng cùng ta tiểu nhân vật như vậy không chấp nhặt."

Toán Thiên đạo nhân đột nhiên cầu xin tha thứ, Lục Bạch Thu không khỏi ngơ ngác một chút, nàng cũng là thiện tâm, không khỏi thấp giọng khuyên bảo nói ra: "Hắn cũng không có bao nhiêu ác ý, thả hắn được rồi."

Theo Lục Bạch Thu, Toán Thiên đạo nhân chẳng qua là giang hồ thần côn mà thôi, lừa gạt chút món tiền nhỏ kiểu người, mặc dù dạng này thần côn để có người chút ít chán ghét, nhưng là, nàng cũng lười đi khó xử kiểu người như vậy.

Lý Thất Dạ lắc đầu, cười tủm tỉm nói với Toán Thiên đạo nhân: "Gấp cái gì, ta cũng sẽ không ăn ngươi, nhìn ngươi hoảng hoảng trương trương bộ dáng, chẳng lẽ ta là hồng thủy mãnh thú hay sao?"

Nhưng mà, lúc này ở trong mắt Toán Thiên đạo nhân, Lý Thất Dạ so hồng thủy mãnh thú còn càng đáng sợ hơn, sắc mặt hắn trắng bệch, đem đầu lắc giống như rút sóng trống, bận bịu là cầu xin tha thứ nói ra: "Tiểu nhân chính là múa rìu qua mắt thợ, không biết trời cao đất dày, đại gia ngươi đại nhân đại lượng, không nhớ tiểu nhân chi qua."

"Tốt, đừng nói nhiều." Lý Thất Dạ buông ra Toán Thiên đạo nhân, cười tủm tỉm nói ra: "Ta cũng có một sự kiện để ngươi tính toán."

Lý Thất Dạ nói như vậy để Toán Thiên đạo nhân lập tức sắc mặt đại biến, bận bịu là thoái thác nói ra: "Đại gia, tiểu nhân chỉ là một cái khách giang hồ không có cái gì bản sự, chỉ là hết ăn lại uống, đại gia kinh thiên sự tình, tiểu nhân lại có gì có thể tính được đi ra."

"Thật sao?" Lý Thất Dạ híp mắt nhìn lấy hắn, cười tủm tỉm nói ra: "Nếu như ngươi coi không ra, ta đây tự tay hủy đi xương cốt của ngươi, ngươi cảm thấy kết quả như vậy như thế nào đây?"

Nghe được lời như vậy, Toán Thiên đạo nhân lập tức ỉu xìu, như cùng là quả bóng xì hơi, hắn đạp cái đầu, hữu khí vô lực nói ra: "Đại gia nhất định muốn ta tính, tiểu nhân hết sức là được."

Lục Bạch Thu cũng không khỏi kỳ quái, nàng cảm thấy Lý Thất Dạ muốn làm khó một cái giang hồ toán sĩ, đó thật là quá kì quái.

Lý Thất Dạ tại một trang giấy lên vẽ xuống đồ vật, đưa cho Toán Thiên đạo nhân, cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi tính ra kết quả, liền nói cho ta biết. Cũng đừng dự định chạy trốn, cẩn thận ta hủy đi nhà các ngươi hang ổ!"

Toán Thiên đạo nhân nhìn nhìn trên giấy đồ vật, lập tức không khỏi khổ khuôn mặt, cái kia bộ dáng so ăn hoàng liên cũng còn phải khổ, trong lúc nhất thời là nhắm lại đầu.

"Tốt a, đại gia, đã ngươi như thế tin tưởng tiểu nhân, tiểu nhân liền cho ngươi tính toán, có kết quả, tiểu nhân nhất định nói cho đại gia." Toán Thiên đạo nhân đem giấy cất kỹ về sau, bận bịu là nói với Lý Thất Dạ.

"Đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phất tay nói ra. Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Toán Thiên đạo nhân giống như là như gặp đại xá, xoay người rời đi, ngay cả nửa khắc cũng không dám dừng lại, giống như Lý Thất Dạ là tuyệt thế ôn thần, hắn là phải lẫn mất xa xa  .

Đương Toán Thiên đạo nhân đi về sau, Lục Bạch Thu cũng không khỏi kỳ quái, nhịn không được nhìn lấy Lý Thất Dạ.

"Hắn không phải đi giang hồ lừa đảo." Đối với Lục Bạch Thu hiếu kỳ, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Hắn là Tâm Quỷ tộc toán sư, trời sinh cái loại này."

"Tâm Quỷ tộc!" Nghe nói như thế, Lục Bạch Thu không khỏi trở nên động dung, lầm bầm nói ra: "Truyền thuyết thần toán quỷ tộc!"

Truyền thuyết, Tâm Quỷ tộc chính là một tông rất thần bí quỷ tộc, bọn hắn trời sinh có tâm kính, có thể bói cát hung, có thể tính tương lai, tại U Thánh giới không biết có bao nhiêu đại nhân vật tìm kiếm Tâm Quỷ tộc bói toán.

"Hắn tại sao không có tâm kính?" Lục Bạch Thu lấy lại tinh thần, không khỏi nói ra.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Tại Tâm Quỷ tộc, không nhất định là phải trời sinh tâm kính, hơn nữa, có tâm kính cũng không nhất định mang ý nghĩa liền có thể bói cát hung, tính tương lai."

Lục Bạch Thu không khỏi là ngẩn ngơ, nàng đều rất muốn hỏi Toán Thiên đạo nhân, vì cái gì vừa nhìn Lý Thất Dạ bàn tay giống như là như là gặp ma, sợ tới mức muốn chạy trốn.

"Ô ——" vừa lúc đó, một tiếng long ngâm vang dội toàn bộ mênh mông biển lớn, vừa lúc đó, tại mê vụ bên trong, tại mê thất thần đảo phía trên, vậy mà bay lên lên một đầu Kim Long, lập tức biến mất ở mê thất thần đảo chỗ sâu nhất.

"Là Thần thú Kim Long sao?" Mặc dù chỉ là nhìn liếc qua một chút, nhưng là, lại rung động cái này một vùng biển lên rất nhiều người, vô số người vừa nhìn thấy Kim Long trong nháy mắt biến mất ở mê thất thần đảo chỗ sâu nhất, cũng không khỏi vì đó chấn động.

Chân chính Thần thú, cái kia vẫn luôn tại trong truyền thuyết, từ xưa tới nay chưa từng có ai thấy tận mắt, hôm nay tất cả mọi người tận mắt nhìn đến đầu này Kim Long bay lên không, cái này thật sự là thật là làm cho người ta rung động.

"Chẳng lẽ nói, thật là có tiên dược, truyền thuyết tiên dược tất có Thần thú thủ hộ." Ở thời điểm này, ngay cả tại mê vụ bên ngoài những đại nhân vật kia đều không giữ được bình tĩnh.

Trong lúc nhất thời, tại trên mặt biển là một đám người đang sôi nổi nghị luận, không biết bao nhiêu người hận không thể lập tức xông lên mê thất thần đảo, tìm được trong truyền thuyết tiên dược.

"Mở ——" rốt cục, đứng tại mê vụ bên cạnh một cái toàn thân thần diễm nhảy lên đại nhân vật không giữ được bình tĩnh, hắn hét lớn một tiếng, rống to một tiếng, có thể đủ gào vỡ sao trời.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, theo hắn vừa ra tay, trong nháy mắt đánh xuyên mê vụ, trong nháy mắt xuất hiện một cái khu vực chân không, cái này đại nhân vật thật sự là khó lường, tuyệt đối là lão tổ cấp bậc nhân vật, vừa ra tay liền có thể tróc tinh nã nguyệt.

Ở trong chớp mắt, người lão tổ này toàn thân hiện lên từng kiện từng kiện cường đại vô cùng Bảo khí, cả người hắn hóa thành một đầu giao long, dùng tốc độ khó mà tin nổi từ bị hắn đánh xuyên chân không khu vực vọt vào, muốn leo lên mê thất thần đảo.

Gặp vị lão tổ này ra tay, không biết bao nhiêu người nín thở, trước đó, có lão tổ chết thảm tại mê vụ bên trong, hiện tại tất cả mọi người muốn nhìn đến có người có thể sáng tạo kỳ tích.

"Phốc ——" một tiếng vang lên, nhưng mà, người lão tổ này vừa bước vào cái này mê vụ chân không khu vực, mặc kệ toàn thân hắn có bao nhiêu bảo vật hộ thể, mặc kệ hắn cường đại đến mức nào, đều trong nháy mắt hủy diệt, cả người hắn lập tức hóa thành huyết vụ, ngay cả gào thảm cơ hội đều không có.

Đáng sợ như vậy một màn, lập tức làm cho tất cả mọi người vì đó sởn hết cả gai ốc, muốn nhập mê thất thần đảo người đều lập tức dừng lại!

Lục Bạch Thu không khỏi giật nảy mình, lòng bàn tay mồ hôi lạnh ứa ra, vừa phát hiện mê thất thần đảo thời điểm, nàng cũng muốn xông đi vào, may mắn lúc ấy bị Lý Thất Dạ kéo lại, nếu không, hạ tràng liền cùng vị này cường đại lão tổ.

Ngay cả cường đại như vậy lão tổ đều trong nháy mắt hóa thành huyết vụ, về phần nàng, vậy cũng không cần nói.

Khi này cái lão tổ hóa thành huyết vụ về sau, huyết vụ chậm rãi sáp nhập vào mê vụ bên trong, để mê vụ trở nên càng thêm đỏ bừng, lúc này, huyết vụ này tràn ngập ở trên biển, lộ ra đặc biệt yêu dị, để cho người ta không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.

"Chúng ta trở về đi, thời cơ còn chưa thành thục." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, xoay người rời đi, nghĩ vượt qua cái này mê vụ, còn cần tiếp tục chờ đợi!.