Chương 399: Đến từ Thiên Lý Hà   áp lực

Chương 399: Đến từ Thiên Lý Hà   áp lực

Chương 399: Đến từ Thiên Lý Hà áp lực

Đương Lý Thất Dạ về tới ở hòn đảo về sau, Tĩnh Khê quốc chủ đã ở nơi đó chờ.

"Lý công tử, Thiên Lý Hà bên kia để cho ta truyền lời, không biết ngươi đã suy nghĩ kỹ chưa." Tĩnh Khê quốc chủ đều có chút thế khó xử, hắn kẹp ở Lý Thất Dạ cùng Thiên Lý Hà ở giữa là rất khó làm, nhưng là, phần này khổ sai lại không thể không rơi vào trên vai của hắn.

"Xem ra Thiên Lý Hà còn là rất gấp nha." Lý Thất Dạ cười một cái nói.

Tĩnh Khê quốc chủ trong lòng không khỏi cười khổ, Thiên Lý Hà có thể không vội sao? Lam Vận Trúc thế nhưng là Thiên Lý Hà truyền nhân, Thiên Lý Hà không biết là hao tốn bao nhiêu tâm huyết mới đem nàng bồi dưỡng được đến, hiện tại nếu là gả cho ra ngoài, Thiên Lý Hà không phát điên đó mới gọi quái đây.

Tĩnh Khê quốc chủ bận bịu là lấy ra một cái bảo bàn, phía trên vậy mà để đó một loạt đan dược, vừa nghe dưới, đan dược tản mát ra để cho người ta thần tinh khí thoải mái mùi thuốc.

"Lý công tử, đây là Thiên Lý Hà một chút tấm lòng, Thiên Lý Hà hi vọng ngươi có thể sớm một chút hạ quyết định." Tĩnh Khê quốc chủ đem bảo bàn đặt ở Lý Thất Dạ trước mặt nói ra.

"Ngũ biến mệnh đan." Lý Thất Dạ phì cười, nói ra: "Thế nào, Thiên Lý Hà trước hết để cho ta nếm nếm ngon ngọt? Bất quá chỉ là ngũ biến mệnh đan, đây cũng quá kém một chút."

"Thiên Lý Hà cũng không phải là nói cái này ngũ biến mệnh đan liền đuổi công tử ý sự tình, Thiên Lý Hà chỉ là hi vọng song phương là một cái khởi đầu tốt, đây chỉ là nho nhỏ tâm ý." Tĩnh Khê quốc chủ bận bịu là hoà giải nói ra.

Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi thêm nhìn, tiện tay đem ngũ biến mệnh đan kín đáo đưa cho bên người Lục Bạch Thu, phong khinh vân đạm nói ra: "Thứ này về sau ngươi giữ lại chính mình dùng đi."

Lục Bạch Thu không khỏi sững sờ một chút, ngũ biến mệnh đan, đừng là đối nàng dạng này mới một chân bước vào Vương Hầu đường chủ, coi như là đối với mạnh tới đâu người mà nói, ngũ biến mệnh đan cũng là mười phần trân quý, phải biết, ngũ biến mệnh đan chính là Cổ Thánh cấp bậc mệnh đan, nếu là Vương Hầu phục dụng, cũng là có thể rất có lợi ích!

Đối với Lục Bạch Thu mà nói, giống như ngũ biến mệnh đan vật như vậy, không phải nàng một cái tiểu quốc đường chủ có khả năng đã có được, tại Tĩnh Khê quốc bên trong, chư lão muốn cầu đến ngũ biến mệnh đan cũng không phải chuyện dễ dàng.

Mà bây giờ ngũ biến mệnh đan tại Lý Thất Dạ trong tay giống như là ném rác rưởi ném cho nàng, căn bản chính là không thèm liếc mắt nhìn lại, dạng này thủ bút thực sự không phải bọn hắn Tĩnh Khê quốc dạng này tiểu quốc có thể sánh được.

Tĩnh Khê quốc chủ cũng không khỏi cười khổ một cái, đế thống tiên môn người liền là không giống nhau, đây không phải bình thường đại giáo cương quốc đệ tử có thể sánh được, ra tay xa xỉ, ngay cả ngũ biến mệnh đan đều không để trong lòng.

"Lý công tử dự định lúc nào trả lời Thiên Lý Hà đâu?" Tĩnh Khê quốc chủ bận bịu là hỏi nói, hắn kẹp ở Lý Thất Dạ cùng Thiên Lý Hà ở giữa, thật sự là khó thực hiện, cái này một phần khổ sai sự thật tại là không tốt giao phó.

"Nếu như Thiên Lý Hà thực tình muốn hủy hôn, liền để Lam Vận Trúc chính miệng nói với ta đi, bọn hắn một đám lão đầu tử chơi đùa lung tung cái gì." Lý Thất Dạ hoàn toàn không để trong lòng, cười một cái nói.

Tĩnh Khê quốc chủ trong nội tâm không hơn cười khổ, có chút khóc không ra nước mắt, dạng này việc xấu hắn hoàn toàn là không có biện pháp giao nộp. Lý Thất Dạ cái này cũng thật sự là bá đạo đến làm cho người không lời, Thiên Lý Hà chư lão cái nào không phải dậm chân một cái có thể kinh bát phương nhân vật, tại thế hệ trẻ tuổi, ít có người dám đối với bọn hắn bất kính, hiện tại Lý Thất Dạ căn bản là không có để người ta để ở trong lòng. Hoặc là, đây là xuất thân từ đế thống tiên môn đệ tử lực lượng đi.

Tĩnh Khê quốc chủ vốn là muốn rời đi, nhưng, hắn lại không khỏi dừng một chút, muốn nói lại thôi, phản phục hai, ba lần.

"Quốc chủ có lời gì liền cứ việc nói đi." Lý Thất Dạ gặp Tĩnh Khê quốc chủ muốn nói lại thôi, liền nở nụ cười, nói ra.

Tĩnh Khê quốc chủ do dự một chút, cuối cùng vẫn là nói ra: "Công tử còn là sớm một chút cho Thiên Lý Hà một cái trả lời tốt hơn, nghe Thiên Lý Hà bên trên người nói, Thiên Lý Hà mặc dù là muốn song phương hữu hảo giải trừ cái này một việc hôn ước, nhưng là, cũng có người chủ trương lấy cao áp thủ đoạn giải quyết."

"Cao áp thủ đoạn giải quyết?" Lý Thất Dạ híp mắt, lộ ra răng trắng như tuyết.

Tĩnh Khê quốc chủ không khỏi cười khổ nói ra: "Công tử cũng cần phải biết, Thiên Lý Hà bồi dưỡng được một cái truyền nhân không dễ dàng, Thiên Lý Hà nội bộ, có không ít người chủ trương là Trúc Tiên tử tại Thiên Lý Hà nội bộ tìm đạo lữ, Thiên Lý Hà đương nhiên là không hy vọng Trúc Tiên tử gả ra ngoài."

"Phù sa không lưu ruộng người ngoài." Chuyện như vậy Lý Thất Dạ có thể hiểu được, trên thực tế, cách làm như vậy thật là đại giáo cương quốc truyền thống cách làm.

"Nghe nói Thiên Lý Hà có mấy vị nguyên lão thái độ là rất cường ngạnh." Tĩnh Khê quốc chủ cũng không khỏi nhắc nhở một chút Lý Thất Dạ.

Trên thực tế, đối với Tĩnh Khê quốc chủ mà nói, bất luận Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc hai người ở giữa hôn ước là như thế nào, kết cũng tốt, phân cũng tốt, hắn đều hi vọng chuyện này sớm một chút kết thúc, hắn Tĩnh Khê quốc kẹp ở hai người bọn họ ở giữa là hết sức thống khổ sự tình, chuyện này kéo càng lâu, hắn thì càng khó làm.

"Cường ngạnh?" Lý Thất Dạ sờ lên dưới tị, cười nói ra: "Ta ngược lại thật ra ưa thích cường ngạnh. Tốt a, đã Thiên Lý Hà muốn ta sớm một chút kết thúc chuyện này, ta liền đi một chuyến bọn hắn Thiên Lý Hà đi."

"Đi Thiên Lý Hà?" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Tĩnh Khê quốc chủ không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, sắc mặt cũng không khỏi đại biến.

Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, để cho người ta hoàn toàn nghe không được hữu hảo ý tứ, rất có lên Thiên Lý Hà một hơi bưng Thiên Lý Hà ý tứ.

"Yên tâm, con người của ta luôn luôn đều là yêu thích hòa bình Thiên Lý Hà đã cam tâm tình nguyện cùng ta đàm, ta đây liền tự mình đi một chuyến, cùng bọn hắn hảo hảo nói chuyện." Lý Thất Dạ cười he he nói ra.

Lục Bạch Thu cùng Tĩnh Khê quốc chủ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, bọn hắn tin tưởng Lý Thất Dạ nói như vậy mới gọi có quỷ, một lời bất hòa liền động thủ giết người, nếu như hắn là yêu thích hòa bình, như vậy, người của toàn thế giới đều ăn chay.

"Lý công tử thật là muốn đi Thiên Lý Hà?" Tĩnh Khê quốc chủ cũng không khỏi vẻ mặt đau khổ nói ra: "Nếu là Lý công tử không muốn hữu hảo giải quyết, đó là tự ném miệng hổ."

Đương nhiên, hắn không phải lo lắng Lý Thất Dạ an nguy, hắn là không muốn chuyện này huyên náo cuối cùng hủy đi phá thiên, nếu là bọn họ Tĩnh Khê quốc quấn vào trong đó, chỉ sợ là khó mà thoát thân!

"Miệng hổ?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Con người của ta không có quá nhiều yêu thích, liền là ưa thích biết rõ núi có hổ, khuynh hướng hổ núi đi.

Tĩnh Khê quốc chủ không khỏi khổ khuôn mặt, sớm biết Lý Thất Dạ biết làm chuyện như vậy, đánh chết hắn cũng không nói, hiện tại tốt, cái này không chỉ là không có đánh tiêu Lý Thất Dạ suy nghĩ, ngược lại đem Lý Thất Dạ dẫn lên Thiên Lý Hà.

Nhưng là, Tĩnh Khê quốc chủ tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như Lý Thất Dạ đi Thiên Lý Hà, đây đối với bọn hắn Tĩnh Khê quốc mà nói chưa thường không phải một chuyện tốt, dù sao Lý Thất Dạ lưu tại nơi này, bọn hắn Tĩnh Khê quốc kẹp ở Lý Thất Dạ cùng Thiên Lý Hà ở giữa, thật sự là khó thực hiện.

"Bạch Thu theo ta đi không?" Lý Thất Dạ quyết định tựu hành động, nói với Lục Bạch Thu: "Đương nhiên, ngươi không muốn đi ta cũng không miễn cưỡng ngươi."

Lục Bạch Thu không khỏi nhìn qua Tĩnh Khê quốc chủ, Tĩnh Khê quốc chủ không khỏi do dự một chút, cuối cùng hắn đều từ bỏ, cười khổ một cái, thở dài nói ra: "Lục đường chủ chính mình quyết định đi."

Chuyện như vậy, họa phúc không biết, Tĩnh Khê quốc chủ đều từ bỏ vì Lục Bạch Thu làm quyết định, là họa là phúc, liền nhìn Lục Bạch Thu chính nàng tạo hóa.

Lục Bạch Thu do dự một chút, cuối cùng nói với Lý Thất Dạ: "Ta theo ngươi đi!"

Tĩnh Khê quốc chủ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cũng không nói gì, quay người rời đi.

Đương Tĩnh Khê quốc chủ sau khi rời khỏi, Lục Bạch Thu lập tức hỏi: "Chúng ta bây giờ liền đi Thiên Lý Hà sao?" Lúc này, nàng trong lòng cũng làm tốt đối mặt mưa to gió lớn chuẩn bị, mặc dù nói chuyến này Thiên Lý Hà là họa phúc không biết, nhưng là, đối với nàng mà nói hoặc là mở mang tầm mắt cơ hội tốt, dù sao Thiên quần đảo phiến thiên địa này quá nhỏ.

"Nếu như ngươi không có cái gì phải giao phó, chúng ta liền đi đi thôi." Lý Thất Dạ nói ra: "Ta còn thật sự có chút chờ mong đi một chuyến Thiên Lý Hà!" Nói đến đây, hắn không khỏi cười một tiếng, Thiên Lý Hà, một cái để cho người ta hoài niệm địa phương.

"Mê thất thần đảo đâu?" Lục Bạch Thu không khỏi vấn đề, nàng xem được đi ra, Lý Thất Dạ là hướng về phía mê thất thần đảo mà đến.

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Muốn lên mê thất thần đảo, nơi đó có dễ dàng như vậy sự tình, chậm rãi chờ đi, chờ bọn hắn tới đầy đủ người, chắc chắn sẽ có cơ hội  ." Chỉ cần có đầy đủ máu tươi, chỉ cần bị chết đủ nhiều người, mới có leo lên mê thất thần đảo cơ hội.

Đương nhiên, nói như vậy Lý Thất Dạ cũng không có nói ra tới mà thôi.

Lục Bạch Thu cũng không có cái gì hảo giao đợi, Lý Thất Dạ khởi hành đi Thiên Lý Hà thời điểm nàng liền theo đi.

Trên thực tế, Tĩnh Khê quốc cách Thiên Lý Hà còn là rất xa, đương nhiên, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, đây không phải khoảng cách, không dùng đến bao nhiêu thời gian liền có thể đạt tới.

Thiên Lý Hà, làm Thiên Lý Tiên Đế khai sáng đế thống tiên môn, lấy dòng sông danh tự mà mệnh danh. Là một cái đế thống tiên môn truyền thừa, bọn hắn có thể nói là khống chế đụng tới Thiên Lý Hà hai bên bờ tuyệt đại đa số cương thổ.

Mặc dù Thiên Lý Hà thực sự không phải là trực tiếp khống chế tất cả cương thổ, nhưng là, Thiên Lý Hà hai bên bờ nhiều số truyền thừa môn phái, cương quốc Hoàng tộc đều là phụ thuộc vào Thiên Lý Hà.

Thiên Lý Hà thực lực rất cường đại, lực ảnh hưởng cũng là rất cường đại, Thiên Lý Tiên Đế làm U Thánh giới tại Chư Đế thời đại vị cuối cùng Tiên Đế, hắn dư uy y nguyên còn tại.

Thiên Lý Hà mặc dù lấy dòng sông mà mệnh danh, nhưng là, Thiên Lý Hà tổ địa tông thổ cũng không phải là xây ở Thiên Lý Hà ngọn nguồn, nó là xây ở Thiên Lý Hà bên trong phổ biến nhất rộng Thiên Lý Hồ bên trong, chiếm cứ lấy toàn bộ Thiên Lý Hà trung tâm.

Đương đứng tại Thiên Lý Hồ thời điểm  bất kỳ người nào đều không cảm thấy đây là một cái hồ, thoạt nhìn càng giống là một cái hải dương! Có dạng này cảm quan cũng không đủ là lạ, trên thực tế Thiên Lý Hồ có thể xưng toàn bộ U Thánh giới lớn nhất hồ nước, cực kỳ rộng lớn, ngay trước ở bên hồ thời điểm, chính là hồ lan bao la hùng vĩ, tựa như là mênh mông biển lớn.

Liên quan tới Thiên Lý Hồ, có rất nhiều truyền thuyết, hơn nữa, Thiên Lý Hồ cũng là cất giấu rất nhiều bí mật, tại nam Diêu Vân đã từng có truyền ngôn cho rằng, Thiên Lý Tiên Đế liền là xuất thân từ Thiên Lý Hồ! Chính là bởi vì hắn là xuất thân từ đây, cho nên mới sẽ tự xưng là Thiên Lý, hơn nữa đem tông môn xây dựng ở Thiên Lý Hà phía trên, đem đế cơ trúc tại Thiên Lý Hà phía dưới.

Đương nhiên, đây chỉ là dừng ở nghe đồn, là thật là giả không có ai biết, Thiên Lý Hồ bên trong ẩn giấu bí mật, liền giống như Thiên Lý Tiên Đế, vẫn luôn là mười phần thần bí.

Đương đứng tại Thiên Lý Hồ một bên, bất luận kẻ nào đều cảm nhận được hơi nước tràn ngập, linh khí đập vào mặt, tựa như toàn bộ Thiên Lý Hà giống như là Thiên Địa linh khí Tụ Bảo Bồn, đem lượng lớn Thiên Địa linh khí tụ tập tại nơi này..