Chương 400: Đi tìm vị hôn thê

Chương 400: Đi tìm vị hôn thê

Chương 400: Đi tìm vị hôn thê

Lý Thất Dạ mang theo Lục Bạch Thu đi tới Thiên Lý Hồ bên hồ, chỉ gặp trước mắt chính là sóng biếc cuồn cuộn, sóng lớn vỗ bờ. Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp Thiên Lý Hồ bên trong chính là hòn đảo liên miên, xanh biếc một mảnh, tại Thiên Lý Hồ ở trong, có cổ điện ngọc lâu, có thần kiều cao mệnh. . .

Tại Thiên Lý Hồ ở trong, có nối tiếp nhau san sát lâu vũ đứng vững tại hòn đảo phía trên, cũng có cổ điện là chìm nổi tại hòn đảo trên không, càng là có bảo tháp chìm ở dưới hồ, tản mát ra một loạt bảo quang, còn có cự huyền như đảo, xuất nhập tại Thiên Lý Hồ trên không, tại hòn đảo ở giữa, có thần kiều tương liên, có cổ thụ trèo lấy. . .

Về phần Thiên Lý Hồ trung ương, càng là thụy khí bừng bừng, bảo khí ẩn ẩn, tựa như bị bịt kín mạng che mặt, vô cùng thần bí, để cho người ta có đi vào dòm nó toàn cảnh dục vọng.

Mà càng khiến người ta mở rộng tầm mắt không phải những này cảnh quan, mà là xuất nhập tại mảnh này đầm nước chúng yêu, tại Thiên Lý Hồ bên trong, tại chúng hòn đảo ở giữa, có phần đông đại yêu tuần tra, dò xét toàn bộ Thiên Lý Hồ. Tại tuần tra trong đội ngũ, có đầu người thân rắn đại yêu, cũng có đầu cá thân người Yêu Vương, còn có lưng cõng vỏ dày rùa đen đại yêu. . .

Có thể nói Thiên Lý Hà chính là chúng yêu rất nhiều, nó là Nam Diêu Vân lớn nhất yêu tộc cùng nhân tộc kết hợp môn phái, cũng là U Thánh giới yêu tộc cùng nhân tộc cường đại nhất biểu tượng!

Tại Thiên Lý Hồ bên trong, tại hòn đảo trong rãnh sâu, khi thì có tiếng long ngâm vang lên, khi thì có giao long từ trong hồ nhún nhảy, nhấc lên kinh người sóng lớn.

"Đó là Chân Long sao?" Hòn đảo rãnh sâu bên trong vang lên oanh minh tiếng nước thời điểm có giao long vọt lên, lại lập tức lặn xuống nước, Lục Bạch Thu cũng không khỏi trở nên động dung nói.

"Đây chẳng qua là giao long mà thôi, huyết thống cùng Chân Long chênh lệch cách xa vạn dặm." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Tại Thiên Lý Hồ ở trong, có quá nhiều yêu vật, phóng nhãn nhìn lại, có thể thanh đến có phượng ngư thành đàn, khi này thành đàn phượng ngư bay ra mặt nước thời điểm, như là một đám Phượng Hoàng bay lượn, tiên quang bừng bừng, chiếu sáng hồ nước.

Trong hồ cái nào đó trên đá ngầm, có lão quy ẩn náu ngồi, phun ra nuốt vào lấy thiên địa tinh khí, miệng ngậm đan nguyên, mặc dù lão quy còn chưa thành đạo, đã là tạo hóa kinh người.

Tại đáy hồ dưới, cũng có cua khổng lồ phun bọt, phun ra từng cái bong bóng sau khi rơi xuống dất chính là thành bảo châu, lập tức có đệ tử thu tập.

Tại hòn đảo trên vách đá dựng đứng, tê có thần loan, thần loan chính là lấy trân thảo xây tổ, mặc dù nó ẩn náu trong tổ, nhưng là ngũ sắc thần quang lại chiếu sáng toàn bộ hòn đảo. . .

Nhìn thấy Thiên Lý Hồ bên trong chủng thần dị tượng, Lục Bạch Thu là thấy được nghẹn họng nhìn trân trối, nàng đơn giản giống như là Tề mỗ mỗ tiến đại quan viên.

Mặc dù nàng tại Thiên quần đảo thường thường có thể nhìn thấy biển cả, nhưng là, nhưng không có Thiên Lý Hồ dạng này cẩm tú, càng không có Thiên Lý Hồ kỳ tích như thế này!

Mặc dù Thiên quần đảo cũng có yêu tộc chính là Hải tộc, nhưng là, xa xa chưa Thiên Lý Hồ kinh người như vậy.

Trên thực tế, cái này cũng không có gì lạ, Thiên Lý Hà rất nhiều đệ tử cường giả đều là xuất thân từ Thiên Lý Hồ, Thiên Lý Hồ chính là một cái bảo địa, ở chỗ này sinh trưởng nhiều sinh linh cuối cùng đều có thể đắc đạo thành yêu.

Đương Thiên Lý Hồ rất nhiều sinh linh khai trí về sau, liền có cơ hội bái nhập Thiên Lý Hà môn hạ, trở thành Thiên Lý Hà đệ tử! Hơn nữa Thiên Lý Hồ bên trong thành yêu đệ tử đều có rất thiên ưu thế, hoặc là bởi vì bọn họ tự Thiên Lý Hồ nội sinh dài, đạt được mảnh này bảo địa uẩn dưỡng, khiến cho những này Thiên Lý Hồ bên trong đắc đạo thành yêu đệ tử tương lai con đường đều rất có có thể nhìn  có thể nói, Thiên Lý Hà cao tầng cường giả có một nửa là Thiên Lý Hồ bên trong đắc đạo thành yêu cường giả.

Cũng chính bởi vì vậy, Thiên Lý Hồ bị U Thánh giới rất nhiều người cho rằng là một khối khó lường bảo địa, thậm chí có không được đại nhân vật cho rằng Thiên Lý Hồ dưới chôn dấu có kinh thế vô song Sơn bảo.

Đứng tại Thiên Lý Hồ một bên, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi cảm khái vô cùng, Thiên Lý Hồ, cỡ nào quen thuộc cảm giác, linh khí dư thừa đầm nước, để cho người ta không khỏi vì đó hoài niệm.

Đương đứng ở nơi này bên hồ thời điểm, lại có bao nhiêu người biết tại năm đó thời điểm, Thiên Lý Hồ cũng không phải là lần này quang cảnh, lại có bao nhiêu người biết, tại Thiên Lý Hà còn chưa ở đây lập phái thời điểm, lại có bao nhiêu người sẽ cho rằng nơi này là một khối bảo địa đâu?

Đương Lý Thất Dạ cùng Lục Bạch Thu đứng ở bên hồ quan sát thời điểm, lập tức có tuần tra tuần tra thuyền nhỏ tới gần, tại trên thuyền nhỏ chính là một vị tôm yêu, đầu người yêu thân, cầm trong tay bảo xiên, hắn khẽ dựa gần bên cạnh bờ liền đối Lý Thất Dạ cùng Lục Bạch Thu hỏi: "Hai vị đạo hữu chính là ngắm cảnh, hay là muốn bái sơn!"

Đối với Thiên Lý Hà mà nói, mảnh này hồ nước thừa thãi bảo vật tiên trân, không biết dẫn tới bao nhiêu tu sĩ thèm thuồng thăm dò, cho nên, một khi có người ngoài tới gần Thiên Lý Hồ, lập tức sẽ đưa tới tuần tra đệ tử hỏi thăm.

"Nói với trưởng lão của các ngươi, liền nói là của các ngươi Thiên Lý Hà cô gia về nhà ngoại nhìn thăm." Lý Thất Dạ cười khanh khách nói.

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để vị này tôm yêu sắc mặt đại biến, trầm giọng nói ra: "Đạo hữu, đồ vật có thể ăn bậy, lời nói không thể nói lung tung, cẩn thận rước họa vào thân!"

Ở bên cạnh Lục Bạch Thu cũng là một mảnh thiện tâm, thấp giọng nhắc nhở nói ra: "Vị này là Trúc tiên tử vị hôn phu, hôm nay tới đây chính là muốn gặp các ngươi Thiên Lý Hà chư lão  ."

Lục Bạch Thu đích thật là một mảnh thiện ý, nàng cũng không hy vọng nhìn thấy cái này tôm yêu không biết tiến thối, đắc tội Lý Thất Dạ đưa tới họa sát thân.

Vị này tôm yêu tâm thần kịch chấn, bất khả tư nghị chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ở tại bọn hắn Thiên Lý Hà chỉ có một người có thể được người xưng là Trúc tiên tử, đó chính là bọn hắn Thiên Lý Hà Thiếu chủ Lam Vận Trúc!

Vị này tôm yêu nhìn trước mắt tầm thường Lý Thất Dạ đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, công chúa của bọn hắn chính là Nam Diêu Vân xinh đẹp nhất công chúa, đừng nói là không biết có bao nhiêu đại giáo cương quốc truyền nhân tới cửa cầu thân, liền là bọn hắn Thiên Lý Hà cũng không biết có bao nhiêu thiên tài cảm mến ái mộ, nhưng là, bất luận như thế nào xuất sắc thiên tài, đều không thể đạt được bọn hắn công chúa lọt mắt xanh.

Hiện tại đột nhiên toát ra một vị hôn phu, hơn nữa bất luận là thế nào nhìn, đều là thường thường không xuất sắc, tướng mạo thường thường, khí chất thường thường, đạo hạnh thường thường!

Dạng này thiên đại sự tình vị này tôm yêu cũng không dám tùy tiện làm quyết định, hắn hít thở sâu một hơi, lập tức nói ra: "Các ngươi chờ một lát, ta lập tức đi ngay báo cáo!" Nói xong chạy như bay, trong nháy mắt biến mất ở trong sương khói.

Đương tôm yêu đi về sau, Lý Thất Dạ nhìn lấy Lục Bạch Thu, cười khanh khách nói ra: "Xem ra ngươi còn là rất có thiện tâm nha."

Lục Bạch Thu không khỏi cười khan một tiếng, thấp giọng nói ra: "Chúng ta không nhất định nhất định phải cùng Thiên Lý Hà nháo đến thề bất lưỡng lập tình trạng sao? Nếu là mọi người lui một bước, đây chẳng phải là trời cao biển rộng."

Đương nhiên, Lục Bạch Thu cùng Lý Thất Dạ khác biệt, nàng cuối cùng là xuất thân bình thường, hơn nữa Tĩnh Khê quốc cũng chỉ bất quá là Nhị lưu môn phái, nếu để cho nàng cùng Thiên Lý Hà loại này quái vật khổng lồ là địch, nàng thật đúng là một chút lực lượng đều không có.

"Lui một bước?" Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: Lập trường không ở chỗ ta, ở chỗ bọn hắn. Nếu như bọn hắn muốn đối địch với ta, không có cái gì tốt lui bước  !"

Lục Bạch Thu trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, mặc dù nàng đi theo Lý Thất Dạ không lâu, nhưng là cũng có chút hiểu rõ Lý Thất Dạ cá tính, minh bạch Lý Thất Dạ là ăn mềm không ăn cứng!

Tôm yêu không dám giấu diếm báo, lập tức đem Lý Thất Dạ đến tin tức báo cáo đi lên, rất nhanh, tin tức này lập tức truyền đến Thiên Lý Hà chư lão nơi đó.

Trên thực tế, tại hồi báo trong quá trình, có chút đường chủ hộ pháp nhận được tin tức như vậy, cũng không khỏi vì đó kinh ngạc một chút, Lam Vận Trúc vị hôn phu! Có đường chủ hộ pháp vừa tiếp xúc với đến tin tức như vậy, cảm giác đầu tiên liền cho rằng là không có khả năng!

Lam Vận Trúc chính là bọn hắn Thiên Lý Hà thiên chi kiêu nữ, chính là bọn hắn Thiên Lý Hà công chúa, ngay cả đế thống tiên môn truyền nhân đều không xứng với nàng, hiện tại làm sao có thể đột nhiên toát ra một vị hôn phu đến.

Mặc dù là như thế, can hệ trọng đại, quản chi có đường chủ không tin tin tức như vậy, y nguyên đem tin tức này báo cáo đi lên.

"Lá gan không nhỏ nha, vậy mà tự mình tìm tới cửa." Đương Thiên Lý cửa có trưởng lão nhận được tin tức như vậy về sau, lập tức triệu khai ngồi nghị, có trưởng lão trong nội tâm bất mãn, hừ lạnh một tiếng.

Cũng có cam tâm tình nguyện hữu hảo giải trừ chuyện hôn ước này trưởng lão hướng tốt phương hướng nghĩ, nói ra: "Hoặc là cái này Lý Thất Dạ là cố ý tới giải trừ hôn ước, nếu là hắn là Nam Diêu Vân lẫn vào tu sĩ thì nên biết tiến thối, hẳn phải biết trời cao đất dày."

"Nếu là hắn nguyện ý giải trừ cái này một việc hôn ước, cái kia không còn gì tốt hơn, hi vọng hắn có tự mình hiểu lấy, hừ, nếu là công phu sư tử ngoạm, đến lúc đó hắn tính toán liền rơi vào khoảng không." Có trưởng lão nói ra.

Có càng kích tiến trưởng lão trầm giọng nói ra: "Chúng ta Thiên Lý Hà cần gì cùng một cái vô danh tiểu quỷ bàn điều kiện đây, mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, cái này một việc hôn ước đều phải giải trừ! Cho hắn một chút chỗ tốt, đem hắn đuổi đi, hừ, nếu là hắn không biết tiến thối, liền lập tức đem hắn cầm xuống!"

"Trước không vội mà cùng người ta trở mặt." Ngồi ở vị trí đầu Thiên Lý Hà chưởng môn Bảo Quy đạo nhân lắc đầu, chậm rãi nói ra: "Vấn đề này, cũng phải trước cùng Vận Trúc thương lượng một chút, nhìn nàng ý tứ như thế nào."

"Chưởng môn, Vận Trúc là chúng ta Thiên Lý Hà người kế tục, cũng là chúng ta Thiên Lý Hà truyền nhân, đây tuyệt đối không có khả năng gả ra ngoài người khác!" Có trưởng lão lập tức nói.

Một cái khác trưởng lão cũng phụ họa nói ra: "Đúng thế, sư huynh, Vận Trúc thế nhưng là chúng ta Thiên Lý Hà đời này vấn đỉnh thiên mệnh hi vọng, nàng rất có cơ hội trở thành chúng ta Thiên Lý Hà vị thứ hai Tiên Đế. Hơn nữa, coi như Vận Trúc thật là phải lập gia đình, cũng không phải tùy tiện một cái vô danh tiểu bối có thể xứng với, chí ít cũng phải là đế thống tiên môn truyền nhân!"

Bảo Quy đạo nhân mỉm cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Bất kể như thế nào, xem trước một chút Vận Trúc ý tứ như thế nào, nha đầu kia cá tính các ngươi cũng không phải không biết, hơn nữa, nói không chừng đối phương cũng là có hảo ý mà đến, làm gì ngay từ đầu liền động võ đây."

"Hừ, đối với loại này vô danh tiểu bối mà nói, đây là cơ hội ngàn năm một thuở, cá vượt Long Môn, hắn như thế nào lại từ bỏ cơ hội như vậy đây!" Có trưởng lão ngay từ đầu liền đối Lý Thất Dạ ôm địch ý! Dù sao Lam Vận Trúc là Thiên Lý Hà hạt giống, rất có cơ hội trở thành đời này Tiên Đế!

"Trước tiên đem khách nhân dàn xếp lại đi, hỏi một chút Vận Trúc ý tứ, lại làm quyết định cũng không muộn." Bảo Quy đạo nhân mỉm cười nói ra: "Chúng ta Thiên Lý Hà cũng là có mặt mũi môn phái, còn không hết tại lật lọng. Người tới là khách, để đệ tử coi hắn là làm khách quý tới chiêu đãi, không thể lãnh đạm."

Mặc dù có trưởng lão bất mãn, nhưng là, chưởng môn như thế quyết định, mọi người cũng không tiện nói cái gì nữa..