Chương 401: Cô gia mới

Chương 401: Cô gia mới

Chương 401: Cô gia mới

Đương Thiên Lý Hà chư lão đều đã có quyết định về sau, mệnh lệnh môn hạ đệ tử đem Lý Thất Dạ nghênh đón tiến đến.

Cái kia tôm yêu vừa tiếp xúc với đến bên trên truyền thừa mệnh lệnh, trong lòng cũng không khỏi đánh run một cái, vậy mà thật là có chuyện như thế, vậy mà thật là công chúa vị hôn phu, cái này tôm yêu trong nội tâm không khỏi âm thầm may mắn, may mắn cũng không có đến lãnh đạm Lý Thất Dạ.

"Hai vị quý khách, mời theo tại hạ đến." Tôm yêu tới đón tiếp Lý Thất Dạ thời điểm, liền là trở nên mười phần khách khí, không dám chậm trễ chút nào.

Lý Thất Dạ cùng Lục Bạch Thu thừa lúc tôm yêu thuyền nhỏ tiến nhập Thiên Lý Hồ bên trong, Thiên Lý Hồ mênh mông, đương tiến vào Thiên Lý Hồ bên trong thời điểm, cũng cảm giác là tiến nhập mênh mông biển lớn.

Cuối cùng, tôm yêu đem Lý Thất Dạ hai người đưa lên trong hồ một cái hòn đảo, đây là một cái nghênh đón khách quý hòn đảo. Mà ở trên hòn đảo nghênh đón Lý Thất Dạ hai người người có thể tính phải là người quen cũ, người này chính là lần trước tới gặp Lý Thất Dạ Tiêu hộ pháp.

"Lý công tử đích thân tới ta Thiên Lý Hà, không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón." Tiêu hộ pháp còn tính là khuôn mặt tươi cười lên nghênh.

Tiêu hộ pháp như thế khuôn mặt tươi cười đón chào, cái kia đã là chuyện rất khó khăn tình, trên thực tế, Tiêu hộ pháp trong nội tâm đối Lý Thất Dạ vẫn là hết sức khó chịu, dù sao Lý Thất Dạ quá kiêu ngạo, không làm cho Tiêu hộ pháp ưa thích, huống chi, Lý Thất Dạ làm Lam Vận Trúc vị hôn phu thân phận này, tại Thiên Lý Hà mà nói, chỉ sợ không có mấy người sẽ đối với Lý Thất Dạ ôm lòng hảo cảm cái này rõ ràng tới đào góc tường nha, ai sẽ cam tâm tình nguyện.

Bất quá, Thiên Lý Hà chưởng môn Bảo Quy đạo nhân có lệnh, coi Lý Thất Dạ là làm khách quý tới chiêu đãi, này mới khiến Tiêu hộ pháp không thể không nghe chưởng môn mệnh lệnh.

Tiêu hộ pháp đem Lý Thất Dạ hai cái dẫn lên hòn đảo, tại hòn đảo chỗ cao nhất, chính là chuyên môn chiêu đãi khách quý độc viện. Tiêu hộ pháp đem Lý Thất Dạ cùng Lục Bạch Thu dàn xếp tại độc viện ở lại.

"Nếu là Lý công tử có gì cần. Có thể phân giao những này hạ nhân." Thu xếp tốt Lý Thất Dạ về sau. Tiêu hộ pháp nói với Lý Thất Dạ: "Lý công tử chính là chúng ta Thiên Lý Hà quý khách, ở chỗ này, ngoại trừ mấy cái chỗ đặc biệt bên ngoài, Lý công tử cũng có thể đi xem xem."

Tiêu hộ pháp cứ việc trong lòng đối Lý Thất Dạ khó chịu, nhưng là vẫn nhịn xuống tính tình của mình, làm đế thống tiên môn đệ tử, làm hộ pháp, hắn cũng thật là có nhất định lồng ngực.

"Vậy đa tạ quý môn chiêu đãi." Lý Thất Dạ nở nụ cười. Sau đó hỏi: "Không biết hôn ước sự tình, các ngươi tông môn là quyết định đến thế nào?"

Tiêu hộ pháp không nguyện ý nhất nói đến chuyện này, chuyện này tại Thiên Lý Hà nội bộ cao tầng cũng phát sinh khác nhau, đương nhiên, đa số trưởng lão là phản đối cái này một việc hôn ước, chỉ có số ít trưởng lão ôm tại đang trông xem thế nào thái độ.

Về phần Thiên Lý Hà chưởng môn đối với cái này một việc hôn ước cũng là ôm tại ngắm nhìn thái độ, chính là bởi vì như thế, khiến cho chuyện này không có biện pháp lập tức quyết đoán xuống.

Đương nhiên, Tiêu hộ pháp là phản đối cái này một việc hôn ước, Lam Vận Trúc là Thiên Lý Hà truyền nhân. Thiên Lý Hà đương nhiên không hy vọng nàng gả ra ngoài, huống chi. Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối làm sao có thể xứng với bọn hắn Thiên Lý Hà truyền nhân đâu?

Đối với Lý Thất Dạ nếu như vậy, Tiêu hộ pháp là không trả lời mà hỏi lại, nói ra: "Cái kia Lý công tử lại quyết định đến như thế nào đây? Nếu là Lý công tử có thể lui đi cái này một việc hôn ước, kia đối với song phương mà nói, đều là tất cả đều vui vẻ sự tình."

"Cái này sao." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Quyền quyết định này không ở chỗ ta, mà là ở các ngươi, chính xác nói, ở chỗ các ngươi cái nha đầu kia, muốn ta làm cái quyết định, để cho nàng bản nhân tới gặp ta đi."

"Ngươi ——" Tiêu hộ pháp đối với Lý Thất Dạ thái độ như vậy là mười phần khó chịu, rất ít người dám ở bọn hắn Thiên Lý Hà bên trong phách lối như vậy, nhưng là, hết lần này tới lần khác trước mắt tên tiểu bối này liền là không đem bọn hắn Thiên Lý Hà để ở trong mắt, hung hăng càn quấy vô cùng, nếu không phải chưởng môn có lệnh, hắn đều muốn dạy dỗ giáo huấn cái này không biết trời cao đất dày tiểu bối.

"Liền nha đầu kia bản nhân tới gặp ta đi, loại này nhi nữ sự tình, các ngươi một đám lão đầu tử lẫn vào cái gì, về phần muốn thế nào giải quyết, là hai người chúng ta sự tình, các ngươi thao cái gì tâm đây." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay nói ra.

Tiêu hộ pháp không vui, hừ lạnh một tiếng, huy tụ mà đi, trong lòng của hắn là đối tên tiểu quỷ này đặc biệt đặc biệt khó chịu, hắn thật sự là rất muốn giáo huấn một chút tên tiểu quỷ này, nhưng là, hắn cũng không dám ngỗ nghịch chưởng môn mệnh lệnh, đành phải đem đầy bụng tức giận chịu đựng.

Đương Tiêu hộ pháp đi về sau, Lục Bạch Thu cũng không khỏi thấp giọng nói ra: "Công tử, nơi này chính là Thiên Lý Hà bên trong nha, dạng như ngươi không cho bọn hắn thể diện, vạn nhất bọn hắn trở mặt làm sao bây giờ?"

Không có cảm giác ở giữa, Lục Bạch Thu đối với Lý Thất Dạ xưng hô cũng thay đổi, hiện tại ngay cả Tĩnh Khê quốc chủ, Tiêu hộ pháp đều gọi Lý Thất Dạ là "Công tử" Lục Bạch Thu xưng hô cũng đi theo cải biến.

"Trở mặt?" Lý Thất Dạ hé mắt, cười khanh khách nói ra: "Ta sợ không phải bọn hắn trở mặt, ngược lại ta là sợ bọn họ không trở mặt. Nếu như bọn hắn trở mặt, ta vừa vặn cay khí tráng địa mang đi một ít gì đó, bọn hắn không trở mặt, xem ở Thiên Lý Tiên Đế phương diện tình cảm, ta còn thực sự không có ý tứ cứng rắn cướp đoạt."

Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Lục Bạch Thu lập tức im lặng, nàng biết Lý Thất Dạ là cường hoành bá đạo, nhưng là, không nghĩ tới là hung hăng càn quấy đến tình trạng như vậy, lại còn muốn xem tại Thiên Lý Tiên Đế phương diện tình cảm, dạng này thuyết pháp cũng quá bất hợp lý đi.

Thiên Lý Tiên Đế nha, đây chính là không ai bì nổi vô địch tồn tại, như bây giờ một cái tồn tại tại Lý Thất Dạ trong miệng nói ra lại là phong khinh vân đạm, giống như bọn họ là có giao tình.

Đương nhiên, theo Lục Bạch Thu, đó là không có khả năng sự tình, Lý Thất Dạ tuổi như vậy, tại sao có thể cùng Thiên Lý Tiên Đế có quan hệ tình đây.

"Chẳng lẽ công không phải vì cái này một việc hôn ước mà đến?" Lục Bạch Thu cũng không khỏi hỏi, nàng còn tưởng rằng Lý Thất Dạ vì cùng Lam Vận Trúc cái này một việc hôn ước mà đến.

"Vì hôn ước mà đến?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Cũng có thể là đi, hôn ước chuyện như vậy, chỉ là thuận tay mà làm, chỉ là một việc hôn ước, làm sao cần ta tự mình tới đi một chuyến."

Lục Bạch Thu trong lòng không khỏi vì đó cười khổ một cái, Lam Vận Trúc thế nhưng là Nam Diêu Vân tiếng tăm lừng lẫy thiên chi kiêu nữ, thiên phú vô song, mỹ mạo khuynh quốc, không biết có bao nhiêu người trèo cao đều trèo không lên, ngay cả đế thống tiên đứng truyền nhân tự mình tới cửa cầu thân đều bị từ chối ở ngoài cửa, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, tựa hồ Lam Vận Trúc là phải xin lui nàng.

Chuyện như vậy để Lục Bạch Thu trong lòng là dở khóc dở cười, nàng đều không biết nói là hắn hung hăng càn quấy tốt, hay là cuồng vọng tốt, nhưng là, Lục Bạch Thu lại cảm thấy Lý Thất Dạ không giống như là cuồng vọng, tựa hồ chuyện như vậy đối với hắn mà nói, cái kia bất quá là một kiện phong khinh vân đạm sự tình mà thôi.

"Công tử, đây chính là Thiên Lý Hà, ngươi, ngươi, ngươi muốn mang đi một ít gì đó, cái này, cái này chỉ sợ không thỏa đáng đi." Lục Bạch Thu cũng không khỏi đặc biệt hạ giọng, nàng đều sợ bị người khác nghe nói như thế.

Từ Thiên Lý Hà tổ địa tông thổ bên trong cướp đi đồ vật, chuyện như vậy còn chưa có xảy ra qua, hơn nữa từ Lý Thất Dạ khẩu khí nghe tới, hắn muốn cướp đi đồ vật đó cũng không phải là cái gì phổ thông đồ vật. Nghĩ vậy dạng sự tình, Lục Bạch Thu cũng không khỏi vì đó lo lắng, cái này chỉ sợ là có thể chọc thủng trời sự tình.

"Có gì không ổn, có nhiều thứ, vốn không thuộc về bọn hắn." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm cười nói nói.

Chính xác nói, Thiên Lý Hà có nhiều thứ là thuộc về hắn Lý Thất Dạ lần này hắn cũng đúng lúc thừa cơ đến xem, nếu như Thiên Lý Hà không đáng có được vật như vậy, như vậy hắn liền đem năm đó đồ vật mang đi, đây chính là tuyệt thế vô song tiên vật.

Lục Bạch Thu trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cái gì cũng sẽ không tiếp tục nói, nàng rõ ràng chính mình còn không có khuyên bảo Lý Thất Dạ phân lượng, hiện tại nàng chỉ hy vọng Lý Thất Dạ đem sự tình huyên náo không thể vãn hồi.

Lý Thất Dạ cùng Lục Bạch Thu tại Thiên Lý Hồ ở đây, ở lại ngày thứ hai, Lý Thất Dạ liền mang theo Lục Bạch Thu khắp nơi dạo chơi, mặc dù có Thiên Lý Hà đệ tử muốn là Lý Thất Dạ làm hướng dẫn du lịch, nhưng là, lại bị Lý Thất Dạ chỗ cự tuyệt.

Nói thật, đối với Thiên Lý Hồ, Thiên Lý Hà đệ tử đều không có Lý Thất Dạ dạng này quen thuộc, chế tạo phiến thiên địa này thời điểm, Lý Thất Dạ thế nhưng là dùng không ít tâm huyết, phiến thiên địa này bí mật, hắn xa so với Thiên Lý Hà đệ tử thậm chí là trưởng lão phải biết đến càng nhiều.

Tại đây Thiên Lý Hồ bên trong bên trong có giấu cái dạng gì đồ vật, có giấu bí mật như thế nào, Lý Thất Dạ đều nhất thanh nhị sở.

Thiên Lý Hồ có hòn đảo vô số, có hòn đảo là ngay cả thành một mảnh, tương thông vãng lai, cũng không ít hòn đảo là độc lập với mặt hồ, mặc dù là như thế, không ít hòn đảo bị từng cái thần kiều liên tiếp, đầu này đầu thần kiều hoành giá trên không trung, trong mây tới trong sương mù đi thật sự là tráng lệ vô cùng.

Đi trong hồ hòn đảo phía trên, đắm chìm trong nước này khí đập vào mặt thiên địa tinh khí bên trong, Lý Thất Dạ không khỏi thật sâu hít thở một cái, khí tức quen thuộc, quen thuộc thiên địa, để trong lòng của hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, Thiên Lý Hồ nha, nơi này đã từng lưu lại hắn không thể xóa nhòa dấu chân.

Từng có lúc, Thiên Lý Hồ chẳng qua là phổ thông hồ nước mà thôi, tại xa xôi thời đại, lại có ai sẽ để ý cái này một cái hồ nước đây, thẳng đến về sau, hắn hao tốn không ít tâm huyết, đào vùng dậy phiến thiên địa này bí mật, chôn xuống vạn cổ kỳ tích, về sau Thiên Lý Tiên Đế ở chỗ này khai tông lập phái, thành tựu đế thống tiên môn.

So sánh với Lý Thất Dạ đến, Lục Bạch Thu mới thật sự là lần đầu tiên tới Thiên Lý Hồ, nàng theo sau Lý Thất Dạ đi tại Thiên Lý Hồ hòn đảo phía trên, bị Thiên Lý Hồ bên trong rất nhiều kỳ tích cảnh quan chỗ rung động, nơi này đơn giản liền là một mảnh thánh địa Tiên Thổ, để cho người ta hướng tới thần trì, chỗ như vậy đối với tu sĩ mà nói, tuyệt đối là một mảnh luyện xây cõi yên vui.

Đương Lý Thất Dạ cùng Lục Bạch Thu hành tẩu tại Thiên Lý Hồ hòn đảo phía trên thời điểm, trên đường gặp không ít Thiên Lý Hà đệ tử, nhìn thấy Lý Thất Dạ hai người bọn họ, không ít Thiên Lý Hà không ít đệ tử không khỏi thấp giọng nghị luận, chỉ trỏ, thậm chí không ít đệ tử đối với Lý Thất Dạ ôm nồng nặc địch ý.

Thế gian không có cái gì bức tường không lọt gió, Lý Thất Dạ làm Lam Vận Trúc, chuyện này tại Thiên Lý Hà đã là lén lút truyền ra, nghe tới tin tức như vậy về sau, tại Thiên Lý Hà nhấc lên không nhỏ sóng gió..