Chương 402: Viêm Long

Chương 402: Viêm Long

Chương 402: Viêm Long

Về phần Thiên Lý Hà thế hệ trước, thì là trí chi cười một tiếng, lắc đầu nói ra: "Thiên Lý Hà truyền nhân, há lại vô danh tiểu bối có khả năng xứng với coi như là đế thống tiên môn truyền nhân đều chưa chắc có dạng này tư cách."

Về phần thế hệ trẻ tuổi đệ tử đều trong lúc nhất thời căm giận bất bình, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi nam đệ tử, càng là đối với Lý Thất Dạ ôm cực nồng địch ý.

Chuyện như vậy lại nói tiếp cũng không có gì lạ, Lam Vận Trúc làm Thiên Lý Hà truyền nhân, không chỉ là thiên phú vô song, cũng là mỹ mạo khuynh quốc, riêng là tại Thiên Lý Hà bên trong, không biết có bao nhiêu thế hệ trẻ tuổi nam đệ tử đối với nàng cảm mến ái mộ  có thể nói, Lam Vận Trúc là bọn hắn trong suy nghĩ thần nữ, là bọn hắn tình nhân trong mộng.

Hiện tại bọn hắn thần nữ đột nhiên toát ra một vị hôn phu, chuyện như vậy thế nào không cho Thiên Lý Hà thế hệ trẻ tuổi đệ tử căm giận bất bình đây.

"Đây không phải là Trúc sư tỷ vị hôn phu sao? Nghe nói hắn lần này tới là vì cưới Trúc sư tỷ?" Có nữ đệ tử không khỏi thấp giọng đối bên người sư huynh sư tỷ nói ra.

"Trúc sư tỷ vị hôn phu?" Cũng có vừa nghe được tin tức đệ tử không khỏi chấn động, nói ra: "Trúc sư tỷ lúc nào có vị hôn phu? Đoạn thời gian trước Cự Khuyết thánh địa Thánh tử tới cửa cầu hôn đều bị trưởng lão bọn hắn cự tuyệt, hiện tại thế nào đột nhiên toát ra một vị hôn phu?"

"Nghe nói là Trúc sư tỷ trong nhà cho nàng đặt việc hôn sự này." Có sư đệ nói ra: "Tên tiểu quỷ này cũng không biết là từ đâu xuất hiện vậy mà thoáng cái thành Trúc sư tỷ vị hôn phu."

"Yên tâm đi, dạng này một việc hôn ước là không sẽ trở thành chư vị trưởng lão tuyệt đối sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy." Có kiến thức sư huynh bình thản nói ra. Tựa hồ đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ nhân vật như vậy là không vào pháp nhãn của bọn họ.

"Không sai, chỉ bằng tiểu quỷ này cũng muốn gả chúng ta Trúc sư tỷ. Đơn giản liền là làm xuân thu đại mộng!" Có nam đệ tử cười lạnh nói ra: "Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem như thế nào là cái gì khỉ dạng. Chỉ bằng phàm thế ở giữa một câu hôn ước cũng dám tới chúng ta Thiên Lý Hà cầu hôn. Hừ, cũng không nhìn vừa nhìn nơi này là địa phương nào! Coi như đế thống tiên môn truyền nhân đều không xứng với chúng ta Trúc sư tỷ, chỉ là một cái vô danh tiểu bối, đơn giản liền là làm nằm mơ ban ngày!"

Trong lúc nhất thời, không ít đệ tử vì đó thấp giọng thảo luận, đối với Lý Thất Dạ đến, Thiên Lý Hà đệ tử ôm lấy lấy rất lớn địch ý, liền là những này Thiên Lý Hà đệ tử sẽ không làm khó Lý Thất Dạ. Nhưng, cũng không có cái gì sắc mặt tốt cho Lý Thất Dạ nhìn.

Về phần Lý Thất Dạ, căn bản cũng không đem việc nhỏ như vậy để ở trong lòng, vẫn là làm theo ý mình, mang theo Lục Bạch Thu tại Thiên Lý Hồ các hòn đảo bên trong loạn đi dạo.

Đối với Lý Thất Dạ có như thế tốt tâm tính, Lục Bạch Thu trong lòng cũng không khỏi cười khổ một cái, chỉ cần điểm này cùng Lý Thất Dạ cùng nhau so với, nàng liền mặc cảm, đang ở trại địch, còn có thể bình chân như vại. Đi bộ còn hơn, đi bộ nhàn nhã. Tựa như là coi Thiên Lý Hồ là làm là mình nhà, coi như là có không ít Thiên Lý Hà đệ tử không có sắc mặt tốt cho hắn nhìn, hắn cũng chỉ bất quá đem những này đệ tử thảo luận cùng không gặp coi như là muỗi vo ve âm thanh mà thôi.

Tại không tri giác ở giữa, Lý Thất Dạ bọn hắn đi tới Thiên Lý Hồ bên trong một cái trung ương hòn đảo phía trên, ở cái này trung ương hòn đảo phía trên đứng vững vàng một cái cao lớn vô cùng pho tượng, mà cái này cao lớn vô cùng pho tượng vậy mà chỉ có một bóng lưng.

Coi như là dạng này chỉ có một bóng lưng pho tượng, vẫn là để rung động, cái này chỉ để lại bóng lưng người tựa như là từ trong biển xanh mà đến, đầu nhập vào trong hỗn độn, phía sau là lưu lại vô tận bích hải uông dương.

Thậm chí có thể nói cái bóng lưng này là hoàn toàn thấy không rõ lắm, hơn phân nửa bóng lưng đầu nhập vào trong hỗn độn, nhiều nhất chỉ có thể nhìn thấy một cái hình dáng mà thôi, mặc dù là như thế, vẫn là để cho người ta chấn động theo, cái này một cái mông lung không rõ bóng lưng, vắt ngang Cửu Thiên Thập Địa, tựa hồ thế gian hết thảy tận ngừng ở đây, chư thiên Thần Ma cũng chỉ có thể trông về phía xa cái này mông lung không rõ bóng lưng, không còn dám tiến lên trước nửa bước.

Nhìn trước mắt cái này chỉ để lại mông lung bóng lưng pho tượng, Lý Thất Dạ không khỏi ngẩn người, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Lục Bạch Thu cũng không khỏi bị cái bóng lưng này khí thế chấn nhiếp, đứng ở nơi này pho tượng phía trước, giống như là tận mắt thấy Tiên Đế bóng lưng, tựa như quả cô độc đi trước, cuối cùng đầu nhập vào vô tận trong hỗn độn.

"Thiên Lý Tiên Đế bóng lưng." Lục Bạch Thu nhìn trước mắt cái bóng lưng này, không khỏi thì thào nói.

Thiên Lý Tiên Đế quá thần bí, thậm chí có người nói hắn là vạn cổ đến nay thần bí nhất Tiên Đế, làm Chư Đế thời đại một vị Tiên Đế, Thiên Lý Tiên Đế là nam hay là nữ cũng không biết, chớ nói chi là hắn là từ đâu xuất thân, sư tòng môn gì.

Một mực đến nay, Thiên Lý Tiên Đế thần bí để thế nhân suy đoán không ngừng, lịch đại đến nay, đều có rất nhiều người đang suy đoán Thiên Lý Tiên Đế là nam hay là nữ, nhưng là, cuối cùng đều không có đáp án.

Trên thực tế, ngay cả Thiên Lý Tiên Đế đồ đệ cũng không biết chính mình sư phụ là nam hay là nữ, tóm lại, Thiên Lý Tiên Đế người này liền là vô cùng thần bí, có quan hệ với hắn hết thảy, tựa hồ cũng bị bao phủ tại nồng nặc mê vụ bên trong, để thế nhân căn bản là không cách nào nhìn thấu.

Thậm chí truyền thuyết tại Thiên Lý Tiên Đế thời đại, chưa từng có ai từng thấy Thiên Lý Tiên Đế chân diện mục, ngay cả đồ đệ của hắn đều không ngoại lệ, cho nên nói, từ xưa tới nay chưa từng có ai biết Thiên Lý Tiên Đế dáng dấp là thế nào tại Thiên Lý Hà bên trong, không có Thiên Lý Tiên Đế chính diện bức họa, tối đa cũng chỉ có là một cái trắc tượng mà thôi.

Cho đến bây giờ, không có bất kỳ biết Thiên Lý Tiên Đế là dáng dấp như thế nào, hậu thế chỗ duy nhất biết đến là, Thiên Lý Tiên Đế chính là yêu tộc, về phần chân rễ là cái gì, ngoại nhân liền không thể nào biết được, chỉ bất quá có ít người đang suy đoán, Thiên Lý Tiên Đế chính là một con cá chép thành yêu, nhưng là, cái này một loại thuyết pháp cho tới bây giờ đều không thể tìm được chứng minh, chỉ là suy đoán mà thôi.

Thiên Lý Tiên Đế, Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này một tòa pho tượng, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, chuyện đã qua hết thảy đều biến mất tại mê vụ bên trong, chuyện đã qua, hậu thế không còn có người có thể đi ngược dòng tìm hiểu.

"Cảm giác Thiên Lý Tiên Đế thật cô đơn." Nhìn lấy cái này đầu nhập vào trong hỗn độn bóng lưng, Lục Bạch Thu một loại cô đơn từ đáy lòng tự nhiên sinh ra, tựa hồ, Thiên Lý Tiên Đế đầu nhập vào cái này trong hỗn độn, thế gian phồn thể, hậu thế vinh quang, Tiên Đế phong thái, tựa hồ cũng không có quan hệ gì với hắn, hắn đầu nhập tại hỗn độn, cuối cùng chỉ để lại một cái cô độc bóng lưng.

"Đại đạo độc hành." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài nói ra: "Ba ngàn đại đạo đằng đẵng, đi tới đi tới, sẽ có rất nhiều chuyện sẽ từ từ biến mất, đã từng bồi bạn ngươi người, cũng sẽ chậm rãi biến mất. Cho dù có người có thể làm bạn đến đi đến đại đạo đỉnh phong, có một ngày cũng sẽ rời đi. Đại đạo độc hành, có lẽ đó cũng không phải một chuyện xấu, một ngày như vậy, cuối cùng là phải đi đối mặt, một ngày nào đó, đương chính mình độc hành thời điểm, sẽ nghĩa vô phản cố đầu nhập vào trong thiên địa hỗn độn mênh mông vô tận."

Lục Bạch Thu nghe được Lý Thất Dạ dạng này cảm khái, nàng không khỏi vì đó ngây ngốc một chút, nghe Lý Thất Dạ nói lời như vậy, tựa hồ Lý Thất Dạ cả người đều phát sinh biến hóa, hắn tựa hồ trở nên tiêu điều lạc tịch, trở nên sâu thẳm mà để cho người ta khó mà tiếp cận.

"Một cái miệng còn hôi sữa tiểu quỷ, biết cái gì đại đạo độc hành!" Ở thời điểm này, một cái khí thế khinh người thanh âm vang lên, một thanh niên hướng bên này mà đến, hơn nữa, người thanh niên này sau lưng còn đi theo không ít Thiên Lý Hà đệ tử.

Người thanh niên này vẫn chưa đi gần liền một ném nóng bỏng vô cùng khí tức ném mặt mà đến, trên người hắn phát tán đi ra khí tức tựa như là có thể đốt cháy hết thảy, ngay cả phía sau hắn Thiên Lý Hà đệ tử cũng không dám tới gần.

Đây là một cái toàn thân nhảy lên hỏa diễm thanh niên, người thanh niên này thoạt nhìn cao tuấn, trên người phát ra hỏa diễm lại có pháp tắc xen lẫn, tựa như muốn hóa thành chương tự đạo mạc, trên người hắn phát tán đi ra tinh lực cũng giống là bị liệt hỏa đốt lên, sôi trào không thôi, hắn khẽ dựa gần, cũng làm người ta cảm thấy miệng khô lưỡi táo, cảm giác mình liền bị phải bị thiêu khô.

Đối với dạng này một người  bất kỳ người nào đều không muốn dựa vào gần, người này thật sự là quá nguy hiểm.

Người thanh niên này dáng dấp vẫn là rất anh tuấn, nếu như không phải hắn một đầu tóc vậy mà giống như từng cái đỏ rực như lửa tiểu xà, người khác còn tưởng rằng hắn là Hỏa Thần chi tử.

Khi này cái thanh niên đến gần thời điểm, hắn bao quát nhìn Lý Thất Dạ một cái, trên thực tế, khi này cái thanh niên đi tới thời điểm, liền đưa tới không ít Thiên Lý Hà môn hạ đệ tử ngừng chân quan sát.

"Thiên Lý Hà Đại sư huynh Viêm Long." Vừa nhìn thấy người thanh niên này, Lục Bạch Thu đều sắc mặt đại biến, vô cùng thấp thanh âm nói với Lý Thất Dạ.

Viêm Long, chính là Thiên Lý Hà thế hệ trẻ tuổi bên trong đại đệ tử, tại Thiên Lý Hà đã từng có không ít thế hệ trẻ tuổi đệ tử cho rằng, nếu như Lam Vận Trúc không bái nhập Thiên Lý Hà, nói không chừng Viêm Long chính là Thiên Lý Hà truyền nhân.

Viêm Long mặc dù xưng tự mình hỏa long hậu nhân, trên thực tế, chính là tổ tiên chính là hỏa mãng đắc đạo, thuộc về hỏa tính cực mạnh mãng yêu, hắn thiên phú cực cao, từng được Thiên Lý Hà chư lão xem trọng, bản thân hắn cũng là Thiên Lý Hà trưởng lão thân truyền đệ tử.

"Đại sư huynh tới." Nhìn thấy Viêm Long đột nhiên xuất hiện ở nơi này, hơn nữa là hướng về phía Lý Thất Dạ đi cái này khiến không ít Thiên Lý Hà đệ tử nhao nhao ngừng chân quan sát, không ít đệ tử nhao nhao là nhìn nhau một cái.

Lấy tại không ít đệ tử mà nói, chuyện như vậy thậm chí là không ngoài ý muốn, đối với Thiên Lý Hà đệ tử mà nói, nếu như Lam Vận Trúc có vị hôn phu, phản ứng nhất là kịch liệt chỉ sợ là Đại sư huynh Viêm Long.

Mặc dù nói tại Thiên Lý Hà đã từng có không ít đệ tử trẻ tuổi cho rằng nếu như không có Lam Vận Trúc, Đại sư huynh Viêm Long sẽ trở thành Thiên Lý Hà truyền nhân.

Mà Lam Vận Trúc thành Thiên Lý Hà truyền nhân, Viêm Long cũng không có cái gì không vui, nguyên nhân rất đơn giản, Viêm Long cũng là ưa thích Lam Vận Trúc, thậm chí tại Thiên Lý Hà nội bộ đã từng có không ít người xem trọng hai người bọn họ.

Lam Vận Trúc làm Thiên Lý Hà truyền nhân, Thiên Lý Hà chư lão đương nhiên không hy vọng Lam Vận Trúc gả ra ngoài, cho nên, đã từng có nguyên lão tác hợp hai người bọn họ, đối với Thiên Lý Hà không ít cao tầng mà nói, cũng là cam tâm tình nguyện nhìn thấy bọn hắn kết làm đạo lữ, đây đối với Thiên Lý Hà mà nói, đây là mười phần lựa chọn tốt!

Bất quá, đối với trong môn nguyên lão tác hợp, Lam Vận Trúc lại là không có gì hứng thú, nhưng là, Viêm Long hắn lại ôm rất lớn hi vọng, bởi vì có đế thống tiên môn truyền nhân từng lên cửa cầu hôn đều không thể đả động Lam Vận Trúc, ý vị này hắn cái này Thiên Lý Hà đại đệ tử vẫn là có rất lớn hi vọng, huống chi, tại Thiên Lý Hà nội bộ cũng không ít trưởng lão cam tâm tình nguyện nhìn thấy bọn hắn kết thành đạo lữ..