Chương 403: Vị hôn thê Lam Vận Trúc

Chương 403: Vị hôn thê Lam Vận Trúc

Chương 403: Vị hôn thê Lam Vận Trúc

Vốn là đối với chuyện này ôm lấy rất lớn hi vọng Viêm Long vẫn cho rằng mình mới là Lam Vận Trúc thích hợp nhất đạo lữ nhân tuyển, hiện tại đột nhiên toát ra Lam Vận Trúc vị hôn phu, này làm sao không cho Viêm Long là bạo khiêu ba thước, trong nội tâm thậm chí là có giết Lý Thất Dạ xúc động.

Cho nên, Lý Thất Dạ đi tới Thiên Lý Hà, những người khác cũng còn có thể bảo trì bình thản, Viêm Long lại không giữ được bình tĩnh đã tìm tới cửa, hắn có giáo huấn một chút Lý Thất Dạ ý tứ, để Lý Thất Dạ biết khó mà lui.

Viêm Long bao quát mà nhìn xem Lý Thất Dạ, trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ tướng mạo phổ thông, đạo hạnh vừa nhìn liền nông cạn đến chưa đủ thành đạo, hắn khinh thường cười lạnh một tiếng, dạng này phổ la đại chúng phàm phu tục tử, cũng muốn xứng với sư muội của bọn hắn? Đây quả thực là si nhân nằm mơ!

"Ngươi chính là Lý Thất Dạ!" Viêm Long cười lạnh một tiếng, cao cao tại thượng, nhìn xuống Lý Thất Dạ, ngạo nghễ nói. Đối với Viêm Long mà nói, hắn làm Thiên Lý Hà đại đệ tử, luôn luôn tới đều là cao cao tại thượng, chớ nói chi là giống như Lý Thất Dạ loại này vô danh tiểu bối, giống như vậy vô danh tiểu bối trong mắt hắn xem ra, vậy đơn giản liền là cùng con gián không hề khác gì nhau.

Đối với Viêm Long mà nói, giống như Lý Thất Dạ dạng này con gián, thậm chí là giết chết dạng này vô danh tiểu bối, cũng còn ô uế giày của hắn!

Lý Thất Dạ lười nhác nhìn nhiều hắn một cái, căn bản cũng không có đi để ý tới Viêm Long, chỉ là nhìn lấy Thiên Lý Tiên Đế bóng lưng pho tượng.

"Tiểu quỷ, nghe được bản tọa nói chuyện với ngươi không." Lý Thất Dạ không thèm để ý chính mình, cái này lập tức để Viêm Long giận dữ, đối với hắn mà nói, hắn cùng với Lý Thất Dạ dạng này vô danh tiểu bối nói chuyện, liền là Lý Thất Dạ vinh hạnh, như bây giờ một cái tiểu quỷ thậm chí ngay cả cũng không nhìn hắn cái nào, đây đối với hắn mà nói vô cùng nhục nhã.

"Từ đâu tới con ruồi, ở bên tai ong ong réo lên không ngừng." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ mới chậm rãi nói ra, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, tựa hồ là muốn đuổi đi chán ghét con ruồi.

Lý Thất Dạ dạng này khí trương, để đi theo bên cạnh hắn Lục Bạch Thu không khỏi trong nội tâm cười khổ một cái, bây giờ muốn không gây chuyện cũng khó khăn.

Đến mức ở đây không ít Thiên Lý Hà đệ tử không khỏi là lửa giận nhìn nhau, Lý Thất Dạ lớn lối như thế, đơn giản liền là không đem bọn hắn Thiên Lý Hà để ở trong mắt, mà có một bộ phận coi Viêm Long là làm tình địch đệ tử thì là ôm xem náo nhiệt thái độ ở một bên quan sát.

"Thứ không biết chết sống!" Viêm Long lập tức giận dữ, chỉ gặp hắn trừng mắt, trong đôi mắt phun ra một đạo hỏa luyện, tựa như là hỏa long gầm thét xông về Lý Thất Dạ.

Gặp Viêm Long ra tay, Lý Thất Dạ không khỏi hai mắt híp một chút, hàn quang lóe lên, mà Lý Thất Dạ bên người Lục Bạch Thu không khỏi giật nảy mình, nàng cũng không phải là Lý Thất Dạ lo lắng, Lý Thất Dạ hung hãn nàng còn không biết sao? So với Lý Thất Dạ đến, Viêm Long điểm ấy hung hãn còn chưa đáng kể!

"Ba" một tiếng, nhưng mà hỏa long còn chưa tới gần Lý Thất Dạ, liền bị người bấm tay đánh diệt, chính mình hỏa long bị người chỉ một cái đánh diệt, Viêm Long lập tức giận dữ, nhưng là, khi thấy người xuất thủ thời điểm, Viêm Long coi như là đầy ngập lửa giận đều lập tức tan thành mây khói.

Một nữ tử trong nháy mắt xuất hiện ở Lý Thất Dạ bên người, một người mặc xiêm y màu xanh lam, khí tức phiêu nhiên nữ tử lúc này lẳng lặng tại đứng ở Lý Thất Dạ bên người.

Nữ tử này linh uẩn động lòng người, một cỗ siêu phàm thoát tục khí tức, linh hoạt kỳ ảo đến không nhuốm bụi trần, mặc dù dung mạo của nàng chính là hoa nhường nguyệt thẹn, nhưng là, nhiều người hơn sẽ lưu ý đến nàng linh uẩn động lòng người khí tức.

"Sư muội ~~" nhìn thấy cô gái mặc áo lam này, Viêm Long trong nội tâm lửa giận là tan thành mây khói, lập tức lộ ra tiêu sái nhất anh tuấn tư thái, nhe răng cười một tiếng, tựa hồ có thể mê đảo ngàn vạn thiếu nữ.

"Là Lam sư tỷ." Nhìn thấy cô gái mặc áo lam này, không ít Thiên Lý Hà đệ tử cao hứng kêu một tiếng, không ít nam đệ tử nhìn thấy trước mắt mỹ lệ làm rung động lòng người, nghiêng nước nghiêng thành nữ tử càng là không khỏi vì đó si mê.

"Thiên Lý Hà truyền nhân, Trúc tiên tử." Nhìn thấy nữ tử trước mắt, Lục Bạch Thu cũng không khỏi trở nên động dung. Nhìn trước mắt nữ tử, Lục Bạch Thu cũng là cảm thấy không bằng, Lam Vận Trúc không hổ là Thiên Lý Hà truyền nhân, Nam Diêu Vân thiên chi kiêu nữ, thậm chí có thể nói là Nam Diêu Vân tiếng tăm lừng lẫy đại mỹ nữ.

Nhìn nhìn trước mắt cô gái áo lam, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, trước mắt cô gái áo lam hắn là không thể quen thuộc hơn nữa, trước mắt cô gái áo lam liền là tại Thiên quần đảo gặp phải cô gái áo lam, bị hắn cười xưng là hoàng kiểm bà.

"Sư muội rốt cục đột phá cửa ải." Viêm Long bận bịu là cao hứng nói ra: "Thật đáng mừng, ta liền biết điểm ấy nhỏ cửa ải đối với sư muội mà nói căn bản chính là không tính là cái gì."

Lam Vận Trúc nhẹ nhàng mà gật đầu thăm hỏi, nói ra: "Đa tạ sư huynh quan tâm, không biết sư huynh vì sao đột nhiên muốn xuất thủ đây."

"Sư muội, tiểu quỷ này không biết trời cao đất dày, lấy ngươi vị hôn phu tự cho mình là, làm thầy hảo hảo thay ngươi dạy giáo huấn cái này cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga tiểu quỷ!" Viêm Long bận bịu nói là nói.

Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhìn lấy một cái lam trúc, cười nói ra: "Hoàng kiểm bà, đã ngươi sư huynh muốn giáo huấn ta, ngươi cảm thấy là ta ra tay tốt, vẫn là ngươi tới ra tay đây."

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức đem Lam Vận Trúc tức giận đến nghiến răng không khỏi trừng Lý Thất Dạ một cái, đến mức Viêm Long tức thì bị tức giận đến lửa giận ngút trời.

"Thứ không biết chết sống, dám nhục sư muội ta!" Viêm Long lập tức toàn thân liệt diễm vọt lên, cả người như đồng hóa làm hỏa long, ra tay liền là liệt diễm ngập trời, muốn đốt diệt Lý Thất Dạ.

"Ba" một tiếng, nhưng mà, Viêm Long còn chưa thương tới Lý Thất Dạ, lại nhẹ Lam Vận Trúc nhẹ nhàng mà cản lại, mặc dù Lam Vận Trúc trong nội tâm đối Lý Thất Dạ là tức giận đến nghiến răng nhưng, nàng lại biết tiến thối người, bọn hắn Đại sư huynh mặc dù cường đại, nhưng là, gặp được Lý Thất Dạ chớ nói hắn Đại sư huynh dạng này Cổ Thánh, coi như là Thánh Tôn chỉ sợ cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt.

Lục cung cửu tinh, đây tuyệt đối là để cho người ta kiêng kỵ tồn tại, chỉ sợ là Thánh Tôn, đối mặt dạng này nghịch thiên yêu nghiệt cũng giống vậy là nghe đến đã biến sắc.

"Sư muội ~~" bị Lam Vận Trúc đã ngăn được một kích, Viêm Long lập tức không khỏi biến sắc, nhìn thấy Lam Vận Trúc che chở Lý Thất Dạ, trong lòng của hắn lập tức cảm giác khó chịu, không khỏi sinh đố kị ý!

"Sư huynh, người tới là khách, đây không phải chúng ta Thiên Lý Hà đạo đãi khách." Lam Vận Trúc lạnh nhạt nói.

Viêm Long hận hận thu tay lại, hận hận nói ra: "Xem ở sư muội phân thượng, hôm nay tạm tha qua tiểu quỷ này, lần sau tuyệt đối để hắn đẹp mắt."

Lý Thất Dạ căn bản là lười nhác nhìn nhiều Viêm Long một cái, nói với Lam Vận Trúc: "Tốt, các ngươi cửa sự tình tựu chầm chậm tự mình giải quyết đi, nha đầu  chờ một hồi tới một chuyến." Nói xong, xoay người rời đi.

Lục Bạch Thu nghe được lời như vậy cũng không khỏi trợn tròn mắt, miệng há thật lớn, rất lâu mà không khép được đến, đây chính là Thiên Lý Hà truyền nhân, Nam Diêu Vân thiên chi kiêu nữ, không biết bao nhiêu thiên tài tuấn kiệt nhìn thấy nàng đều không khỏi kính chi ba phần, nâng chi như thần nữ, nhưng mà, hiện tại Lý Thất Dạ lại là một bộ sai sử chính mình nha đầu.

Lý Thất Dạ thái độ như vậy đem Viêm Long tức giận đến lửa giận ngút trời, hận không thể giết Lý Thất Dạ, mà Lam Vận Trúc không thể làm gì, đến mức ở đây không ít đệ tử là hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều nói không ra lời nói đến.

Đương Lý Thất Dạ trở lại độc viện về sau không đến bao lâu, Lam Vận Trúc liền đến, Lam Vận Trúc gặp một lần Lý Thất Dạ, liền không tức giận trừng Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Ngươi có chủ tâm là tới gây chuyện là không!"

Lý Thất Dạ khoan thai nói ra: "Đúng thì thế nào? Nếu như các ngươi không chọc ta, ta sẽ chạy tới chọc giận các ngươi sao? Cuối cùng một câu, là các ngươi chính mình tìm."

"Nơi này chính là Thiên Lý Hà! Không phải ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi  . Hừ, vạn nhất ngươi xảy ra chuyện, xem ai tới bảo vệ ngươi." Lam Vận Trúc tức giận hừ lạnh nói ra.

Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, cười nói ra: "Hoàng kiểm bà, lời này của ngươi liền sai, chính là bởi vì nơi này là Thiên Lý Hà, ta là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi."

"Nha, đại thúc, khẩu khí thật lớn, ngươi thật sự cho rằng ngươi vô địch thiên hạ sao?" Lam Vận Trúc tức giận nói. Đối với tên tiểu quỷ này, nàng là tức giận đến nghiến răng nàng liền đều muốn dạy dỗ giáo huấn cái này hung hăng càn quấy tiểu quỷ.

Lý Thất Dạ bình chân như vại nói ra: "Vô địch thiên hạ, vậy còn không đến mức  bất quá, ta muốn đi nha, ở chỗ này, thật đúng là không có người ngăn được ta, coi như các ngươi những cái kia chôn dưới đất lão tổ xuất thế cũng không được."

Lam Vận Trúc hừ lạnh một tiếng, cho dù đối với Lý Thất Dạ hung hăng càn quấy khó chịu, nhưng, lại không phải không thừa nhận tiểu quỷ này đích thật là có hung hăng càn quấy tiền vốn, lục cung cửu tinh, coi như là nàng cái này Song Thánh tư chất thiên tài cũng cảm thấy không bằng.

"Các ngươi, các ngươi là quen biết?" Thật vất vả, Lục Bạch Thu mới có chen vào nói cơ hội, nhưng là, nàng vừa hỏi lại cảm thấy chính mình cái này vấn đề có chút ngu ngốc, bọn họ là vị hôn phu thê, lại thế nào khả năng không biết đâu?

Nhưng là, tưởng tượng lại cảm thấy không đúng, giống như Lý Thất Dạ trước kia không chút đề cập qua Lam Vận Trúc, giống như trước đó, Lý Thất Dạ tựa hồ là không biết Lam Vận Trúc, thế nào hiện tại vừa thấy mặt lại trở nên cái chốt quen vô cùng.

"Cái này sao." Lý Thất Dạ nhìn thấy Lam Vận Trúc, cười hì hì nói ra: "Người nào đó là mai danh ẩn tính, giả trang hoàng kiểm bà cho vị hôn phu nấu cơm, xem ra là muốn dò xét người ta nội tình."

"Nha, đại thúc, ngươi đây cũng quá để ý mình." Lam Vận Trúc tức giận trừng Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Ai mà thèm dạng như ngươi vị hôn phu, ta chỉ bất quá là nhất thời có hứng thú mà thôi, thể nghiệm một chút nhân sinh khó khăn mà thôi."

"Thật sao?" Lý Thất Dạ xem xét nàng một cái nói ra: "Chạy đến Thiên quần đảo dạng này đảo hoang bên trên thể nghiệm nhân sinh khó khăn? Hết lần này tới lần khác ta ở nơi đó, đây cũng quá trùng hợp đi."

"Ta thích, ai cần ngươi lo nha." Lam Vận Trúc tức giận nói ra: "Thiên quần đảo cũng không phải nhà của ngươi ta thích đi thì đi, ngươi thế nào?"

Lục Bạch Thu nhìn lấy hai người bọn họ đấu võ mồm, cũng không khỏi cười một tiếng, hai người bọn họ đấu khởi miệng đến, thế thì còn có một chút giống như cô dâu mới.

"Tốt." Lý Thất Dạ cười khanh khách nói ra: "Tóm lại đây, đàm tìm hiểu cũng tìm hiểu, làm vị hôn thê, ngươi đối với mình vị hôn phu có cái gì cảm tưởng đây, dự định lúc nào gả cho đâu?"

"Phi, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga." Lam Vận Trúc không khỏi mặt đỏ lên, gắt một cái, tức giận nói ra.

Lý Thất Dạ liếc nàng một cái, nói ra: "Hoàng kiểm bà, ta đích xác là ưa thích làm con cóc ăn thịt thiên nga chuyện như vậy, bất quá nha, nếu muốn trở thành trong mắt ta thịt thiên nga, vậy ít nhất cũng phải là Chân Tiên, Tiên Đế cấp bậc như vậy nữ tử, ngươi cách thịt thiên nga còn rất xa.".