Chương 404: Liếc mắt đưa tình

Chương 404: Liếc mắt đưa tình

Chương 404: Liếc mắt đưa tình

"Ngươi ——" Lam Vận Trúc bị tức kết, tú mục nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, thật muốn giáo huấn một chút tên tiểu quỷ này.

Lý Thất Dạ bình chân như vại cười lấy nói với Lam Vận Trúc: "Cái này một việc hôn ước ngươi định làm như thế nào? Xem ra các ngươi Thiên Lý Hà thật đúng là vội vã giải trừ cái này một việc hôn ước."

"Thế nào, đại thúc, ta một cái hoàng hoa đại khuê nữ cũng còn không nóng nảy, ngươi gấp cái gì." Lam Vận Trúc tức giận nói ra.

Lý Thất Dạ nghiêm trang, giang tay ra, nói ra: "Ta có thể không nóng nảy chứ, đột nhiên khó hiểu có thêm một cái lão bà, kia đối với mà nói không ổn, không ổn, ta thế nhưng là bị thiệt lớn, ngươi đây là phải bồi thường tổn thất của ta."

"Tiểu quỷ, ngươi đừng được tiện nghi còn khoe mẽ!" Lam Vận Trúc bị tức đến run rẩy, hận không thể bóp chết cái tên quỷ đáng ghét này! Nàng thế nhưng là Thiên Lý Hà truyền nhân, thế nhưng là thống ngự trăm vạn dặm giang hà công chúa, chính là Nam Diêu Vân thiên chi kiêu nữ, không biết có bao nhiêu người tới cửa cầu thân muốn lấy nàng, hiện tại đến nơi này tên tiểu quỷ đầu miệng bên trong ngược lại tốt, tựa như là nàng biến thành không gả ra được lão thái bà, cưới nàng giống như là ăn thiệt thòi.

Này làm sao không đem Lam Vận Trúc chọc giận gần chết đây, bao nhiêu thiên tài hận không thể có thể được đến nàng ưu ái, nhưng mà, tiểu quỷ đầu này cũng dám ghét bỏ nàng, tức chết nàng!

Lý Thất Dạ khoan thai tự đại mà nói ra: "Hoàng kiểm bà, ai nói ta là được tiện nghi còn mua nghe lời? Ta là được phiền toái, bởi vì chuyện hôn ước này, các ngươi Thiên Lý Hà thế nhưng là năm lần bảy lượt tới cửa tìm ta phiền toái, ta thể xác tinh thần chịu đủ bị thương tồi tàn, ngươi cái này cần hảo hảo bồi thường tổn thất của ta "

Liền tại một bên Lục Bạch Thu cũng không khỏi cảm thấy im lặng, tại Nam Diêu Vân, Lam Vận Trúc thế nhưng là nổi danh đại mỹ nữ, hơn nữa Song Thánh chi tư, thiên phú vô song. Làm Thiên Lý Hà truyền nhân. Đừng nói là tại Nam Diêu Vân. Coi như là toàn bộ U Thánh giới, cũng không biết có bao nhiêu tuổi trẻ tài tuấn muốn cưới đến nàng, đối với bao nhiêu tuổi trẻ tài tuấn mà nói, nếu là có thể cưới được Lam Vận Trúc, đó là tam sinh đã tu luyện phúc khí.

Hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng ngược lại tốt, tựa hồ cưới được Lam Vận Trúc hắn là tổn thất nặng nề, một bộ bị thiệt lớn bộ dáng, theo Lục Bạch Thu. Đây không phải được tiện nghi còn khoe mẽ, vậy còn có thể là cái gì?

"Phi, không lập gia đình liền dẹp đi, ta còn không có thèm gả cho ngươi đây." Lam Vận Trúc bị tức đến không nhẹ, buồn bực nói.

Lý Thất Dạ lấy ra thuộc về Lam Vận Trúc cái kia ngọc bội, trên tay lung lay, tự nhiên tự tại, cười hì hì nói ra: "Không gả cũng không phải vấn đề, ngươi cái này đính tình chi vật chứ, ngươi cũng cần phải chuộc đồ đi. Hiện tại ngươi lấy cái gì tới chuộc đâu?"

Lục Bạch Thu thấy như vậy một màn, trong nội tâm cũng không biết là cảm giác gì. Bao nhiêu tuổi trẻ tài tuấn khát vọng có thể lấy được Lam Vận Trúc, nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản không quan tâm, hắn đến tột cùng là thế nào một người đây. Phải biết, ngay cả đế thống tiên môn truyền nhân đều từng muốn lấy Lam Vận Trúc, ngược lại, Lý Thất Dạ dạng này một cái yên lặng vô danh người, nhưng căn bản một chút không quan tâm.

Diêu Vân tuyệt thế đại mỹ nữ, Thiên Lý Hà truyền nhân, Song Thánh chi tư thiên tài, những này ở trong mắt Lý Thất Dạ tựa hồ là chưa đủ thành đạo, tựa hồ hắn căn bản cũng không có để ở trong lòng.

Vốn là bị tức đến không nhẹ Lam Vận Trúc lúc này không khỏi xoay chuyển ánh mắt, linh khí khẽ động, lộ ra tiếu dung, khi nàng lộ ra tiếu dung thời điểm tựa như là trăm hoa đua nở, mỹ lệ làm rung động lòng người, nàng cũng khoan thai, có ba phần hoạt bát, cười nói ra: "Đại thúc, ngươi cứ như vậy vội vã muốn thoát khỏi ta sao? Vậy thì thật là tốt, ta hiện tại ngược lại không nóng nảy giải trừ hôn ước, đính tình chi vật, ngươi trước hết cất kỹ đi."

"Ai, hết cách rồi, vóc người đẹp trai liền là một loại sai lầm." Lý Thất Dạ thu hồi ngọc bội, cười hì hì nói ra: "Xem ra ta đây phong lưu phóng khoáng vô thượng phong thái là đem ngươi mê đến thần hồn điên đảo, để ngươi là một lòng muốn gả cho ta."

"Oa ——" Lam Vận Trúc một bộ muốn nôn bộ dáng, liếc Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Đừng như vậy tự luyến." Nói đến đây, nàng học Lý Thất Dạ bộ dáng, híp hai mắt, lộ ra ba phần hoạt bát bộ dáng, nói ra: "Đại thúc  chờ ta gả đi về sau, vậy là tốt rồi tốt sửa chữa ngươi, mỗi một ngày không phải đem ngươi đánh thành đầu heo mặt không thể, tin tưởng ta, làm một cái ác bà nương ta là rất xứng chức."

Nhìn thấy hai người bọn họ bộ dáng, Lục Bạch Thu cũng không biết là cười hay là khóc tốt, ai nào biết người người đều coi như là thục nữ, tiên tử Lam Vận Trúc cũng có tiểu ma nữ một mặt.

"Ba" một tiếng, Lý Thất Dạ một bàn tay đập vào nàng mông đẹp phía trên, thuận tay sờ soạng một cái, Lam Vận Trúc bị dọa đến nhảy dựng lên, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, gặp Lục Bạch Thu ở đây, càng là mặt đỏ bừng, nàng tức giận nói ra: "Tiểu quỷ, ngươi làm gì!"

Lý Thất Dạ khoan thai cười lấy nói ra: "Ta mò lão bà của ta cái mông không được sao? Đã ngươi quyết tâm muốn gả cho ta, làm phu quân ta, trước ve vãn một chút, cái này có vấn đề gì đây!"

Lục Bạch Thu cũng đừng qua mặt đi, coi như không thấy gì cả, phóng nhãn toàn bộ Nam Diêu Vân, không, toàn bộ U Thánh giới, dám như thế đùa giỡn Lam Vận Trúc người, chỉ sợ cũng chỉ có Lý Thất Dạ.

Lam Vận Trúc nhưng là một cái hoàng hoa đại khuê nữ  mặc kệ ai cũng không dám đùa giỡn nàng, chớ nói chi là cũng dám mò nàng cặp mông, cái này lập tức để cho nàng mặt nóng rát đến, tức giận đến nàng toàn thân run rẩy, nàng vị này thiên chi kiêu nữ khi nào bị thua thiệt như vậy, nhưng là, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ ăn được gắt gao.

"Nha đầu, chỉ bằng ngươi cũng muốn trấn áp ta? Vậy ngươi còn nộn điểm, cho ta thổi lửa nấu cơm, làm một cái hoàng kiểm bà còn miễn cưỡng miễn cưỡng, đến mức muốn làm ác bà nương nha, chỉ sợ còn không có đùa giỡn. Không có nữ nhân nào có thể trấn áp được ta." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Lam Vận Trúc bị tức đến ngã tay mà ra, buồn bực nói ra: "Tiểu quỷ đầu, ngươi nhìn lấy đến, một ngày nào đó ta sẽ để cho ngươi đẹp mắt!"

"Nha đầu, ngươi đây là đi làm cái gì?" Lý Thất Dạ cười khanh khách mà nhìn xem nàng đi xa bóng lưng.

Mà đi xa Lam Vận Trúc nhàn nhạt nói ra: "Đi gặp chư lão, ta hôn ước, ta tự có tính toán, không cần tông môn tới can thiệp." Nói xong, nàng liền rời đi.

Đương Lam Vận Trúc sau khi rời khỏi, Lục Bạch Thu cũng không khỏi thấp giọng nói ra: "Công tử, ta xem ra Trúc tiên tử tựa hồ đối với ngươi có ý tứ, công tử cũng có thể lấy Trúc tiên tử nha."

Lý Thất Dạ nhìn Lục Bạch Thu một cái, cười khe khẽ lắc đầu, sau đó cũng không nói gì.

Nhưng mà, Lam Vận Trúc vẫn chưa đi bao lâu, lại tới một cái khách không mời mà đến đến đây bái phỏng, cùng nàng nói bái phỏng không bằng nói là hắn mạnh mẽ xông tới tiến đến.

Đây là một cái lão giả, râu tóc bạc trắng, lão giả này huyết khí cực tràn đầy, chư thân từng đạo từng đạo thần hoàn triển khai, tựa như là tạo ra cái này đến cái khác thế giới, mỗi một đạo thần hoàn như là to lớn tinh hà, hắn xem ra giống như là một cái tôn người khổng lồ, khi hắn xuất hiện ở nơi này thời điểm, đè nén người không thở nổi.

Lão giả này quanh thân lại là có chín chín tám mươi mốt đạo thần hoàn, cái này mang ý nghĩa hắn là một vị khó lường Bảo Thánh Tôn, hơn nữa là một vị đại viên mãn Bảo Thánh Tôn.

Tại Đạo Gian thời đại về sau, Thánh Tôn đều rất hiếm thấy, đến mức cường đại Bảo Thánh Tôn thì càng thêm không cần nói, như thế một tôn đại viên mãn Bảo Thánh Tôn xông ra, đây tuyệt đối là để cho người ta kiêng kị.

"Ngươi chính là Lý Thất Dạ?" Lão giả này vừa tiến đến, liền là khí thế khinh người, thậm chí là không mắt nhìn thẳng một chút Lý Thất Dạ, tựa hồ trong mắt hắn Lý Thất Dạ cái kia bất quá là không có ý nghĩa sâu kiến mà thôi.

"Từ đâu tới con ruồi, chạy đến bên tai ta ong ong réo lên không ngừng." Lão giả hung hăng càn quấy, Lý Thất Dạ càng hung hăng càn quấy, cũng lười nhìn nhiều hắn một cái, phất tay như đuổi ruồi nói.

Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy lời nói đem hầu ở bên người Lục Bạch Thu bị giật mình, Lục Bạch Thu lập tức lôi kéo Lý Thất Dạ ống tay áo, vô cùng thấp thanh âm nhắc nhở Lý Thất Dạ nói ra: "Đây là Lâm trưởng lão, Viêm Long Đại sư huynh sư tôn."

Mà nghe được Lý Thất Dạ, lão giả hai mắt mãnh liệt, đáng sợ khí tức trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ trong phòng, Lục Bạch Thu đạo hạnh cạn, bị đè nén đến không cách nào thở dốc.

"Đừng ở ta chỗ này tự cao tự đại, đã tới, có việc mau nói, có rắm mau thả, nếu là không có việc gì, chớ quấy rầy ta!" Lý Thất Dạ lúc này mới lạnh lùng nhìn hắn một cái, lộ ra hàn ý.

Lâm trưởng lão lạnh lùng hừ một cái, khí thế khinh người, lạnh lùng nói ra: "Tiểu quỷ, thức thời cũng sắp mau thả vứt bỏ cùng Vận Trúc hôn ước! Làm người ta phải tự biết mình, Vận Trúc chính là ta Thiên Lý Hà truyền nhân, chỉ bằng ngươi, vẫn xứng không hơn nàng! Thức thời liền từ bỏ chuyện hôn ước này, Thiên Lý Hà tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi, cầm ngươi hẳn là cầm đồ vật rời đi nơi này, có thể đi bao xa liền đi bao xa, tốt nhất vĩnh viễn không tại về Diêu Vân tới!"

"Đây là của ngươi ý tứ đây, hay là Thiên Lý Hà ý tứ?" Lâm trưởng lão đột nhiên mạo hiện đến lấy uy hiếp khí thế để hắn từ bỏ chuyện hôn ước này, cái này khiến Lý Thất Dạ không khỏi phì cười.

Lâm trưởng lão đột nhiên tới nơi này uy hiếp Lý Thất Dạ cũng không phải là không nguyên nhân, Viêm Long là hắn đồ đệ, mà ở Thiên Lý Hà bên trong, hắn là nhất chủ trương Viêm Long cùng Lam Vận Trúc kết làm đạo lữ người, hắn thấy, làm Thiên Lý Hà truyền nhân Lam Vận Trúc cùng Thiên Lý Hà đại đệ tử kết làm đạo lữ, đó là không thể tốt hơn sự tình  có thể nói là trời gán một đôi, đất ghép một cặp.

Đương Lam Vận Trúc đột nhiên toát ra một vị hôn phu đến, Lâm trưởng lão liền là cái thứ nhất phản đối dạng này hôn ước người, cũng là thái độ tối cường ngạnh trưởng lão, hắn thậm chí là đề nghị chọn dùng thủ đoạn cứng rắn để Lý Thất Dạ từ bỏ cái này một việc hôn ước!

Lần này vì mình đồ đệ, Lâm trưởng lão tự mình ra trận, muốn lấy giải quyết dứt khoát thủ đoạn giải quyết chuyện này, bức Lý Thất Dạ từ bỏ cái này một việc hôn sự.

Lâm trưởng lão lạnh lùng nói ra: "Đây là ai ý tứ đều không có khác nhau! Ngươi không xứng với chúng ta Thiên Lý Hà truyền nhân, ngươi hay là ngoan ngoãn từ bỏ đi! Nếu không, ngươi đây là tự tìm phiền não."

"Nghe Lâm trưởng lão kiểu nói này, nếu như ta không buông bỏ cái này một việc hôn sự, lại có phiền toái." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.

Lâm trưởng lão hai mắt phát lạnh, lạnh lùng nói ra: "Thế đạo hung hiểm, thế sự khó liệu, làm tu sĩ hành tẩu bên ngoài, ai cũng không dám cam đoan có thể bình an vô sự, vạn nhất gặp hung nhân, không cẩn thận cái kia chính là một mạng hót hô, bị chết không minh bạch!" Nói đến đây, hắn trong đôi mắt sát khí chợt lóe lên.

Nghe được Lâm trưởng lão nếu như vậy, Lục Bạch Thu không khỏi âm thầm hít một hơi lãnh khí, nàng cũng có thể nghe được rõ ràng, Lâm trưởng lão lời này không chỉ là uy hiếp đơn giản như vậy..