Chương 405: Một trận hôn ước   phong ba

Chương 405: Một trận hôn ước   phong ba

Chương 405: Một trận hôn ước phong ba

Phải biết, làm một vị Bảo Thánh Tôn, nói ra dạng này có ám chỉ ý nghĩa lời nói, vậy tuyệt đối không chỉ là một câu nói suông mà thôi  bất kỳ người nào đến một vị Bảo Thánh Tôn loại này ám chỉ, đều sẽ bị sợ tới mức hồn bay.

Nếu như Bảo Thánh Tôn muốn giết một vị đệ tử trẻ tuổi, đó cũng không phải một việc khó, đặc biệt là lúc ở bên ngoài, một vị Bảo Thánh Tôn tự mình ra tay kết quyết một vị tu sĩ trẻ tuổi, đó thật là quá dễ dàng.

Lục Bạch Thu làm đường chủ, cũng trải qua không ít sự tình, bây giờ nghe Lâm trưởng lão dạng này uy hiếp, nàng đều không khỏi vì đó trong nội tâm phát lạnh, nếu như làm Bảo Thánh Tôn Lâm trưởng lão thực sự muốn làm chuyện như vậy, chỉ sợ Lý Thất Dạ liền thật là nguy hiểm.

"Uy hiếp ta sao?" Trái lại Lý Thất Dạ cũng là bình tĩnh, bình chân như vại, nhàn nhã cười nói ra: "Dạng như ngươi vừa nói, ta cũng muốn xem thử xem ai có thể giết chết được ta. Lâm trưởng lão, mời trở về đi, ta cái cọc hôn ước ta chắc chắn phải có được, đến mức ngươi đồ đệ Viêm Long dạng này bao cỏ nha, còn không có tư cách xứng với nữ nhân ta. Chỉ bằng cái kia loại bao cỏ dạng cũng muốn cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga? Kiếp sau đều không cơ hội."

"Ngươi ——" Lâm trưởng lão lập tức giận tím mặt, hắn làm Thiên Lý Hà trưởng lão có thể nói là cao cao tại thượng, hắn loại này Bảo Thánh Tôn rất ít ra mặt xử lý phàm tục sự tình, lần này thật vất vả vì chính mình đồ đệ can thiệp vào, lại bị một cái vô danh tiểu bối cự tuyệt, hơn nữa còn căn bản không coi hắn là làm chuyện quan trọng, này làm sao không cho hắn vị trưởng lão này lập tức giận dữ đây, lập tức là hai mắt sát ý lóe lên, lộ ra đáng sợ sát khí.

Đối mặt Lâm trưởng lão đáng sợ kia sát khí, Lý Thất Dạ ngược lại là bình chân như vại, bình tĩnh, mà Lục Bạch Thu lập tức là biến sắc, nàng minh bạch, một vị Bảo Thánh Tôn một khi trở mặt. Đó là một chuyện đáng sợ.

"Lâm trưởng lão cũng ở nơi đây nha." Ngay tại Lâm trưởng lão đằng đằng sát khí thời điểm. Cửa ra vào vang lên một cái thanh âm thanh thúy. Lúc này Lam Vận Trúc đã đứng ở ngoài cửa.

Lam Vận Trúc đứng tại cửa ra vào, nói ra: "Không biết trưởng lão tới đây có gì muốn làm đâu?"

"Là Lam chất nữ." Nhìn thấy Lam Vận Trúc, Lâm trưởng lão thu hồi sát ý, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Không có gì, lão phu chỉ là tìm Lý công tử nói chuyện phiếm nói chuyện phiếm mà thôi. Đã nữ hiền chất trở về, ta đây sẽ không quấy rầy các ngươi." Nói xong, quay người liền rời đi.

Đương Lâm trưởng lão sau khi rời khỏi. Lam Vận Trúc không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ thì là nhún vai, nói ra: "Không có gì, đơn giản là cũ uy hiếp lời nói. Nha đầu, làm ngươi vị hôn phu cũng không phải chuyện dễ dàng, ta thể xác tinh thần đều bị thương tổn, tổn thất như vậy, ngươi nhưng là phải đền bù tổn thất ta."

Lam Vận Trúc tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó không vui, lạnh lùng nói ra: "Ta hôn ước. Lúc nào đến phiên ngoại nhân tới chi phối." Nàng lời này đương nhiên chỉ là Lâm trưởng lão.

"Ha ha, cái này chưa chắc đi. Ngươi thế nhưng là Thiên Lý Hà truyền nhân, Thiên Lý Hà sẽ cho phép ngươi ra bên ngoài gả sao?" Lý Thất Dạ phì cười, khoan thai nói ra: "Ta biết ngươi là rất muốn gả cho ta, nhưng là, có một số việc chưa chắc ngươi có thể làm được chủ."

"Phi, đừng hướng trên mặt mình thiếp vàng, ai nhất định phải gả cho ngươi không thể." Lam Vận Trúc tức giận nói ra. Sau đó lại nhàn nhạt nói ra: "Ta cả đời đại sự, chính là chính ta định đoạt!" Nói xong, nàng tú mục ngưng tụ, có một cỗ không bướng bỉnh khí tức.

"Ngươi có thể bãi bình các ngươi Thiên Lý Hà lão đầu tử sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói. Giống như Lam Vận Trúc dạng này Thiên Lý Hà truyền nhân, nàng muốn gả người cũng không có dễ dàng như vậy sự tình, nàng cả đời đại sự mặc dù nói là nàng người việc tư, nhưng là, Thiên Lý Hà cũng tuyệt đối sẽ can thiệp  .

Lam Vận Trúc nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Viêm Long Đại sư huynh bọn hắn có trưởng lão ủng hộ, cái này cũng không đại biểu ta tại Thiên Lý Hà liền là một bàn tay không vỗ nên tiếng! Ngươi yên tâm, Dương gia gia sẽ ủng hộ chúng ta  ."

"Dương gia gia?" Lý Thất Dạ híp một chút ánh mắt, chằm chằm vào Lam Vận Trúc, nói ra: "Các ngươi Phi Hoài thôn đi ra người."

Lam Vận Trúc gật đầu nói ra: "Không sai, Dương gia gia là thôn chúng ta già nhất bối phận, hiện tại hắn cũng là Thiên Lý Hà nguyên lão, chuyện này trừ phi là lão tổ xuất thế can thiệp, nếu không, Lâm trưởng lão bọn hắn cũng chi phối không được!"

Phi Hoài thôn, nam họ Dương, nữ họ Lam, hơn nữa, Phi Hoài thôn không chỉ ra Lam Vận Trúc thiên tài như vậy, trên thực tế, trước đó, Phi Hoài thôn thế nhưng là đi ra không ít đại nhân vật địa phương. Như Lam Vận Trúc trong miệng theo như lời Dương gia gia, chính là Thiên Lý Hà nguyên lão, cũng là Lam Vận Trúc người dẫn đường.

"Ha ha, nha đầu, ngươi là coi ta là đao dùng đi." Lý Thất Dạ liếc nhìn Lam Vận Trúc, nói ra: "Nói trắng ra là ngươi chính là không muốn gả cho Viêm Long, hoặc là cái nào đó sư huynh, cho nên ngươi bây giờ mới không nguyện ý giải trừ cái này một việc hôn ước, vừa vặn nhờ vào đó thoát khỏi chính ngươi phiền não! Nha đầu, đây chính là các ngươi Thiên Lý Hà nội bộ đấu tranh!"

Lam Vận Trúc xem xét Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Thế nào, sợ hãi? Nếu như ngươi sợ hãi bây giờ chọn lựa lối ra, ta đây cũng không trách ngươi. Chuyện như vậy, ta biết giải quyết  ."

Lam Vận Trúc tại Phi Hoài thôn Mộng Nguyện Thụ hạ lời nguyện, cái này không chỉ là bởi vì nàng phụ mẫu bức hôn ép rất gắt đơn giản như vậy, đồng thời cũng là muốn mượn dạng này lấy cớ thoát khỏi Thiên Lý Hà trong tông môn chư lão bức hôn. Nàng người cũng không muốn gả cho Thiên Lý Hà bên trong bất kỳ một cái nào sư huynh đệ, bao quát Đại sư huynh Viêm Long.

Xảo cực kỳ chính là, Lý Thất Dạ vậy mà lấy được nàng cái kia cầu nguyện ngọc bội, khiến cho Lý Thất Dạ quấn vào trận này Thiên Lý Hà nội bộ trong tranh đấu.

"Sợ hãi?" Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, khoan thai cười lấy nói ra: "Chỉ là Thiên Lý Hà, còn chưa đủ để tại để cho ta sợ hãi. Bất quá nha, tục ngữ nói làm phiền chính là có, đã ngươi lấy ta làm đao dùng, nha đầu, ngươi có phải hay không hẳn là cho ta một chút hồi báo? Không bằng như vậy đi, đêm nay cho ta làm ấm giường như thế nào đây?"

"Đi chết đi!" Lam Vận Trúc bị tức đến sắc mặt đỏ bừng, một cước hung hăng đạp tới, nhưng là, bị Lý Thất Dạ dễ dàng tránh thoát.

"Nha đầu, ngươi không phải thục nữ nha, đừng như thế lỗ mãng." Lý Thất Dạ đưa tay vỗ nàng một chút mông đẹp, đùa giỡn cười nói nói.

Lam Vận Trúc bị tức đến run rẩy, không khỏi nghiến răng hận không thể hung hăng giáo huấn tên tiểu quỷ này một chầu.

Mà Lục Bạch Thu không khỏi vì đó mỉm cười, dưới cái nhìn của nàng, hai người bọn họ càng giống là đang liếc mắt đưa tình, tựa như là một đôi vừa tân hôn tiểu phu thê.

Tại Lam Vận Trúc cùng Lý Thất Dạ ồn ào thời điểm, Thiên Lý Hà cũng triệu khai một lần hội nghị, chư vị trưởng lão đều xuất tịch, lần này hội nghị từ chưởng môn nhân Bảo Quy đạo nhân tự mình chủ trì.

"Hôn ước việc này, Vận Trúc chính mình làm chủ như thế nào?" Tại trong hội nghị, Bảo Quy đạo nhân mở miệng nói ra.

Bảo Quy đạo nhân lời nói lập tức bị không ít trưởng lão phản đối, có trưởng lão nói ra: "Sư huynh, lớn như thế sự tình, sao có thể trò đùa đây, chuyện như vậy, không chỉ là quan hệ đến Vận Trúc người chung thân đại sự, cũng là quan hệ đến chúng ta Thiên Lý Hà hưng suy."

"Chưởng môn, việc này chỗ nào khó từ vãn bối một người làm chủ." Thái độ cường ngạnh nhất đương nhiên là phải thuộc về Viêm Long sư phụ Lâm trưởng lão.

Lâm trưởng lão trầm giọng nói ra: "Họ Lý tiểu bối tới tại bất minh, nói không chừng bụng dạ khó lường, nếu là hắn đối với chúng ta Thiên Lý Hà có cái gì làm loạn mưu đồ, chúng ta Thiên Lý Hà kị không phải dẫn sói vào nhà. Hơn nữa, chúng ta Thiên Lý Hà chính là đế thống tiên môn, Vận Trúc chính là kế thừa chúng ta Thiên Lý Hà đạo thống, lấy nàng thân phận, cũng không phải tùy tiện người liền có thể xứng với  ."

"Lâm huynh chuyện đó theo như lời thật là." Có những trưởng lão khác phụ họa nói ra: "Sư huynh, việc này không thể khinh suất, nếu là họ Lý thật không chịu giải trừ chuyện hôn ước này, trực tiếp dùng sức mạnh được rồi, liệu hắn một cái vô danh tiểu bối, cũng không nổi lên được sóng gió gì đến."

Đối với dạng này cách làm, Bảo Quy đạo nhân nhíu mày, lắc đầu nói ra: "Như thế cách làm đừng nói là Vận Trúc sẽ không đồng ý, liền là đối tại chúng ta Thiên Lý Hà mà nói, cũng không thích hợp. Chúng ta Thiên Lý Hà chính là đế thống tiên môn, còn không đến mức làm như thế hèn hạ sự tình, có nhục tổ sư đế danh."

"Việc này không khỏi để Vận Trúc đi tìm hiểu hiểu rõ, cái này dù sao cũng là một việc nhân duyên, nếu là Vận Trúc cảm thấy không thích hợp, lại giải trừ cái này một việc hôn ước cũng không muộn. Nếu là Vận Trúc đều cảm thấy thích hợp, chúng ta những này làm lão đầu tử cũng không có nhất định muốn phản đối, đem tiểu tử dẫn vào Thiên Lý Hà cũng không tệ, như vậy cũng tốt đứt mất Vận Trúc phàm trần chi tâm, về sau an tại hỏi." Cũng không phải là tất cả trưởng lão phản đối cái này một việc hôn ước, cũng là có trưởng lão vẫn là cầm tán đồng thái độ.

"Cách làm như vậy cũng là có đi." Một cái khác trưởng lão nói ra: "Chuyện hôn ước này chính là nhân duyên thiên định, nói không chừng đối với Vận Trúc mà nói là một chuyện tốt tình, đại đạo đằng đẵng, nếu là có thích hợp đạo lữ làm bạn vấn đạo, chuyện này đối với Vận Trúc trong tương lai có không nhỏ trợ giúp."

Mặc dù nói chuyện hôn ước này nhìn từ bề ngoài là một việc đơn giản hôn ước, trên thực tế, tại Thiên Lý Hà nội bộ cũng là dính đến không nhỏ tranh đấu. Mà Lam Vận Trúc làm Thiên Lý Hà truyền nhân, nàng cũng có thể được không ít trưởng lão ủng hộ, huống chi, Lam Vận Trúc phía sau cũng có nguyên lão chỗ dựa.

"Đây là hồ nháo." Lâm trưởng lão thái độ mười phần cường ngạnh, trầm giọng nói ra: "Họ Lý một cái tiểu quỷ lại chỗ nào khó giúp được Vận Trúc phát tương lai tu đạo? Hừ, tên tiểu quỷ này không kéo Vận Trúc tu đạo liền đã không tệ! Một cái vô danh tiểu bối, có năng lực gì trợ Vận Trúc tu đạo một chút sức lực. Nếu là nói đúng Vận Trúc tu đạo có trợ giúp, Vận Trúc tuyển đạo lữ thích hợp nhất chính là bản phái thế hệ trẻ tuổi đệ tử."

"Như Viêm Long, liền là lựa chọn tốt nhất, Viêm Long thiên phú tại Thiên Lý Hà thế hệ trẻ tuổi bên trong gần với Vận Trúc, hơn nữa Viêm Long tu đạo thời gian so Vận Trúc còn muốn dài, kinh nghiệm phong phú, lão thành đầy hứa hẹn." Lâm trưởng lão nói ra: "Nếu là Vận Trúc thích hợp nhất đạo lữ, cái kia cho là không phải bản môn phái đệ tử."

Đối với Lâm trưởng lão ở thời điểm này còn muốn đem Viêm Long cùng Lam Vận Trúc tập hợp thành một đôi, điều này cũng làm cho một ít trưởng lão vì đó bất mãn, trên thực tế, trên thực tế Lâm trưởng lão đã từng là mình đồ đệ cầu hôn qua, chỉ bất quá, Lam Vận Trúc không đồng ý cái này một việc cầu hôn, chuyện này bị chưởng môn nhân Bảo Quy đạo nhân cự tuyệt.

Mặc dù là như thế, Lâm trưởng lão vẫn là chưa từ bỏ ý định, đương nhiên, Viêm Long càng là chưa từ bỏ ý định, một lòng muốn cưới Lam Vận Trúc.

"Lâm sư đệ, Viêm Long lúc này liền đừng nhắc lại, hiện tại liền thấy luận lấy cái này một việc hôn ước sự tình." Bảo Quy đạo nhân nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra..