Chương 406: Thiên Lý Hà   ước định

Chương 406: Thiên Lý Hà   ước định

Chương 406: Thiên Lý Hà ước định

"Viêm Long cùng Vận Trúc sự tình là có thể thả một chút." Lâm trưởng lão nói ra: "Nhưng là, họ Lý cái kia tiểu quỷ, tuyệt đối không xứng với là chúng ta Thiên Lý Hà truyền nhân, cho hắn một chút ngon ngọt, để hắn ngoan ngoãn từ bỏ cái này một việc hôn ước đi! Hừ, loại chuyện lớn này, không phải do hắn như thế một cái tiểu quỷ tới chi phối."

"Người tuổi trẻ sự tình, liền để người trẻ tuổi làm quyết định đi." Ngay tại Thiên Lý Hà không ít trưởng lão tranh luận không được thời điểm, trong phòng vang lên một thanh âm, một tiếng nói già nua.

"Dương lão." Nghe được cái thanh âm này, đang ngồi trưởng lão trong lòng không khỏi vì đó rùng mình, thần thái cũng không khỏi trang trọng.

Đây là Thiên Lý Hà một vị nguyên lão, tại Thiên Lý Hà có địa vị cực cao, phân lượng cực nặng. Nếu như nói, tại Thiên Lý Hà ai nhất có quyền can thiệp Lam Vận Trúc chung thân đại sự, cái kia chính là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác. Hắn không chỉ là Thiên Lý Hà nguyên lão, đồng thời cũng là xuất thân từ Phi Hoài thôn, là Lam Vận Trúc thân hệ trưởng bối, cũng là Lam Vận Trúc người dẫn đường.

"Dương lão, Vận Trúc chung quy là chúng ta Thiên Lý Hà truyền nhân. . ." Lâm trưởng lão nghe được Dương lão, nhịn không được nhẹ giọng kháng nghị nói.

"Chẳng lẽ Thiên Lý Hà truyền nhân không thể quyết định chính mình chung thân đại sự sao? Ngay cả mình chung thân đại sự đều quyết định không được, còn nói gì vấn đỉnh thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế!" Dương lão mặc dù không có trình diện, nhưng là, thanh âm uy nghiêm lại làm cho người kính sợ, hắn trầm giọng nói ra: "Vận Trúc là Thiên Lý Hà truyền nhân là không sai, nhưng, cũng là ta Phi Hoài thôn người, nàng chung thân đại sự, không phải buộc chặt tại Thiên Lý Hà trên lợi ích!"

Rất rõ ràng, Dương lão là bảo vệ con tình thâm, hắn là cho Lam Vận Trúc chỗ dựa.

"Dương huynh, lời cũng không thể nói như vậy." Lúc này, một thanh âm khác vang lên. Nói ra: "Vận Trúc chính là Thiên Lý Hà truyền nhân. Nàng chung thân đại sự. Cuối cùng là phải cẩn thận một hai."

"Vương lão?" Nghe được cái thanh âm này, đang ngồi trưởng lão cũng không khỏi nhìn nhau một cái, lại là một cái nguyên lão ra mặt, tại trưởng lão bên trong, cao hứng nhất phải thuộc về Lâm trưởng lão, bởi vì Vương lão chính là sư phụ của hắn.

"Lúc nào Vương sư đệ đem cái này rảnh rỗi sư quản đến trên đầu ta tới." Dương lão thanh âm vang lên, y nguyên khí thế bức người.

Vương lão thanh âm cười ha hả nói ra: "Không dám, không dám. Liên quan tới Dương lão Phi Hoài thôn sự tình, ta làm ngoại nhân, có dám hay không can thiệp. Chỉ bất quá, Vận Trúc chung quy là Thiên Lý Hà đệ tử, mặc dù nói dạng này hôn ước chính là Thiên Duyên sở định, nhưng là, làm Thiên Lý Hà truyền nhân chưa lập gia đình chưa, Thiên Lý Hà khảo hạch một chút hắn cũng không tính là quá mức đi, đây cũng là là Vận Trúc kiểm định một chút, nếu là hắn cảm thấy không cái năng lực kia. Nói không chừng là biết khó mà lui."

"Vậy khảo hạch một chút đi, nếu là vị này Lý công tử kiên định muốn lựa chọn cái này một việc hôn ước." Lúc này. Bảo Quy chân nhân mở miệng định chùy nói ra: "Đã Vận Trúc chuyện hôn ước này chính là Thiên Duyên mà định ra, chúng ta làm trưởng bối liền không cần cưỡng chế can thiệp, nhưng là, khảo hạch một chút, cũng coi là là Vận Trúc kiểm định một chút."

Bảo Quy chân nhân chung quy là chưởng môn nhân, câu nói đó định chùy, coi như là nguyên lão cũng không thể ngay mặt phát tác.

"Thôi được, liền khảo hạch một hai." Cuối cùng, ngay cả đại lực ủng hộ Lam Vận Trúc Dương lão cũng đồng ý khảo hạch một chút Lý Thất Dạ.

"Chưởng môn nhân gặp ngươi." Khi này cái cọc hôn ước sự tình quyết định ra đến về sau, Bảo Quy đạo nhân triệu kiến Lý Thất Dạ, Lam Vận Trúc cho Lý Thất Dạ truyền lời.

"Xem ra tâm tình của ngươi không tệ lắm, việc hôn ước có kết quả?" Lý Thất Dạ cười khanh khách mà nhìn xem Lam Vận Trúc, nói ra: "Có phải hay không gấp không thể chờ mà nghĩ gả đi."

Lam Vận Trúc ngang Lý Thất Dạ một cái, khoan thai nói ra: "Gả đi? Tương đương có thể thông qua khảo hạch rồi nói sau, nếu như ngươi phải kiên trì cái này một việc hôn ước, nhất định phải thông qua khảo hạch."

"Nếu như ta không kiên trì đâu?" Lý Thất Dạ cười khanh khách nói.

Lam Vận Trúc nói ra: "Đối với chúng ta Thiên Lý Hà mà nói, nếu là ngươi có thể từ bỏ cái này một việc hôn ước, cái kia không thể tốt hơn, tông môn sẽ cho ngươi đền bù tổn thất, chỉ cần điều kiện của ngươi thích hợp, tông môn đều sẽ tận lực thỏa mãn yêu cầu của ngươi."

"Nói như vậy, ta vẫn lựa chọn từ bỏ được rồi." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, cười nói ra: "Lấy một cái hoàng kiểm bà, còn không bằng lấy ra thay bảo vật!"

"Ngươi ——" Lam Vận Trúc bị tức đến thổ huyết, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nộ khí nói ra: "Tiểu quỷ đầu, chẳng lẽ ta cũng chỉ đáng giá cái kia một hai kiện bảo vật ư!"

Lý Thất Dạ từ trên xuống dưới đánh giá Lam Vận Trúc một phen, cười nói ra: "Nói như vậy, ngươi là rất muốn gả cho ta? Cái này sao, ta ngược lại thật ra phải suy nghĩ một chút, đây chính là quan hệ đến ta chung thân đại sự, ta cũng không phải một cái người tùy tiện."

"Ngươi có tin ta hay không đánh nhừ tử ngươi!" Lam Vận Trúc là nghiến răng nghiến lợi, nắm thật chặt nắm đấm, một đôi tú mục chằm chằm vào Lý Thất Dạ hận hận nói ra.

"Nha đầu, phải ôn nhu một chút, ngươi muốn gả cho ta, vậy thì nhất định phải ôn nhu một chút, ta là ưa thích ôn nhu nữ nhân." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu như ngươi ôn nhu một chút, ta sẽ cân nhắc cân nhắc cưới ngươi trở về, ai, đây là ta thua thiệt lớn, đại sự như vậy, vẫn là phải suy nghĩ một chút."

Lam Vận Trúc bị tức đến run rẩy, thật vất vả, nàng mới dẹp loạn trong nội tâm nộ khí, nàng thật sâu hít thở một cái, liếc Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Ngươi sẽ không phải là tự biết khảo hạch bất quá cho nên muốn từ bỏ sao? Đương nhiên, ngươi cam tâm tình nguyện làm rùa đen rút đầu ta cũng không trách ngươi, chỉ có thể nói tiếc nuối, là Mộng Nguyện Thụ lựa chọn người, chọn được một cái bất nạo chủng."

"Nha đầu, dạng như ngươi phép khích tướng quá non." Lý Thất Dạ lắc đầu, sau đó sờ lên cái cằm, nói ra: "Bất quá nha, các ngươi Thiên Lý Hà một đám lão đầu tử cao cao tại thượng, thật sự cho rằng ta là phải trèo cao các ngươi Thiên Lý Hà, đại gia ta cũng có hứng thú giáo huấn một chút các ngươi một chút Thiên Lý Hà!"

"Nói như vậy, ngươi là nghênh chiến." Lam Vận Trúc nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, không khỏi vì đó vui vẻ nói ra.

"Thế nào, thực sự như vậy muốn gả cho ta?" Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, vừa cười vừa nói.

Lam Vận Trúc lập tức sắc mặt đỏ bừng, hung hăng trừng Lý Thất Dạ một cái, tức giận nói ra: "Bớt ở chỗ này làm nằm mơ ban ngày  chờ ngươi thông qua được khảo hạch lại đến làm nằm mơ ban ngày cũng không muộn."

"Nha đầu, ngươi thế nhưng là coi ta là thương đối xử." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nâng lên cằm của nàng, đùa giỡn nói ra: "Lấy ta làm thương sử, nhưng là phải trả giá thật lớn. Buổi tối hôm nay tới cho đại gia làm ấm giường như thế nào? Nhìn một chút ngươi cái này hoàng kiểm bà có thể hay không làm ấm giường."

"Đi chết đi ——" Lam Vận Trúc bị tức đến một cước hung hăng đạp tới, cũng không đoái hoài tới cái gì hình tượng thục nữ, nàng hận không thể đem tiểu quỷ đầu này quần ẩu một chầu!

Lam Vận Trúc mang Lý Thất Dạ đi gặp Bảo Quy đạo nhân, Bảo Quy đạo nhân tại bảo điện bên trong đã tiếp kiến Lý Thất Dạ.

"Ngươi nhất định là Lý Thất Dạ đúng không." Làm Thiên Lý Hà chưởng môn nhân Bảo Quy đạo nhân cũng là người hòa ái gần gũi, cùng khí thế khinh người Lâm trưởng lão bọn hắn cùng nhau so với, cũng là có chỗ khác biệt.

Bảo Quy đạo nhân để Lý Thất Dạ sau khi ngồi xuống, liền nói ra: "Ngươi cùng Vận Trúc việc hôn ước, vốn là từ Thiên Duyên mà định ra. Nhưng, Vận Trúc chính là chúng ta Thiên Lý Hà truyền nhân, mặc dù nhân duyên thiên định, nhưng cũng không thể qua loa."

"Ta minh bạch, chưởng môn ý tứ hoặc là để cho ta từ bỏ, hoặc là để cho ta thông qua khảo hạch đúng không." Lý Thất Dạ cũng lười quanh co, đi thẳng vào vấn đề nói ra.

"Đương nhiên, là từ bỏ vẫn kiên trì, cái này xem chính ngươi lựa chọn, không có người sẽ bắt buộc ngươi." Bảo Quy đạo nhân nói ra: "Chúng ta Thiên Lý Hà sẽ không bắt buộc từ bỏ chuyện hôn ước này."

"Phải không?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ta là từ bỏ chuyện hôn ước này, không biết các ngươi Thiên Lý Hà có thể cho ta thế nào chỗ tốt?"

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức đưa tới ở bên cạnh Lam Vận Trúc trừng mắt liếc hắn một cái, bọn hắn ở đây trước đây liền nói tốt.

Lúc này Bảo Quy đạo nhân vén lên trên bàn một cái bảo bàn cái nắp, làm bảo bàn mở ra về sau, tản ra một trận quang mang, bảo trên bàn để đó ba kiện đồ vật.

"Nếu như ngươi nếu là nguyện ý từ bỏ, chúng ta Thiên Lý Hà cũng sẽ không bạc đãi ngươi, đưa ngươi một chiếc Kinh Đào Bích Thiên Chu làm bảo mệnh chi dụng, đưa ngươi một quyển Quy Độn chi thuật làm nguy nan thời điểm tự cứu, cho ngươi thêm một bình Thiên Lý bảo đan, lấy giúp ngươi tôi thể tẩy tủy." Bảo Quy đạo nhân chậm rãi nói ra: "Đương nhiên, đây chỉ là chúng ta Thiên Lý Hà thành ý, ngoại trừ cái này ba kiện đồ vật bên ngoài, nếu như ngươi nguyện ý từ bỏ, còn có thể phải ba kiện đồ vật, chỉ cần không phải Tiên Đế cấp bậc đồ vật, chúng ta Thiên Lý Hà đều có thể cân nhắc đáp ứng ngươi."

Thiên Lý Hà vừa ra tay giống như này lớn thủ bút, ngay cả Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó kinh ngạc, xem ra Thiên Lý Hà cũng thực sự không muốn Lam Vận Trúc gả cho hắn. Đương nhiên, Thiên Lý Hà cách làm như vậy Lý Thất Dạ cũng có thể lý giải, dù sao nước phù sa không lưu nhân bên ngoài ruộng nha, Thiên Lý Hà bồi dưỡng một cái truyền nhân là nói dễ vậy sao.

"Thành ý ta cũng thực sự là cảm nhận được." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua bên cạnh Lam Vận Trúc, mà Lam Vận Trúc cũng là trừng mắt Lý Thất Dạ, mặc dù không nói chuyện, ý kia đã là rất rõ ràng.

"Nếu như ta là lựa chọn khảo hạch đâu?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua bảo trên bàn đồ vật, vừa cười vừa nói.

Bảo Quy đạo nhân nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuối cùng gật đầu nói ra: "Nếu như ngươi lựa chọn kiên trì nổi, vậy thì nhất định phải trải qua ba trận khảo hạch, ba trận khảo hạch, nhất định phải thông qua hai trận, nếu như không thể thông qua hai trận, vậy thất bại."

"Thất bại thì thế nào?" Lý Thất Dạ ngược lại tới hứng thú, vừa cười vừa nói.

Bảo Quy đạo nhân nói ra: "Mặc dù chúng ta Thiên Lý Hà không can thiệp các ngươi hôn ước, nhưng là, Vận Trúc làm chúng ta Thiên Lý Hà truyền nhân, cũng phải vì nàng kiểm định một chút. Nếu như ngươi thất bại, nếu là từ bỏ, có thể tự hành rời đi, nếu là không nguyện ý từ bỏ, nhất định phải lưu lại, ngươi chỉ có cố gắng tu hành, thẳng đến thành công ngày nào đó."

"Điều kiện còn rất không tệ nha." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Dạng này chí ít còn có Tiên Đế hậu nhân phong phạm, Thiên Lý Tiên Đế đạo thống truyền đến các ngươi thế hệ này, cũng coi là không tệ."

Lý Thất Dạ căn bản cũng không quan tâm Thiên Lý Hà mạnh bạo nếu như Thiên Lý Hà thật là mạnh bạo đối với hắn mà nói cái kia không thể tốt hơn, hắn càng là không cần phải quan tâm Thiên Lý Hà tương lai sẽ như thế nào, trực tiếp từ Thiên Lý Hà lấy đi vật hắn muốn.

Đương nhiên, Thiên Lý Hà có thể cho Lý Thất Dạ mở ra như thế ưu đãi điều kiện, đây cũng là làm nguyên lão Dương lão là Lam Vận Trúc chỗ dựa kết quả.

So sánh với Thiên Lý Hà các trưởng lão khác mà nói, Dương lão cũng là hy vọng có thể thúc đẩy cái này một việc hôn sự, đương nhiên, Dương lão muốn thúc đẩy cái này một việc hôn sự cũng là có đạo lý của hắn  ..