Chương 407: Dương nguyên lão

Chương 407: Dương nguyên lão

Chương 407: Dương nguyên lão

"Không đánh mà lui, cái này giống như không phải phong cách của ta, đã các ngươi Thiên Lý Hà muốn tới khảo hạch ta, ta đây phụng bồi cũng được." Cuối cùng Lý Thất Dạ cười nói với Bảo Quy đạo nhân.

Đối với Lý Thất Dạ lựa chọn, Bảo Quy đạo nhân cũng không ngoài ý muốn, nhẹ gật đầu, nói ra: "Vậy cũng được, ba trận khảo hạch, có một trận khảo hạch hạng mục từ ngươi tới chỉ định, đây cũng là công bằng lý do."

"Được, đã muốn ta chỉ định khảo hạch hạng mục, ta lựa chọn chỉ định trận thứ hai khảo hạch hạng mục đi." Lý Thất Dạ sảng khoái lưu loát, vừa cười vừa nói.

"Vậy thì tốt, trận đầu khảo hạch chính là khảo hạch ngươi võ nghệ, ngày mai sẽ bắt đầu, ngươi có thể có ý kiến?" Bảo Quy đạo nhân nói ra.

Lý Thất Dạ nhún vai, nói ra: "Luôn sẵn sàng tiếp đón."

"Vậy ngươi trở về chuẩn bị đi, ngày mai ta Thiên Lý Hà lại phái một tên đệ tử khiêu chiến ngươi, ngươi cần phải có tâm lý chuẩn bị, cũng đừng khinh thường đối thủ của ngươi." Bảo Quy đạo nhân cũng coi như thân mật, đặc biệt nhắc nhở Lý Thất Dạ một câu.

Lý Thất Dạ nhìn bên cạnh một cái Lam Vận Trúc, cười nói ra: "Chẳng lẽ các ngươi phái vị hôn thê của ta lên sân khấu tới cùng ta quyết chiến sao?"

"Vị hôn thê" lời này rơi vào Lam Vận Trúc trong tai, lập tức là để cho nàng vừa tức vừa giận, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, mặt đỏ bừng, nóng rát  .

"Điểm này ngươi yên tâm, nếu là phái Vận Trúc lên sân khấu, vậy lộ ra đối với ngươi không công bằng." Bảo Quy đạo nhân vừa cười vừa nói. Trên thực tế, làm chưởng môn, lại là Lam Vận Trúc sư phụ, Bảo Quy đạo nhân vẫn là giúp đỡ chính mình đồ đệ  . Đương nhiên, theo Bảo Quy đạo nhân, nếu là Lam Vận Trúc lên sân khấu, Lý Thất Dạ tuyệt đối là không phần thắng. Bảo Quy đạo nhân đối với mình đệ tử vẫn là có mười phần lòng tin, coi như là quyết đấu cái khác đế thống tiên môn truyền nhân, Lam Vận Trúc cũng giống vậy có tuyệt đối phần thắng. Coi như là quyết đấu Vạn Cốt Hoàng Tọa truyền nhân. Theo Bảo Quy đạo nhân. Hắn đồ đệ Lam Vận Trúc cũng là có không nhỏ nắm chắc.

Đối với Lý Thất Dạ mà nói, bất luận là như thế nào đối thủ hắn đều cam tâm tình nguyện phụng bồi, trên thực tế, đối thủ càng mạnh, hắn liền chiến ý càng cao ngang.

Cáo biệt Bảo Quy đạo nhân, về tới độc viện thời điểm, Lục Bạch Thu liền đã thấp giọng nói cho bọn hắn biết hai người, trong phòng có người chờ lấy bọn hắn trở về.

"Dương gia gia." Tiến vào trong phòng về sau. Nhìn thấy trong phòng đang ngồi một cái lão giả, Lam Vận Trúc cũng không khỏi lại cao hứng vừa lại kinh ngạc kêu một tiếng.

Ngồi ở trong phòng chính là một cái lão giả, lão giả này niên kỷ cổ hi, dáng người cũng không khôi ngô. Hắn ngồi ở chỗ kia lại tựa như có thể ngăn trở bát phương phong vũ, hắn ngồi ở chỗ kia, cho người ta lấp kín tường cao cảm giác.

Lão giả này chính là Thiên Lý Hà nguyên lão, cũng là xuất thân từ Phi Hoài thôn lão nhân —— Dương lão.

Trên thực tế, Phi Hoài thôn đi ra không ít nhân vật không tầm thường, có phàm thế ở giữa Đại tướng nguyên soái, nhất quốc chi tể. Cũng có đế thống tiên môn nguyên lão, như Dương lão chính là một cái trong đó.

Mặc kệ Phi Hoài thôn đi ra người như thế nào vật. Đều không đánh tan được Phi Hoài thôn cái kia một phần yên tĩnh, đó là thuộc về Tiên Đế lúc tuổi già suy nghĩ yên tĩnh, ai cũng không đánh tan được.

"Gia gia cũng xuất quan?" Lam Vận Trúc kinh ngạc nói ra. Dương nguyên lão cũng không phải là Lam Vận Trúc ông nội  bất quá, hắn là Phi Hoài thôn bối phận rất cao trưởng bối, Lam Vận Trúc gọi hắn là gia gia.

Dương nguyên lão cười híp mắt nói ra: "Đã thần thụ cho ngươi lựa chọn một cái như ý lang quân, ta đây cái làm gia gia làm sao có thể không tự mình đến nhìn một chút đây."

"Gia gia, ngươi nói bậy bạ gì đó!" Lam Vận Trúc da mặt mỏng, mặt đỏ bừng, không khỏi khẽ cáu một tiếng.

Dương lão thì là tỉ mỉ mà đem Lý Thất Dạ từ trên xuống dưới đánh giá một phen, tựa như là mẹ vợ nhìn con rể, càng xem càng vừa ý.

"Tốt, tốt, tốt." Dương lão nhìn Lý Thất Dạ một lần về sau, liên tục gật đầu tán thưởng, cười nói ra: "Xem ra thần thụ đích thật là cho nha đầu chọn lựa một cái như ý lang quân."

"Thần thụ là cho nàng chọn lựa như ý lang quân, nhưng là, không nhất định là cho ta chọn lấy một cái hiền tuệ thê tử." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

"Hảo tiểu tử, được tiện nghi còn khoe mẽ." Dương lão cười trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Nhà chúng ta nha đầu cũng sẽ không kém, bất kể như thế nào, tương lai hai người các ngươi phải cùng nhau đỡ giữ lẫn nhau, ân ân ái ái."

Dương lão đối với Lý Thất Dạ là rất đã hài lòng, trên thực tế, hắn là tin tưởng mình thôn Mộng Nguyện Thụ, làm đế thống tiên môn nguyên lão, hắn biết mình thôn Mộng Nguyện Thụ là ý vị như thế nào, mà Mộng Nguyện Thụ là Lam Vận Trúc lựa chọn Lý Thất Dạ, trong này nhất định là có nguyên nhân  .

"Gia gia, cái bát úp còn chưa lật lên đâu đây!" Lam Vận Trúc xấu hổ âm thanh trách cứ nói ra.

Lý Thất Dạ chỉ là cười lắc đầu, cái này một việc hôn ước đối với hắn mà nói, cái kia bất quá là một trận ngẫu nhiên mà thôi, đến mức Lam Vận Trúc nha, nàng cũng chỉ là muốn mượn hắn tới thoát khỏi Thiên Lý Hà bức hôn mà thôi.

"Tiểu hỏa tử nha, hôm nay ta là đặc biệt xuất quan đến cấp ngươi cổ vũ, cái khác lời nói ta cũng không muốn nói nhiều, ta chỉ nói câu nào." Dương lão cười nói ra: "Mặc kệ chuyện gì, buông tay đi làm đi, tóm lại, các ngươi việc hôn sự này ta đây lão đầu tử là đại lực ủng hộ, mặc kệ cái khác người thế nào can thiệp, các ngươi không lay được là được rồi. Chúng ta Phi Hoài thôn cô gia, cũng không trở thành dễ dàng như vậy bị đánh bại, ngươi nói là đi."

Dương lão làm Thiên Lý Hà nguyên lão  có thể nói là rất ít để ý tới tục sự, lần này đặc biệt xuất quan là Lý Thất Dạ chỗ dựa, hắn là sợ Lý Thất Dạ một bàn tay không vỗ nên tiếng, bị chư vị nguyên lão làm cho lựa chọn nhượng bộ. Chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể đặc biệt đi ra cho Lý Thất Dạ chỗ dựa cổ động.

"Được rồi, ta sẽ sớm một chút ôm mỹ nhân về, sớm sinh quý tử  ." Gặp Dương lão như thế nhiệt tình, Lý Thất Dạ cũng cười nói ra.

Đến mức Lam Vận Trúc, bị Lý Thất Dạ nói như vậy tức giận đến mặt đỏ bừng, vừa thẹn vừa giận, hận không thể đem cái này tiểu quỷ quần ẩu thành trư đầu tam.

"Tốt, tốt, tốt, ta chờ các ngươi tin tức tốt." Dương lão phì cười, trước khi đi còn nói với Lý Thất Dạ: "Buông tay đi làm đi, nhân duyên thiên định, ai cũng chia rẽ không được hai người các ngươi  ."

"Vừa rồi ngươi nói hươu nói vượn cái gì!" Đương Dương lão đi về sau, Lam Vận Trúc không khỏi bão nổi, hung hăng véo lấy Lý Thất Dạ đùi, trợn lên giận dữ nhìn lấy Lý Thất Dạ.

"Ba" một tiếng, Lý Thất Dạ một bàn tay đập vào nàng mông đẹp phía trên, bóp nhẹ một cái, cái này sợ tới mức Lam Vận Trúc hét lên một tiếng, lập tức nhảy ra, mặt đỏ bừng, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.

"Ngươi tên tiểu sắc lang này!" Lam Vận Trúc tú mục phun ra lửa giận, lại bị tiểu quỷ này như thế khinh bạc, tức giận đến nàng run rẩy, khuôn mặt đỏ đến như ráng chiều.

Đối lập khởi Lam Vận Trúc nộ khí trùng thiên đến, Lý Thất Dạ cũng là chậm ung dung nhìn nàng một cái, nói ra: "Cái gì tiểu sắc lang, nói đến khó nghe như vậy, không nên quên, ta mà là ngươi vị hôn phu, làm vị hôn phu, nhéo một cái thê tử của mình, đó là tình còi bên trong sự tình. Lại nói nha, ngươi bờ mông lại đầy đặn lại có co dãn. . ."

"Ngươi còn nói ——" Lam Vận Trúc bị tức đến bão nổi, xấu hổ không thong dong, giương nanh múa vuốt truy sát Lý Thất Dạ.

Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên Lý Thất Dạ trêu chọc tiếng cười còn có Lam Vận Trúc phẫn nộ phát điên thanh âm, cái này khiến ở bên ngoài Lục Bạch Thu nghe xong, cũng không khỏi cười một tiếng, hai người bọn họ là càng lúc càng giống một đôi tiểu phu thê.

Tại liền ngày thứ hai, liên quan tới Lý Thất Dạ cái này tương lai cô gia khảo hạch tin tức lập tức truyền khắp toàn bộ Thiên Lý Hà.

"Tương lai cô gia? Phi  chờ hắn có thể thông qua khảo hạch rồi nói sau, bây giờ còn chưa có tư cách xưng tương lai cô gia." Tại Thiên Lý Hà bên trong không biết có bao nhiêu thế hệ trẻ tuổi đệ tử đối Lam Vận Trúc ái mộ vô cùng, Lý Thất Dạ tình địch khắp nơi đều là, cho nên, đối với Lý Thất Dạ, không biết bao nhiêu tuổi trẻ bối phận ôm nồng nặc địch ý.

Cho nên, đương vừa nghe đến muốn kiểm tra hạch Lý Thất Dạ thời điểm, Thiên Lý Hà thế hệ trẻ tuổi đệ tử ý nghĩ đầu tiên đều là hi vọng Lý Thất Dạ không thông qua khảo hạch.

Tiếp theo, trận đầu võ nghệ khảo hạch tin tức cũng truyền ra, hơn nữa trận đầu võ thi quyết chiến Lý Thất Dạ chính là Thiên Lý Hà đại đệ tử Viêm Long.

Thiên Lý Hà muốn kiểm tra Lý Thất Dạ võ nghệ, phái ra thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất đệ tử một trong đại đệ tử Viêm Long đây cũng là có thể lý giải trên thực tế, Thiên Lý Hà thế hệ trước không ra tay, đây đã là rất công bình.

Đến mức Viêm Long xuất hiện quyết chiến Lý Thất Dạ là từ các trưởng lão sai khiến hay là hắn xung phong nhận việc, cái này liền không được biết rồi.

Đương Thiên Lý Hà đệ tử nghe được là Đại sư huynh xuất chiến thời điểm, lập tức không khỏi vì đó hưng phấn, có đệ tử hưng phấn mà nói ra: "Cũng tốt, Đại sư huynh ra tay liền hung hăng giáo huấn một chút một chút cái này cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga tiểu quỷ!"

Có thể nói, trong lúc nhất thời Thiên Lý Hà đệ tử mặc kệ bình thời là không phải là cùng lục ở chung, nhưng là, hôm nay lại khó là một mực đoàn kết, đều là ôm ý nghĩ, đem Lý Thất Dạ dạng này tiểu quỷ đuổi đi ra!

"Ha ha, họ Lý nhỏ đủ sợ tại Đại sư huynh trong tay không có biện pháp đi qua ba chiêu, chỉ bằng hắn một cái vô danh tiểu bối, cũng có thể cùng Đại sư huynh là địch!" Có sư muội sùng bái Đại sư huynh nói ra.

"Ba chiêu? Đây cũng quá để mắt tên tiểu quỷ này, ta xem ra, một chiêu liền đầy đủ. Đại sư huynh thế nhưng là một vị khó lường Cổ Thánh!" Có sư đệ nói ra: "Ha ha, Đại sư huynh một chiêu liền có thể đánh bại tên tiểu quỷ này, để niềm tin của hắn lập tức sụp đổ, kế tiếp khảo hạch, chỉ sợ ngay cả khảo hạch đảm lượng cũng không có."

"Đây là không còn gì tốt hơn sự tình, cái này muốn cho tiểu quỷ minh bạch, sư tỷ của chúng ta không phải ai đều có thể xứng với  ." Trong lúc nhất thời, Thiên Lý Hà sư huynh đệ, sư tỷ muội đều cùng nhau thảo phạt Lý Thất Dạ.

Tựa hồ, Lý Thất Dạ là làm người nào thần cộng phẫn sự tình, Thiên Lý Hà đệ tử đều hi vọng hắn thua trận.

Ngay tại ngày thứ hai, thật sớm thời điểm, tại Thiên Lý Hà chỉ định sân quyết đấu bên ngoài sớm cũng đã là đông nghịt Thiên Lý Hà đệ tử, sáng sớm, Thiên Lý Hà đệ tử đều nhao nhao chạy đến quan chiến.

Coi như là trọng tài các trưởng lão đều tới về sau, Viêm Long cũng tiến nhập sân quyết đấu. Hôm nay, Viêm Long có thể nói là tinh thần phấn chấn, toàn thân diễm hỏa như rồng đằng, hừng hực liệt diễm tựa hồ có thể đốt xuyên bầu trời.

Tại hôm nay, Viêm Long đấu chí cao, chọc tức Vũ Phi Dương, hắn một bộ tự phụ bộ dáng, tựa như là nắm chắc thắng lợi trong tay.

Trên thực tế, Viêm Long trong lòng cũng không có đem Lý Thất Dạ để ở trong lòng, trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ dạng này vô danh tiểu bối cho dù cường đại hơn nữa cũng không phải là đối thủ của hắn.

Viêm Long tự phụ cũng không phải không có đạo lý làm Thiên Lý Hà đại đệ tử, thiên phú của hắn một mực rất cao, hắn đã là đăng lâm Cổ Thánh có đã nhiều năm..