Chương 408: Quyết chiến chi hôn

Chương 408: Quyết chiến chi hôn

Chương 408: Quyết chiến chi hôn

Nếu không phải có Lam Vận Trúc, nói không chừng Viêm Long đã sớm đã trở thành Thiên Lý Hà truyền nhân. Đương nhiên, cùng Lam Vận Trúc dạng này yêu nghiệt cùng nhau so với, Viêm Long đích thật là kém không ít, hơn nữa Lam Vận Trúc đạo hạnh tại Thiên Lý Hà bên trong là một điều bí ẩn, Thiên Lý Hà đệ tử cũng không biết Lam Vận Trúc đạo hạnh là đạt tới như thế nào cảnh giới, đối với Thiên Lý Hà đệ tử mà nói, bọn hắn chỉ biết là Lam Vận Trúc đạo hạnh là rất mạnh, có thể đủ khiêu chiến U Thánh giới bất luận cái gì đế thống tiên môn truyền nhân.

"Đại sư huynh, ba chiêu đánh bại hắn." Đương Viêm Long đi vào sân quyết đấu thời điểm, không biết có bao nhiêu đệ tử lớn tiếng hoan hô, vì Viêm Long hoan hô cổ động.

"Ba chiêu, Hồ sư đệ, ngươi cũng quá để mắt tiểu tử kia, đối với Đại sư huynh mà nói, một chiêu là đủ rồi." Có đệ tử lập tức cười to nói ra.

Trong lúc nhất thời, vì Viêm Long hoan hô cười to thanh âm vang dội toàn bộ tràng diện.

So sánh với Viêm Long đến, Lý Thất Dạ khí tràng cũng rất yếu đi, cái này cũng chuyện không có cách nào khác, tại Thiên Lý Hà là Viêm Long sân nhà, Thiên Lý Hà đệ tử đương nhiên là ủng hộ Viêm Long.

So với Viêm Long cái kia khổng lồ hoan hô đội ngũ đến, Lý Thất Dạ bọn hắn vào sân thời điểm lộ ra có chút cô đơn chiếc bóng, Lý Thất Dạ bên này ngoại trừ một mực bồi tiếp Lý Thất Dạ Lục Bạch Thu bên ngoài, cũng chỉ có Lam Vận Trúc bồi tiếp hắn tới.

Tại trước mắt bao người, Lý Thất Dạ đi bộ nhàn nhã đi tới, mà Lam Vận Trúc tựa như xuất trần tiên tử, linh uẩn động lòng người, thướt tha nhiều vẻ, nàng cái kia chập chờn dáng người bất luận là đi tới chỗ nào đều là như vậy làm cho người chú mục. Có nàng hầu ở Lý Thất Dạ bên người, này mới khiến Lý Thất Dạ bên này mới trở nên làm cho người chú mục.

Hôm nay Lục Bạch Thu cũng là đặc biệt mặc vào giáp da, nàng tinh thần vô cùng phấn chấn, tư thế hiên ngang. Nàng là toàn thân võ trang. Đến đây vì Lý Thất Dạ ủng hộ  . Vào hôm nay. Có thể trình diện cho Lý Thất Dạ hoan hô ngoại nhân cũng chỉ có nàng.

Đương nhiên, nhìn thấy Lam Vận Trúc hầu ở Lý Thất Dạ bên người, ở đây đệ tử không biết là bao nhiêu trong nội tâm khó chịu, trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu cừu thị ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người, trong lúc nhất thời Lý Thất Dạ có thể nói là thành toàn dân địch nhân.

Cứ việc Viêm Long một phương hùng hổ, Lý Thất Dạ khoan thai là bình chân như vại, ra trận về sau. Hắn vừa đi vừa hướng ở đây Thiên Lý Hà đệ tử phất tay, cái này nhắm trúng bên cạnh hắn Lam Vận Trúc tức giận nói ra: "Đây chỉ là một trận khảo hạch mà thôi, ngươi bựa cái gì, cũng không phải vạn người mê!"

"Đây cũng là một cái rất tốt bắt đầu nha, mượn trận này khảo hạch, để Thiên Lý Hà đệ tử quen biết một chút bọn hắn tương lai cô gia." Lý Thất Dạ khoan thai cười nói nói, nói liên tục bên cạnh phất tay, sau đó hướng Thiên Lý Hà đệ tử lớn tiếng kêu lên: "Chư vị sư huynh đệ, sư tỷ muội buổi sáng tốt lành, tiểu đệ chợt tới mới tới, về sau mong rằng mọi người chiếu cố nhiều hơn. Lần này tới vội vàng. Không thể chuẩn bị kỹ càng kẹo mừng  chờ hảo sự thành song về sau. Tiểu đệ một lần nữa cho chư vị sư huynh đệ, sư tỷ muội phát lại bổ sung kẹo mừng."

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức đem hắn bên người Lam Vận Trúc tức giận đến run rẩy, mặt đỏ bừng, nàng đều không khỏi nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn, hận không thể hảo hảo giáo huấn một lần tên tiểu quỷ này.

"Cắt ——" ở đây Thiên Lý Hà đệ tử lập tức khen ngược, có đệ tử nhịn không được lớn tiếng nói ra: "Ngươi liền làm nằm mơ ban ngày đi, chỉ bằng ngươi cũng muốn con cóc ăn thịt thiên nga!"

"Ngươi thật đúng là nói đúng, ta đây con cóc liền là ưa thích ăn thịt thiên nga." Lý Thất Dạ bình chân như vại cùng Thiên Lý Hà đệ tử trêu chọc, cười nói ra: "Yên tâm, chư vị sư huynh đệ, sư tỷ muội  chờ cô gia thành thân, kẹo mừng là khẳng định không thể thiếu của các ngươi. Dựa theo chúng ta Phi Hoài thôn phàm thế ở giữa tục quy, ta cùng Vận Trúc thành thân ngày đó, tất nhiên sẽ bày nửa tháng tiệc cơ động, đến lúc đó nhiều hơn hi vọng các vị sư huynh đệ, sư tỷ muội tới cổ động!"

"Ngươi nói hươu nói vượn nữa, xem ta đánh chết ngươi không." Lam Vận Trúc xấu hổ không thong dong, hận không thể tiến vào địa động, nàng nghiến răng nghiến lợi, nắm thật chặt đôi bàn tay trắng như phấn, uy hiếp Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ liếc nàng một cái, tự nhiên tự tại, nhàn nhạt cười nói ra: "Nha đầu, nghĩ ra được liền muốn có nỗ lực, chúng ta hôn ước có được hay không cũng còn không biết đây, hiện tại ta thế nhưng là cho ngươi làm thương sử, vạn nhất làm không cẩn thận ta thế nhưng là đem mạng nhỏ góp đi vào, thế nào, ta trêu chọc hai ngươi câu thì không được? Nếu như ngươi có ý kiến, ta rời khỏi cũng được."

Lam Vận Trúc bị tức đến nghiến răng nhưng là, vẫn là nhịn xuống trong nội tâm nộ khí, nàng là nắm thật chặt nắm đấm  chờ chuyện này sau khi kết thúc, nàng nhất định phải hảo hảo giáo huấn một chút tên tiểu quỷ này.

Mà Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc hai người xì xào bàn tán bộ dáng, tại Thiên Lý Hà đệ tử xem ra hai người bọn họ quan hệ là mười phần thân mật, trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu tuổi trẻ đệ tử vì đó ghen ghét.

Đặc biệt là Viêm Long, càng là hai mắt phun ra lửa giận đến, trong nội tâm ghen tỵ mọc lan tràn, hắn là hận không thể lập tức liền hủy đi Lý Thất Dạ xương cốt.

"Tốt a, đã song phương đều tới, quyết đấu liền bắt đầu đi." Ngồi cao ở phía trên trưởng lão trầm giọng nói.

"Quyết đấu quy tắc rất đơn giản." Một vị trưởng lão khác nói ra: "Chỉ cần có một phương hô dừng tay nhận thua, một phương khác liền lập tức dừng tay. Đây chỉ là một trận khảo hạch, không cần sinh tử tương kiến, chỉ cần nhịn không được người, liền lập tức có thể nhận thua."

"Họ Lý lên đây đi." Lấy được trưởng lão đồng ý mang về sau, Viêm Long lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, trầm giọng quát lên: "Nhàm chán như vậy quyết đấu liền tốc chiến tốc thắng đi! Trong vòng ba chiêu, tất kết thúc cuộc quyết đấu này!"

Lý Thất Dạ lười đi nhìn Viêm Long, nhìn nhìn bên người Lam Vận Trúc, cười nói ra: "Hiện tại ta là phải vì ngươi phó cuộc chiến sinh tử tràng, ngươi có phải hay không cho một chút biểu thị?"

"Cái gì biểu thị?" Lam Vận Trúc tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, lập tức đã cảm thấy tiểu quỷ này không có hảo ý.

Lý Thất Dạ khoan thai cười lấy nói ra: "Nói thí dụ như may mắn chi hôn cái gì? Đương nhiên, tới một cái kích tình bắn ra bốn phía lưỡi hôn, vậy thì càng tốt hơn, ta đây thì càng là chiến ý mười phần, trên có thể đồ chư đế, dưới có thể diệt ma chủ."

"Đi chết đi!" Lam Vận Trúc khuôn mặt nóng lên, vừa thẹn vừa giận, tức giận đến liền muốn một cước đem hắn đạp ra ngoài, nếu không phải tại trước mắt bao người, nàng đã sớm một cước đạp ra ngoài.

"Ai, thật sự là vô tình." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, sau đó đối bên người Lục Bạch Thu nói ra: "Bạch Thu, công tử gia muốn lên sàn, đến, cho công tử gia một cái may mắn hôn  chờ công tử gia khải hoàn trở về."

Tư thế hiên ngang Lục Bạch Thu nhìn nhìn Lam Vận Trúc, lại nhìn một chút Lý Thất Dạ, sau đó tiếu khí cười lấy nói ra: "Chờ công tử khải hoàn trở về." Nói xong nhẹ nhàng mà hôn một chút Lý Thất Dạ trán, vì Lý Thất Dạ chúc phúc.

Mà ở một bên Lam Vận Trúc trong nội tâm không khỏi vì đó ngột ngạt, nàng là bị tức đến nghiến răng  .

"Họ Lý đừng lề mà lề mề! Nếu là e sợ chiến, hiện tại đầu hàng còn kịp!" Thấy như vậy một màn, Viêm Long trong nội tâm liền là lửa giận ngút trời, hận không thể lập tức làm thịt cái này thứ không biết chết sống.

"Gấp cái gì, không thấy được ta tại đòi hỏi may mắn chi hôn sao?" Lý Thất Dạ phì cười, sau đó nói với Lam Vận Trúc: "Hoàng kiểm bà  chờ ta khải hoàn trở về, đêm nay phải cho ta làm ấm giường nha."

"Ngươi ——" Lam Vận Trúc bị tức đến nổi điên, nàng là xấu hổ không thong dong, nhưng ngay tại nàng bão nổi thời điểm, Lý Thất Dạ đột nhiên tới gần, đột nhiên hôn một cái môi của nàng, quay người liền bước vào sân quyết đấu bên trong.

Đột nhiên bị hôn một cái, Lam Vận Trúc lập tức cứng đờ, trong lúc nhất thời đầu chỗ trống, nhìn lấy Lý Thất Dạ bước vào sân quyết đấu bóng lưng thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Mà ở tràng Thiên Lý Hà đệ tử thấy như vậy một màn, đó là lửa giận ngút trời, nếu như ánh mắt có thể giết chết người, lúc này Lý Thất Dạ không biết là chết bao nhiêu lần.

Viêm Long càng là lửa giận nứt vỡ lồng ngực, hắn không khỏi nghiến răng nghiến lợi, nắm thật chặt nắm đấm, lành lạnh nói ra: "Không biết trời cao đất dày đồ vật, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi càng muốn xông tới, hôm nay liền chớ trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

"Đại sư huynh, hung hăng giáo huấn hắn một trận!" Lúc này, Thiên Lý Hà đệ tử cũng không khỏi cao giọng nói, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi nam đệ tử, đều hận không thể tự mình ra tay giáo huấn Lý Thất Dạ, cũng dám khinh bạc trong lòng bọn họ bên trong thần nữ! Không thể tha thứ.

Viêm Long nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, lúc này hắn là giận tới cực điểm, thần thái âm lãnh, lành lạnh nói ra: "Họ Lý thừa dịp bây giờ còn có cơ hội nói ra di ngôn, nếu không  chờ bản tọa ra tay, ngươi muốn nói di ngôn đều không có cơ hội!"

Lúc này, Viêm Long đối Lý Thất Dạ đã động sát ý, đối với hắn mà nói, đây cũng không phải là một trận khảo hạch, hắn thề, trong vòng ba chiêu nhất định phải chém Lý Thất Dạ, không cho hắn bất luận cái gì nhận thua cơ hội.

"Di ngôn? Vật như vậy ta chưa bao giờ cần." Lý Thất Dạ nhìn Viêm Long một cái, không thèm quan tâm, vừa cười vừa nói.

Lý Thất Dạ lớn lối như thế thái độ, càng làm cho Viêm Long sát ý ngập trời, hắn lành lạnh nói ra: "Thứ không biết chết sống, sắp chết đến nơi còn dám dõng dạc, trong vòng ba chiêu, nhất định chém ngươi!"

"Ba chiêu?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ba chiêu nhiều lắm, một chiêu đầy đủ, liền để chúng ta một chiêu kết thúc trận này quyết đấu đi, trong vòng một chiêu, tất đánh bại ngươi."

"Phi, thứ không biết chết sống, Đại sư huynh, một chiêu chém hắn, cho chúng ta Thiên Lý Hà mở mày mở mặt." Không ít Thiên Lý Hà đệ tử lập tức giận dữ, cùng chung mối thù!

"Tiểu quỷ, tới nhận lấy cái chết." Vô cùng phẫn nộ Viêm Long thật sâu hít thở một cái, hét lớn một tiếng, trong nháy mắt huyết khí như rồng gầm, toàn thân hỏa diễm hóa thành một đầu cự long, tại trong nháy mắt, đầu này to lớn hỏa long bàn bảo hộ ở Viêm Long bên người, cả người hắn tản ra đáng sợ long tức, cự long há mồm liền phun ra nuốt vào lấy hừng hực long viêm.

"Thật cường đại." Vừa nhìn thấy Viêm Long ra tay liền hóa cự long, Lục Bạch Thu cũng không khỏi sắc mặt đại biến, Viêm Long thực lực như vậy, tuyệt đối có thể khiêu chiến thế hệ trước Cổ Thánh.

Liền là ngồi ở phía trên Lâm trưởng lão nhìn thấy cường đại long tức, hắn đối với mình đồ đệ đạo hạnh cũng là mười phần thỏa mãn, mặc dù so với Lam Vận Trúc tới thật là không được, nhưng là, Viêm Long tại Diêu Vân thế hệ tuổi trẻ hoàn toàn chính xác có không nhỏ ưu thế!

"Tiểu quỷ, cứ như vậy kết thúc đi." Viêm Long hét lớn một tiếng, to lớn hỏa long một cái long trảo vồ xuống, cái long trảo này chính là hỏa diễm ngập trời, tại sắc bén mà thô to long trảo dưới, ngay cả sân quyết đấu đều như là giấy tựa hồ một trảo này vồ xuống, có thể đem toàn bộ sân quyết đấu xé rách..