Chương 409: Một chiêu bại địch

Chương 409: Một chiêu bại địch

Chương 409: Một chiêu bại địch

"Đại sư huynh khó lường, đã là đã có được long phách." Nhìn thấy Viêm Long hóa ra to lớn hỏa long, Thiên Lý Hà đệ tử không khỏi trở nên động dung.

Viêm Long chính là hỏa mãng huyết thống, thuộc về yêu đạo, nếu là một mực có thể có được long viêm, tạo ra long phách, như vậy trong tương lai có thể hóa thành Chân Long, đến lúc đó liền là huyết thống phát sinh chân chính thuế biến, thân hóa cường đại Thần thú, đến đó một bước, liền đích thật là nghịch thiên.

"Đại sư huynh, hảo hảo giáo huấn hắn!" Gặp Viêm Long ra tay, có sư đệ lớn tiếng hoan hô, khoa tay múa chân! Không ít đệ tử phụ âm thanh hoan hô, vì Viêm Long cổ vũ ủng hộ.

Ngay tại hỏa long cự trảo chụp bắt xuống thời điểm, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ chuyển động, tại Lý Thất Dạ khẽ động trong nháy mắt, bên cạnh hắn thời không "Ông" một tiếng run rẩy một chút, đây chỉ là nhẹ nhàng mà run rẩy, tựa hồ Lý Thất Dạ là tại phe phẩy đôi cánh dạng.

"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn truyền ra, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ bị hỏa long cự trảo chụp thành thịt vụn, nhưng mà, khi tất cả người định nhãn vừa nhìn thời điểm, chỉ gặp cự long bàn bảo vệ Viêm Long cả người bị cao cao đánh bay, máu tươi nhuộm đỏ bầu trời xanh.

"Phanh" một tiếng lại là một tiếng vang thật lớn truyền ra, vừa mới bị cao cao đánh bay Viêm Long còn không có lấy lại tinh thần, lại bị người từ trên không trung vọt tới đại địa.

"Phanh, phanh, phanh" ba tiếng tiếng vang lại một lần nữa truyền đến, Viêm Long bị từ trên cao vọt tới đại địa thời điểm, hắn còn chưa đụng vào đại địa ở giữa, liên tục ba lần bị người đụng trúng, ba lần va chạm lực lượng trong nháy mắt tích lũy tại trên người của hắn, trong một chớp mắt, đem bàn hộ trên người Viêm Long to lớn hỏa long va chạm đến phá thành mảnh nhỏ!

"Oanh ——" cuối cùng, một tiếng vang thật lớn rung động toàn bộ sân quyết đấu, Viêm Long nặng nề mà đụng vào sân quyết đấu bên trên, được gia trì sân quyết đấu bị va chạm ra một cái hố to đến.

Tại trong hố lớn. Lúc này Viêm Long là vết thương chồng chất. Máu me khắp người. Ghé vào bên trong hố to, khẽ động cũng không thể động, nếu không phải còn có hô hấp, còn để cho người ta cho là hắn đã chết.

Mà Lý Thất Dạ như cũ tại tại chỗ đứng đấy, không động đậy chút nào, tựa hồ hắn căn bản cũng không có động đậy, tựa hồ hắn vẫn luôn là đứng ở nơi đó, căn bản cũng không có ra tay.

Trong lúc nhất thời. Ở đây tất cả người đều miệng há thật lớn, miệng há to là thật lâu không cách nào khép lại, mở miệng vì Viêm Long hoan hô đệ tử, lúc này hoan hô thanh âm còn tại trong cổ họng liền cứng rắn nặng nề mà nuốt dừng, tại thời khắc này, hết thảy thanh âm đều két một tiếng dừng lại.

Coi như là Thiên Lý Hà trưởng lão đều sắc mặt đại biến, bởi vì đây hết thảy biến hóa quá nhanh, thạch hỏa điện quang, thậm chí có thể nói là truy điện đoạt quang, đây hết thảy động tác chẳng qua là trong nháy mắt hoàn thành mà thôi. Trong chớp mắt này. Viêm Long cường đại hơn nữa ngự phòng đều như là không đề phòng chuẩn bị.

Những đệ tử khác hoặc là không cách nào thấy rõ sở Lý Thất Dạ ra tay, nhưng là. Thiên Lý Hà trưởng lão lại thấy được, coi như là Thiên Lý Hà trưởng lão, nhìn thấy Lý Thất Dạ ra tay, đó cũng là một chuỗi tàn ảnh, nếu không phải bọn họ nói đi đã Thánh Tôn thậm chí là bước vào Thánh Hoàng, căn bản là rễ không hơn Lý Thất Dạ tốc độ.

Tốc độ này quá là nhanh, coi như là đỉnh phong Thánh Tôn, cường đại Thánh Hoàng đều chưa chắc có được tốc độ kinh người như thế.

Ngay cả một mực nhìn chăm chú lên Lý Thất Dạ Lam Vận Trúc cũng đều không khỏi sắc mặt đại biến, đối với Lý Thất Dạ, nàng so ngoại nhân còn hiểu hơn, lục cung cửu tinh, dạng này Cổ Thánh coi như là tỷ thí với Thánh Tôn cũng có nhất định ưu thế.

Theo Lam Vận Trúc, Đại sư huynh Viêm Long chiến bại đó là khẳng định, cái kia bất quá là chuyện sớm hay muộn mà thôi, nhưng mà, Viêm Long nhanh như vậy liền thua trận, để Lam Vận Trúc đều thất kinh, Lý Thất Dạ lục cung cửu tinh cũng còn không phát uy, Viêm Long liền đã thua trận, đây là đáng sợ đến bực nào sự tình.

Lam Vận Trúc thế nhưng là thiên tài hiếm thấy, có thể xưng yêu nghiệt, nàng đối với mình đạo hạnh cũng có đầy đủ lòng tin  có thể khiêu chiến bất luận cái gì đế thống tiên môn truyền nhân, hôm nay gặp mặt Lý Thất Dạ ra tay, nàng đều không khỏi trong lòng hít một hơi lãnh khí.

"Đây là cái gì bí thuật!" Thiên Lý Hà trưởng lão cũng không khỏi sắc mặt đại biến, nhanh như vậy tốc độ, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ nhất định là tu luyện kinh thế vô song bí thuật.

Phi Tiên thể, Trấn Ngục Thần Thể, hai đại Tiên thể đồng thời thi xuất, cái này sẽ có như thế nào uy lực, kết quả là bày tại trước mắt, hơn nữa Lý Thất Dạ Phi Tiên thể vẫn chưa tiểu thành!

Một thân song thể, đây là thế nhân không cách nào tưởng tượng sự tình, hôm nay, hai đại thể chất trên người Lý Thất Dạ thi triển đi ra, chỉ là sơ thí gáy âm, uy lực liền làm cho người ta sợ hãi vô cùng.

Tuyệt đối tốc độ, tuyệt đối trọng lượng, tại cực tốc dưới, cực nặng thân thể vậy biến thành vũ khí mạnh mẽ nhất, lực phá hoại tuyệt luân vô bỉ.

"Long nhi ——" Lâm trưởng lão vì đó kinh hãi, vội vàng vọt xuống tới, đương phát hiện Viêm Long còn có một hơi thời điểm, lúc này mới thở dài một hơi, hắn lập tức nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.

"Khá lắm tâm ngoan thủ lạt tiểu quỷ!" Lâm trưởng lão chằm chằm vào Lý Thất Dạ, sắc mặt âm lãnh, trong đôi mắt chớp động lên sát ý.

Lý Thất Dạ lười biếng nhìn hắn một cái, nói ra: "Tâm ngoan thủ lạt? Là ai nói phải trong vòng ba chiêu chém giết ta sao? Đại gia ta tha cho hắn một mạng, đây đã là tính nhân từ!"

"Tốt, đi xuống đi, cứu người quan trọng hơn." Bảo Quy đạo nhân mở miệng nói ra: "Lý Thất Dạ thông qua được trận đầu khảo hạch, trận thứ hai khảo hạch hạng mục từ Lý Thất Dạ quyết định. Trận tiếp theo khảo hạch ngươi muốn lựa chọn cái gì? Đương nhiên, chỉ cần ngươi nói ra, Thiên Lý Hà tùy thời đều tiếp nhận khiêu chiến của ngươi."

"Muốn ta chọn lựa sao?" Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, cười nói ra: "Đã muốn ta chọn, vậy so bắt tiên quỳ như thế nào? Ai bắt nhiều lắm, coi như ai thắng."

"Bắt tiên quỳ?" Bảo Quy đạo nhân không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi cũng đã biết tại bắt tiên quỳ là có ý gì sao?"

"Cái này ngược lại không cần chưởng môn nhắc nhở." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ai không biết Thiên Lý Hà Âm Dương Đàm bên trong Âm Dương Tiên Quỳ chính là Nam Diêu Vân một đại tiên vật."

"Tốt, nếu là như thế, ba ngày sau, tại Âm Dương Đàm gặp một lần rốt cuộc." Đối với Lý Thất Dạ yêu cầu, Bảo Quy đạo nhân cũng không nhiều lời, liền một lời đáp ứng luôn.

Đến mức ở đây Thiên Lý Hà đệ tử thì là thật lâu nói không ra lời, rất nhiều Thiên Lý Hà đệ tử cũng không khỏi bắt đầu trầm mặc, mặc dù Thiên Lý Hà đệ tử đối với Lý Thất Dạ mười phần khó chịu, nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ dựa vào chân thật bản sự đánh bại Viêm Long, bất luận bọn hắn đối với Lý Thất Dạ như thế nào khó chịu, bọn hắn cũng chỉ có thể chịu thua.

"Tốt, chúng ta đi thôi." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói với Lam Vận Trúc: "Ta tin tưởng, là không ai có thể đem chúng ta hai người tách ra ngươi nói là không phải?"

Lý Thất Dạ nói như vậy thật sự là để cho người ta dễ dàng sinh ra hiểu lầm, hiện tại bọn hắn hai người tại Thiên Lý Hà đệ tử xem ra là một đôi chung phó cực khổ tiểu uyên ương, mà bọn hắn Thiên Lý Hà giống như là côn đánh uyên ương tán đại ác nhân.

Lam Vận Trúc tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng cuối cùng cũng không nói gì, cũng là đi theo rời đi.

Thiên Lý Hà đệ tử trong nội tâm cảm giác khó chịu, thậm chí là tức sôi ruột, tại khai chiến phía trước, bao nhiêu đệ tử là hưng phấn vô cùng, ôm một cỗ tất thắng tâm thái mà tới. Tại Thiên Lý Hà đệ tử xem ra, trận này quyết đấu tất sẽ không chút huyền niệm, theo bọn hắn nghĩ, Đại sư huynh tất hung hăng giáo huấn một lần cái này không biết trời cao đất dày tiểu tử.

Cái này làm cho giống như Lý Thất Dạ loại này cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga người minh bạch, bọn hắn Thiên Lý Hà công chúa không phải ai đều có thể xứng với  .

Tại các đệ tử xem ra, một trận chiến này tất thắng không thể nghi ngờ, nhưng mà không nghĩ tới, tại trong vòng một chiêu, bọn hắn Đại sư huynh liền bị đối thủ đánh ngã, chuyện như vậy đối với bọn hắn Thiên Lý Hà mà nói, thật sự là vô cùng nhục nhã, nhưng là vừa không thể làm gì, Lý Thất Dạ đích thật là bằng bản lĩnh thật sự đánh bại Viêm Long, bọn hắn coi như là đầy bụng tức giận cũng là không chỗ có thể ra.

"Hừ, coi như hắn có thể thông qua trận này khảo nghiệm, cũng không có khả năng thông qua trận thứ hai khảo nghiệm, Âm Dương Đàm không phải ai đều có thể đi xuống." Cuối cùng có Thiên Lý Hà đệ tử không phục hừ lạnh một tiếng, nói ra.

Khi trở lại độc viện về sau, Lam Vận Trúc xem xét Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Xuống Âm Dương Đàm bắt tiên quỳ, chuyện như vậy nhất định phải hai người mới có thể hoàn thành, một mình ngươi có thể làm sao?"

Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, nhìn nhìn bên người Lục Bạch Thu, nói ra: "Nếu như ngươi không nguyện ý trợ giúp ta, vậy liền để Bạch Thu cùng ta cùng nhau đi xuống đi."

"Ta?" Lục Bạch Thu không khỏi bị giật mình, lắc đầu nói ra: "Ta không được. Công tử, ngươi thực sự biết xuống Âm Dương Đàm bắt tiên quỳ ý tứ sao?"

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu như ta không biết, liền sẽ không lựa chọn xuống Âm Dương Đàm bắt tiên quỳ." Nói đến đây, hắn không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Nhưng là, công tử, ngươi phải biết, Âm Dương Đàm nhưng là một cái địa phương cực kỳ đáng sợ, Âm Dương Đàm nước chia làm Cực Âm Thủy cùng Cực Dương Thủy, mặc dù là cùng một cái đầm, nhưng là, hai loại nước hoàn toàn khác biệt. Cực Âm Thủy có thể nói là thế gian lạnh nhất nước, say một giọt liền có thể đủ đông lạnh diệt chân mệnh nguyên thần, hơn nữa càng đi đầm dưới chỗ sâu, liền là càng trở nên băng lãnh. . ." Lục Bạch Thu bận bịu là cho Lý Thất Dạ làm cái nói rõ.

". . . Cực Dương Thủy nghe nói là thế gian ở giữa nhất nóng nhất nước  có thể dung sắt hóa đồng, coi như là Hào Hùng Vương Hầu cũng không dám dễ dàng đụng nó." Lục Bạch Thu nói ra: "Không phải ta không nguyện ý trợ công tử một chút sức lực, chỉ là ta đạo hạnh thật sự là quá nhỏ bé, một khi tiến vào Âm Dương Đàm, chỉ sợ sẽ chỉ kéo công tử chân sau."

"Không có việc gì, không có khẩn trương." Lý Thất Dạ bình chân như vại nói ra: "Ngươi không được, liền để Vận Trúc tới đi. Hai người chúng ta xuống dưới là được rồi, ngươi ở bên cạnh nhìn lấy."

"Ai nói ta muốn giúp ngươi?" Lam Vận Trúc tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Đây chính là ngươi tự tìm, cũng không phải nói ta phải ngươi lựa chọn dạng này khiêu chiến. Lại nói, ta thế nhưng là Thiên Lý Hà đệ tử, làm sao có thể giúp ngoại nhân đây."

"Phải không?" Lý Thất Dạ tự nhiên tự tại nhìn nàng một cái, nói ra: "Ngươi cảm thấy sư huynh đệ thân, hay là vợ chồng thân đâu? Ta mà là ngươi lão công, không nên quên."

"Ngươi bớt ở chỗ này nói hươu nói vượn." Lam Vận Trúc lập tức vừa thẹn vừa xấu hổ, nói ra: "Muốn làm vị hôn phu ta, hừ, kiếp sau đi, không, kiếp sau đều không cửa!"

"Nha, ngươi kiểu nói này, ta có phải hay không cân nhắc rời khỏi?" Lý Thất Dạ cười khanh khách nói ra: "Nếu như ta hiện tại rời khỏi, ta nghĩ các ngươi Thiên Lý Hà sẽ rất cam tâm tình nguyện đưa ta ba năm kiện bảo vật . Còn hôn nhân đại sự của ngươi nha, về sau ngươi tựu chầm chậm cân nhắc đi."

"Ngươi dám ——" Lam Vận Trúc bị tức đến mặt đỏ bừng, không khỏi một xiên eo thon, một bộ muốn bão nổi bộ dáng..