Chương 410: Âm Dương Đàm

Chương 410: Âm Dương Đàm

Chương 410: Âm Dương Đàm

"Nha đầu, ngươi còn không có gả tới đây, liền một bộ hoàng kiểm bà tư thế, ngươi có phải hay không thực sự rất muốn gả cho ta nha." Gặp Lam Vận Trúc chống nạnh chi, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Lam Vận Trúc lúc này mới phát hiện chính mình thất thố bộ dáng, nàng xấu hổ không thong dong, nàng không khỏi hung hăng dậm chân một cái, buồn bực nói ra: "Tiểu quỷ đầu, ta với ngươi không xong!" Nói xong cũng vội vàng chạy ra.

Đương Lam Vận Trúc sau khi rời khỏi, ngay cả Lục Bạch Thu cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra: "Công tử, Trúc tiên tử là ưa thích ngươi nha."

Đối với Lục Bạch Thu nếu như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không nói lời nào, hắn chỉ là nhìn qua phía ngoài xa xa, bắt đầu trầm mặc.

Lục Bạch Thu gặp Lý Thất Dạ trầm mặc không nói, cũng vô thanh vô tức lui xuống, không lại quấy rầy hắn.

Âm Dương Đàm, tại Thiên Lý Hồ chỗ sâu một người hòn đảo phía trên, mà Âm Dương Đàm cũng không lớn, chiếm diện tích hơn mười mẫu mà thôi, nhưng là, Âm Dương Đàm vị trí rất đặc thù, nó ở vào Thiên Lý Hồ vị trí trung ương.

Tại Thiên Lý Hà mà nói, Âm Dương Đàm liền giống như Thiên Lý Hà, nó tràn đầy thần bí, tràn đầy bất ngờ. Âm Dương Đàm mặc dù không lớn, nhưng là, lại sâu không thấy đáy, Thiên Lý Hà đã từng có Đại Hiền tự mình tiến vào Âm Dương Đàm, muốn một hơi đến đáy đầm, nhưng là, cuối cùng lại không thể đến đáy đầm.

Đứng tại Âm Dương Đàm phía trước, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều nhìn không ra trước mắt đầm nước có cái gì không giống nhau địa phương, trước mắt chiếm diện tích mười mẫu đất đầm nước thoạt nhìn thanh tịnh trong suốt, cùng đầm nước không có bao nhiêu khác nhau.

Nhưng là, đương cường giả mở thiên nhãn nhìn kỹ thời điểm, sẽ phát hiện Âm Dương Đàm đầm nước nhưng thật ra là phân biệt rõ ràng, phải là Cực Dương Thủy, trái là Cực Âm Thủy.

Cực Dương Thủy trong sạch đến thấu pha. Tựa hồ nó bị nấu đi hết thảy tạp chất. Mà Cực Âm Thủy sáng long lanh đến băng linh. Thoạt nhìn lưu động không phải nước, mà là băng.

Mà ở Cực Dương Thủy cùng Cực Âm Thủy giao hội chỗ hai cỗ nước giao thành thành cùng một chỗ, vậy mà như keo như sơn, hơn nữa còn toát ra nhàn nhạt hơi nước.

Từ mặt ngoài nhìn, Cực Âm Thủy cùng Cực Dương Thủy cùng phổ thông nước không hề khác gì nhau, nhưng là, nếu là say một giọt nước, liền sẽ phát hiện Cực Âm Thủy có thể trong nháy mắt băng cương người thân thể. Mà Cực Dương Thủy có thể trong nháy mắt hòa tan người thân thể.

Chính là như vậy quỷ dị địa phương, tại đầm nước chỗ sâu vậy mà thỉnh thoảng hiện lên từng cái cây rong. Nếu như nói mắt thường phân biệt không ra Cực Âm Thủy cùng Cực Dương Thủy, như vậy  có thể từ đáy đầm chỗ sâu hiện lên tới cây rong phân biệt Cực Âm Thủy cùng Cực Dương Thủy.

Cực Âm Thủy chỗ hiện lên tới cây rong chính là đen như mực như huyền thiết, vừa nhìn cây rong liền có thể cảm nhận được nó phát tán đi ra hàn khí, mà Cực Dương Thủy chỗ hiện lên tới cây rong vừa là đỏ như hoàng kim, khi nó trồi lên thời điểm, để cho người ta có thể cảm nhận được nó nóng bỏng, để cho người ta cảm thấy nó phải hoà tan đi.

Hơn nữa, thần kỳ hơn là. Đương hai loại cây rong lơ lửng đến Cực Dương Thủy cùng Cực Âm Thủy giao hội chỗ, hai gốc cây rong cũng sẽ quấn giao cùng một chỗ. Trong nháy mắt này, âm dương giao thái, hai gốc cây rong đầu thủ giao thành một cỗ, thân thể sinh ra từng sợi pháp tắc, tản ra quang thải lóa mắt, từng cái thật nhỏ pháp tắc giao hòa cùng một chỗ.

Đương hai gốc cây rong tại hai loại nước chỗ giao hội dung hợp lại cùng nhau thời điểm, chính là thành cực kỳ hãn hữu trân quý bảo dược —— Âm Dương Tiên Quỳ.

Âm Dương Tiên Quỳ đây chính là đồ tốt, nó có thể thay thế rất nhiều trân quý hiếm có linh dược tiên thảo, nó thậm chí có thể luyện thành kéo dài tuổi thọ bảo đan!

Tại Âm Dương Đàm bên trong sở sinh Âm Dương Tiên Quỳ, càng là hướng đáy đầm chỗ sâu, nó lại càng trân quý, tại Thiên Lý Hà từng có truyền ngôn cho rằng, tại Âm Dương Đàm dưới đáy có thể so sánh tại trong truyền thuyết tiên dược chân chính tiên quỳ!

Tại đây một ngày, Thiên Lý Hà chư trưởng lão đều tụ tập tại Âm Dương Đàm một bên, cũng không có thiếu đệ tử xuất tịch trận này khảo hạch, làm chứng kiến.

Trên thực tế, Thiên Lý Hà thường cách một đoạn thời gian đều sẽ có người phụ trách xuống Âm Dương Đàm hái tiên quỳ, hơn nữa, xuống Âm Dương Đàm hái tiên quỳ cái này phải là hai người mới có thể hoàn thành.

Lần này Bảo Quy đạo nhân đặc biệt phái ra hai vị hộ pháp lấy ứng chiến Lý Thất Dạ, hơn nữa, hai vị này hộ pháp đều là hái tiên quỳ lão thủ, thậm chí có thể nói là người trong nghề.

"Trận này hái tiên quỳ lấy một ngày làm hạn định như thế nào? Ai hái được nhiều, coi như người đó thắng." Bảo Quy đạo nhân mở miệng nói ra.

Lý Thất Dạ nhìn trước mắt Âm Dương Đàm, cười nói ra: "Cái này ta ngược lại không có ý kiến, một ngày liền một ngày." Nhìn trước mắt Âm Dương Đàm, hắn đều không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Lý công tử hẳn phải biết, hái Âm Dương Tiên Quỳ, cái này phải là hai người mới có thể hoàn thành. Không biết trợ thủ của ngươi là vị nào đâu?" Bảo Quy đạo nhân nói ra.

"Nàng." Lý Thất Dạ cười chỉ chỉ bên người Lam Vận Trúc, nói ra: "Hai người chúng ta liên thủ đi hái tiên quỳ là được rồi."

"Không được!" Lý Thất Dạ vừa nói, lập tức có Thiên Lý Hà đệ tử phản đối, trên thực tế, ngay cả một ít trưởng lão đều phản đối, đặc biệt là Lâm trưởng lão, hắn lạnh lùng nói ra: "Vận Trúc chính là Thiên Lý Hà đệ tử, nếu như ngươi muốn tìm giúp đỡ, tìm những người khác đi."

Lý Thất Dạ lười biếng nhìn thoáng qua Lâm trưởng lão, nói ra: "Lâm trưởng lão, Vận Trúc là Thiên Lý Hà đệ tử không sai, nhưng là, không nên quên, nàng thế nhưng là vị hôn thê của ta!"

Lam Vận Trúc vừa tức vừa buồn bực, nhưng là, lại không thể làm gì, chuyện này đều đã thành sự thật! Đến mức ở đây Thiên Lý Hà đệ tử, đều là trợn mắt nhìn nhau!

"Chờ ngươi thông qua được khảo hạch lại nói cũng không muộn." Lâm trưởng lão hừ lạnh một tiếng, ánh mắt của hắn rét lạnh, hắn đồ đệ bây giờ còn nằm ở trên giường, hắn cái này làm sư phụ hận không thể hiện tại liền giết hắn tên tiểu quỷ này!

"Thôi được, liền để Vận Trúc giúp ngươi một cái đi." Bảo Quy đạo nhân gật đầu trầm giọng nói.

"Chưởng môn, cái này không ổn đâu." Bảo Quy đạo nhân làm quyết định như vậy, lén có trưởng lão hộ pháp cũng không khỏi vì đó bất mãn, nhịn không được thấp giọng nói ra.

Bảo Quy đạo nhân nhẹ nhàng khoát tay nói ra: "Chúng ta phái hộ pháp xuất hiện, đây đã là chiếm không nhỏ tiện nghi, Vận Trúc mặc dù là Thiên Lý Hà đệ tử, nhưng, nàng cũng không am hiểu hái tiên quỳ. Bọn hắn có hôn duyên ước định, Vận Trúc giúp hắn một chút, cũng coi là tình lý bên trong."

Nói cho cùng, Bảo Quy đạo nhân vẫn là che chở đồ đệ của mình, hắn vẫn là đứng tại Lam Vận Trúc bên này.

"Vậy thì bắt đầu đi." Bảo Quy đạo nhân lực bài chúng nghị, đối Lý Thất Dạ cùng tham chiến hai vị hộ pháp nói ra.

Hai vị này hộ pháp không nói hai lời, một người bước vào Cực Âm Thủy bên trong, một là bước vào Cực Dương Thủy bên trong, đương bước vào Cực Âm Thủy bên trong hộ pháp, khi hắn vạt áo hơi dính đến Cực Âm Thủy thời điểm, trong nháy mắt bị băng phong. Tại đây trong nháy mắt. Hắn từng cái đạo hoàn căng ra. Lấy ngăn trở Cực Âm Thủy hàn khí, chậm rãi chìm vào trong nước.

Mà bước vào Cực Dương Thủy hộ pháp khi hắn một bước vào trong nước thời điểm, vạt áo hơi dính đến nước, lập tức hóa thành tro tàn, hết sức kinh người, quản chi vị này hộ pháp đã là một vị khó lường Thánh Tôn, hắn lập tức tế ra một kiện bảo vật, bảo vật rủ xuống như là thác nước hàn khí. Chăm chú che chở hắn, lấy chống cự ở Cực Dương Thủy nóng bỏng.

Đương hai vị hộ pháp chìm đến nhất định chỗ sâu về sau, liền rốt cuộc không dám tiếp tục chìm xuống, nếu là bọn họ lại tiếp tục chìm xuống liền không chịu nổi, coi như là ở cái này chiều sâu, một vị hộ pháp bị hàn khí xâm lấn là sắc mặt trắng bệch, một là thừa nhận nóng bỏng, như hạt đậu nành mồ hôi giọt giọt rơi xuống.

Lúc này, hai người bọn họ nhìn chằm chằm từ đáy đầm dưới chậm rãi bồng bềnh lên cây rong, lúc có hai gốc cây rong chậm rãi lơ lửng đến giao hội chỗ thời điểm. Bọn hắn cũng không khỏi ngừng thở, đương hai gốc cây rong đang giao hoà biến thành Âm Dương Tiên Quỳ trong nháy mắt. Bọn hắn liền trong nháy mắt ra tay, một là thúc giục Cực Âm Thủy, một là thúc giục Cực Dương Thủy, hai cỗ dòng nước trong nháy mắt hóa thành xiềng xích, trong nháy mắt khóa hướng giao thành một cỗ sợi cỏ, hơn nữa Cực Âm Thủy khóa chính là hoàng kim cây rong sợi cỏ, Cực Dương Thủy khóa chính là huyền thiết cây rong sợi cỏ.

"Keng" một tiếng, nhưng mà, bọn hắn hơi bất lưu thần, liền bị Âm Dương Tiên Quỳ kéo đứt xiềng xích, lập tức bỏ trốn mất dạng.

Âm Dương Tiên Quỳ thế nhưng là cực kỳ mạnh mẽ bảo dược, xuất hiện ở thủy chi trước, chỉ có cực âm, cực dương chi thủy mới có thể khóa được bọn nó, nếu không  mặc kệ ngươi thông thần, đều không thể bắt lấy bọn nó.

Bất quá, hai vị hộ pháp chính là người trong nghề, mặc dù ngay từ đầu ra tay thất bại, nhưng là, kế tiếp bị bọn hắn một hơi bắt được bốn cái Âm Dương Tiên Quỳ.

"Khó lường." Lý Thất Dạ cười cười, đối Lam Vận Trúc nháy nháy mắt nói ra: "Nên chúng ta." Nói xong, kéo Lam Vận Trúc tay nhỏ.

"Làm gì ——" tại đây dạng trước mắt bao người, bị lôi kéo ngọc thủ, cái này khiến Lam Vận Trúc vừa thẹn vừa xấu hổ.

Mà ở tràng Thiên Lý Hà đệ tử càng là hai mắt phun ra lửa giận, nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, cũng không ít trưởng lão vì đó bất mãn, hừ lạnh một tiếng.

"Ngươi tin tưởng ta sao?" Tại Lam Vận Trúc vừa thẹn vừa xấu hổ thời điểm, Lý Thất Dạ đột nhiên hỏi một câu như vậy khó hiểu.

"Hoa lạp" một tiếng, nhưng mà, Lam Vận Trúc còn không có lấy lại tinh thần, Lý Thất Dạ liền lập tức lôi kéo nàng nhảy vào Âm Dương Đàm, hơn nữa bọn họ là nhảy vào hai cỗ dòng nước giao hội chỗ.

Nhảy một cái vào hai cỗ dòng nước giao hội thời điểm, trong nháy mắt chợt hàn chợt nóng, Lam Vận Trúc lập tức thúc giục công pháp, lấy ngăn cản cực dương, cực âm chi thủy.

"Chìm xuống." Lý Thất Dạ lập tức lôi kéo Lam Vận Trúc chìm xuống, nói ra.

Lam Vận Trúc cũng chỉ đành đi theo Lý Thất Dạ hướng đáy đầm chìm xuống, hơn nữa bọn hắn trầm xuống tốc độ là cực nhanh, trong nháy mắt liền biến mất ở đáy đầm.

"Đây là muốn làm gì!" Gặp Lý Thất Dạ lôi kéo Lam Vận Trúc đột nhiên chìm vào đáy đầm, tất cả mọi người sợ hãi kêu lên một cái, phải biết, ngay cả Đại Hiền đều không thể đến Âm Dương Đàm đáy đầm.

"Hừ, không biết trời cao đất dày đồ vật, chỉ bằng hắn cũng muốn lặn xuống dưới." Lâm trưởng lão không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Ngay cả Bảo Quy đạo nhân cũng không khỏi khẽ nhíu mày, không khỏi vì chính mình đồ đệ lo lắng, hắn làm chưởng môn, đương nhiên biết Âm Dương Đàm hung hiểm.

Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc cực tốc trầm xuống, nhưng là, coi như hai người bọn họ lại cao minh, theo trầm xuống đến nhất định chỗ sâu, cũng khó mà thừa nhận hai cỗ cực hàn cực nhiệt.

Ngay sau đó chìm đến nhất định chỗ sâu thời điểm, Lý Thất Dạ tế ra Âm Dương Luyện Tiên Kính, trong nháy mắt, Âm Dương Ngư từ Âm Dương Luyện Tiên Kính bên trong nhảy ra, đương Âm Dương Ngư ở tại bọn hắn hai người bên người bơi vọt thời điểm, vậy mà như cá gặp nước, mười phần vui sướng.

"Đây là Tiên Đế chân khí sao?" Nhìn thấy Âm Dương Luyện Tiên Kính, Lam Vận Trúc không hơn trở nên động dung, nàng nhưng là một cái người biết nhìn hàng.

"Mặc dù không phải, nhưng, chưa chắc lại so với Tiên Đế chân khí yếu." Lý Thất Dạ chưởng nắm lấy Âm Dương Luyện Tiên Kính, tại Âm Dương Ngư thủ hộ dưới, một mực chìm xuống dưới..