Chương 411: Hoàng kim thần điện

Chương 411: Hoàng kim thần điện

Chương 411: Hoàng kim thần điện

Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc một mực rơi xuống, tựa hồ Âm Dương Đàm là sâu không thấy đáy, bất luận là rơi xuống bao lâu, đều không biện pháp đến đáy đầm.

Khi bọn hắn hai người trầm xuống khoảng cách nhất định về sau coi như là có Âm Dương Luyện Tiên Kính che chở cũng không chịu nổi cái kia đóng băng hết thảy hàn khí cùng hòa tan hết thảy nóng bỏng, lúc này coi như bọn hắn lấy cường đại nhất huyết khí hộ thể, đều như cũ nhịn không được, tại cực hàn cực nhiệt dưới, liền pháp tắc đều có thể bị đông cứng nát, liền đạo pháp đều có thể bị hòa tan.

Đến nơi này cái khoảng cách, coi như là Đại Hiền cũng khó khăn tại tiếp tục chống đỡ được, đừng nói là hai người bọn họ, nếu như lại tiếp tục chìm xuống, hai người bọn họ tuyệt đối sẽ chết thảm ở chỗ này.

Vừa lúc đó

"Thiên mệnh bí thuật —— Mệnh Hà Thiên Hồi!" Lý Thất Dạ đối Lam Vận Trúc quát lớn.

Lam Vận Trúc vừa nghe đến Lý Thất Dạ, lập tức câu thông thiên địa, thiên mệnh chìm nổi, từng đạo từng đạo vô thượng pháp tắc giãn ra, trong chớp mắt này, tựa hồ luân hồi vạn cổ.

Mà liền tại Lam Vận Trúc thi triển ra bọn hắn Thiên Lý Hà thiên mệnh bí thuật "Mệnh Hà Thiên Hồi" thời điểm, Lý Thất Dạ lập tức đem mở thức hải, tại thức hải của hắn chỗ sâu một câu chân ngôn bay ra, chân ngôn hóa thành hoàng kim pháp tắc dây xích, đạo này hoàng kim pháp tắc dây xích trong nháy mắt từ Lý Thất Dạ mi tâm bắn ra.

"Keng" một tiếng vang lên, tại thời khắc này, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, đạo này hoàng kim pháp tắc dây xích lập tức Lam Vận Trúc thiên mệnh bí thuật bên trong, trong nháy mắt khóa lại "Mệnh Hà Thiên Hồi" trọng yếu nhất kết cấu, trong chớp mắt này, Lam Vận Trúc  "Mệnh Hà Thiên Hồi" vậy mà không chịu nàng khống chế, thiên mệnh pháp tắc trong nháy mắt xen lẫn thành một cánh cửa.

"Ông" một tiếng, cái này đột nhiên do thiên mệnh pháp tắc biến thành môn hộ vậy mà thoáng cái đem Lam Vận Trúc cùng Lý Thất Dạ hút vào, trong nháy mắt biến mất ở trong cánh cửa.

Lam Vận Trúc thấy hoa mắt. Lúc này ở đâu còn có cái gì Âm Dương Đàm. Trong chớp mắt này. Bọn hắn đã là đứng ở một nơi khác.

Lam Vận Trúc nàng không khỏi sững sờ một chút, nàng thuở nhỏ tu luyện thiên mệnh bí thuật  có thể nói, thiên mệnh bí thuật "Mệnh Hà Thiên Hồi" là đạo căn của nàng, nàng chưa bao giờ biết "Mệnh Hà Thiên Hồi" lại còn có tác dụng như vậy.

Nhưng mà, đương Lam Vận Trúc lấy lại tinh thần thời điểm, nàng cả người đều bị chấn động, nàng tú mục trợn trừng lên  . Không dám tin tưởng nhìn trước mắt hết thảy.

Lúc này, hai người bọn họ tựa như là tại mặt khác một mảnh tinh không dưới, ở chỗ này, lại có một cây to lớn vô cùng cây liễu, cái này gốc cây liễu là Lam Vận Trúc nhìn qua lớn nhất cây liễu, chỉ gặp cái này gốc cây liễu thẳng vào bầu trời, cả cây cây liễu tựa hồ là chống lên phiến thiên địa này, từng cái lá liễu rủ xuống thời điểm, tựa như là thang trời, tựa hồ vịn cành liễu mà lên. Có thể leo lên cửu thiên.

Cái này còn không phải để cho người ta chấn động theo càng khiến người ta rung động là gốc cây liễu này lại là vàng óng ánh. Cả gốc cây khổng lồ cây liễu giống như là hoàng kim chế tạo, xa xa đều có thể nhìn thấy kim quang bừng bừng, đứng tại dưới cây liễu, cả người đều đắm chìm trong cây liễu chỗ tung xuống vàng rực. Đương đắm chìm trong vàng rực bên trong thời điểm bên tai tựa hồ nghe đến êm tai thanh thúy kim phấn rơi thanh âm, xen lẫn thành một chương nhạc khúc.

Tại cây liễu gốc, lại là Cực Âm Thủy cùng Cực Dương Thủy cuồn cuộn chảy xuôi, Cực Âm Thủy cùng Cực Dương Thủy giao hội chỗ, chính là hoàng kim liễu cắm rễ chỗ.

Tại đây gốc cây khổng lồ dưới cây liễu, lại còn có một tòa to lớn hoàng kim thần điện, toà này hoàng kim thần điện tựa hồ dùng vàng ròng rèn đúc, hơn nữa hai phiến to lớn nặng nề cửa điện là đóng thật chặt.

"Cái này, cái này, đây là nơi nào?" Nhìn trước mắt một màn, Lam Vận Trúc thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, nàng lấy lại tinh thần về sau, không khỏi hỏi.

"Đáy Âm Dương Đàm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi Thiên Lý Hà căn cơ chi địa." Nhìn trước mắt cây liễu, nhìn trước mắt thần điện, Lý Thất Dạ trong nội tâm nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, bao nhiêu tuế nguyệt, bao nhiêu năm qua đi, hắn lại đi tới nơi này.

Lam Vận Trúc lấy lại tinh thần, nàng thật sâu hít thở một cái, chằm chằm vào Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi là đang lợi dụng ta! Ta tu luyện  ' Mệnh Hà Thiên Hồi' là tiến vào chìa khóa nơi này."

Tại Thiên Lý Hà nội bộ liền từng có truyền ngôn nói tại đáy Âm Dương Đàm dưới chôn dấu bọn hắn Thiên Lý Hà bí mật lớn nhất, nhưng là, cho tới nay đều không có người có thể đi vào nơi này, liền Đại Hiền đều thử qua, đều lấy thất bại mà kết thúc, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại tiến đến.

"Mệnh Hà Thiên Hồi là chìa khoá?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Cái này ngươi liền sai, Mệnh Hà Thiên Hồi chẳng qua là chất môi giới mà thôi. Không ngươi, ta cũng giống vậy có thể đi vào, chẳng qua là có hơi phiền toái mà thôi."

"Ngươi không phải vì hái tiên quỳ mà đến, ngươi ngay từ đầu liền đánh lấy nơi này chủ ý!" Lam Vận Trúc không khỏi vì đó rùng mình, không khỏi có chỗ cảnh giác, chằm chằm vào Lý Thất Dạ.

"Thế nào, phòng bị khởi ta tới?" Lý Thất Dạ cười khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Trong này bí mật, ngươi là không thể nào hiểu. Ta chỉ cần đối với các ngươi Thiên Lý Hà bất lợi, không cần đợi đến hôm nay! Ta hôm nay đến, chẳng qua là muốn mang đi thứ thuộc về ta mà thôi."

Lam Vận Trúc không khỏi ngốc tại nơi đó, nàng thật sâu hít thở một cái, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi là thế nào biết nơi này? Ngươi là thế nào biết tiến đến phương pháp  ?"

"Bấm ngón tay tính toán." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói. Âm Dương Đàm hạ hết thảy, hắn có thể không biết sao? Năm đó phiến thiên địa này thế nhưng là hắn khai sáng có hắn mới có Thiên Lý Tiên Đế, mới có Thiên Lý Hà hết thảy!

"Ngươi không khỏi tại hoàng kim thần liễu ngồi xuống ngồi, ở chỗ này ngồi một chút, coi Thiên Đạo, nói không chừng ngươi có đại thu hoạch." Lý Thất Dạ chỉ chỉ to lớn hoàng kim cây liễu nói ra.

Lam Vận Trúc nhìn lấy hoàng kim thần liễu, không khỏi nói ra: "Hoàng kim thần liễu, đây là như thế nào thần thụ?"

"Khó lường thần thụ, nếu không có nó, chỉ sợ liền không có Thiên Lý Hà thần bí. Tại U Thánh giới, nếu là không có Quỷ Tổ Thụ, nói không chừng nó có cơ hội trở thành đệ nhất thụ." Lý Thất Dạ cười cười, sau đó nói ra: "Ta nên tiến vào, ta muốn dẫn đi vài kiện đồ vật." Nói xong hướng đi dưới cây liễu hoàng kim thần điện.

"Ta không đồng ý ngươi mang đi những thứ kia." Tại thời khắc này, Lam Vận Trúc ý thức được cái gì, trầm giọng nói ra: "Những thứ kia, hẳn là thuộc về Thiên Lý Hà."

"Thuộc về Thiên Lý Hà?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nha đầu, ngươi biết vì cái gì các ngươi Thiên Lý Hồ là trở thành một mảnh cõi yên vui sao? Ngươi biết, tại trước đây thật lâu, các ngươi Thiên Lý Hồ cái kia bất quá là một cái bình thường hồ nước, nhưng, về sau lại thành một mảnh để vô số người cũng vì đó hướng tới cõi yên vui, ngươi biết nguyên nhân sao?"

"Thiên Lý Hồ không phải vẫn luôn là cõi yên vui sao?" Lam Vận Trúc không khỏi sững sờ một chút, bọn hắn Thiên Lý Hồ thừa thãi trân bảo thần dược, không biết để bao nhiêu người thèm chảy nước miếng.

"Nếu như Thiên Lý Hồ vẫn luôn là cõi yên vui, còn đến phiên các ngươi Thiên Lý Hà tới xây tông lập phái, như thế cõi yên vui, nếu sớm liền là nếu như mà có, Vạn Cốt Hoàng Tọa, Ngu Sơn Lão Tiên quốc dạng này truyền thừa đã sớm đem chính mình tổ địa xây ở nơi này." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra.

"Đó là cái gì nguyên nhân để trong này biến thành một mảnh cõi yên vui, là chúng ta tổ sư Thiên Lý Tiên Đế sao?" Hỏi vấn đề này, Lam Vận Trúc đột nhiên cũng không phải tự tin như vậy.

Lý Thất Dạ thần bí cười một tiếng, sau đó hướng đi hoàng kim thần điện, mà Lam Vận Trúc cũng gấp bận bịu đi theo, Lý Thất Dạ quay đầu nhìn nàng một cái, cười nói ra: "Nếu như ngươi muốn ngăn cản ta, vậy theo tới đi, chỉ bất quá, cái này chỉ sợ là không thể nào sự tình."

Nói xong, Lý Thất Dạ chạy tới hoàng kim thần điện đại môn phía trước, nhìn trước mắt cái này cao lớn mà nặng nề hai phiến hoàng kim đại môn, Lý Thất Dạ trong lòng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

Lý Thất Dạ đưa tay nhẹ nhàng mà gõ đại môn, nói ra: "Ta đã trở về." Lúc này, Lý Thất Dạ nói chuyện mười phần có tiết tấu, cái này tiết tấu tựa hồ là cùng đại đạo chí lý hôn nhau hợp.

"Yết —— yết —— yết ——" ở thời điểm này, to lớn mà nặng nề hoàng kim đại môn chậm rãi mở ra, đương hoàng kim đại môn mở ra thời điểm, bên trong là hỗn độn quanh quẩn.

Lý Thất Dạ trầm mặc im ắng, bước vào hoàng kim đại môn. Gặp Lý Thất Dạ bước vào hoàng kim đại môn, Lam Vận Trúc cũng vội vàng là theo đi lên, nhưng mà, nàng một chân vừa bước vào hoàng kim đại môn, "Phanh" một tiếng vang lên, nàng cả người bị đẩy lùi ra ngoài, tựa hồ trong này có vô địch tồn tại không cho phép nàng tiến đến.

"Yết —— yết —— yết ——" Lam Vận Trúc còn chưa kịp đứng lên, to lớn mà nặng nề hoàng kim đại môn tại một trận nặng tiếng vang bên trong quan bế lên.

"Mở cửa, tiểu quỷ đầu." Lam Vận Trúc bận bịu là xông đi lên, vỗ nặng nề hoàng kim đại môn lớn tiếng kêu lên, nhưng là, bên trong căn bản cũng không có hồi âm.

Lam Vận Trúc thật sâu hít thở một cái, nghĩ đến Lý Thất Dạ vừa rồi dáng vẻ, nàng cũng học Lý Thất Dạ dáng vẻ, nhẹ nhàng mà gõ đánh lấy hoàng kim đại môn, học Lý Thất Dạ nói chuyện tiết tấu, nói ra: "Ta đã trở về."

Nhưng mà, hoàng kim đại môn một chút phản ứng đều không có, Lam Vận Trúc chưa từ bỏ ý định, liền thử nhiều lần, nhưng là, hoàng kim đại môn vẫn không có chút nào phản ứng.

"Tiểu quỷ đầu, cũng dám hố ta!" Lam Vận Trúc bị tức đến nghiến răng hận hận nói ra: "Không nên bị ta nắm chặt, nếu không sẽ để ngươi đẹp mặt."

Một bụng oán khí Lam Vận Trúc không khỏi dậm chân, đành phải tại hoàng kim thần liễu thụ xuống ngồi xuống, ổn định lại tâm thần thời điểm, nàng không khỏi nhìn lên hoàng kim thần liễu.

Lý Thất Dạ tiến nhập hoàng kim thần điện, tại hoàng kim bên trong thần điện chính là hỗn độn quanh quẩn, tựa như toàn bộ hoàng kim thần điện đều tràn đầy thiên địa hỗn độn.

Tựa hồ, nơi này là một mảnh còn chưa mở thiên địa, tựa hồ, nơi này vẫn là thiên địa sơ khai, thiên địa vạn vật đều mới vừa vặn khởi nguyên.

Đứng ở chỗ này, đương cẩn thận lắng nghe, đương mở thiên nhãn, trong mơ hồ có thể nghe được bên trong truyền đến long ngâm phượng minh thanh âm, trong mơ hồ, tựa hồ nghe đến Kỳ Lân cao rống, Thao Thiết gào thét thanh âm, tựa hồ, ở chỗ này cư trú trong truyền thuyết Thần thú.

Tại lấy thiên nhãn mà xem thời điểm, ở trong hỗn độn, ẩn ẩn có thể gặp thần tháp, lại ẩn ẩn có thể thấy thiên lô, tiên môn các loại vô thượng tiên vật, tựa hồ, đây hết thảy vô thượng tiên vật đều chất chứa tại phiến thiên địa này bên trong.

Lý Thất Dạ đứng ở chỗ này, trong nội tâm không khỏi cảm khái, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lầm bầm nói ra: "Tuế nguyệt vô tình, không nghĩ tới lại trở về nơi này."

"Có thể trở về là tốt rồi." Ngay tại Lý Thất Dạ vừa mới nói xong dưới thời điểm, trong hỗn độn truyền đến một thanh âm..