Chương 412: Thiên Lý Tiên Đế

Chương 412: Thiên Lý Tiên Đế

Chương 412: Thiên Lý Tiên Đế

Ở thời điểm này, ở trong hỗn độn ẩn ẩn có thể nhìn thấy một hình bóng, nhưng là, cái bóng này bị hỗn độn quanh quẩn, thấy không rõ là nam hay là nữ, chỉ có thể nhìn thấy một cái mông lung hình bóng.

Nếu như Thiên Lý Hà chư vị trưởng lão nhìn thấy cái bóng này, tuyệt đối sẽ bị giật mình, cái bóng này cùng bọn họ tổ sư Thiên Lý Tiên Đế hình bóng là giống như đúc.

Nhìn lấy trong hỗn độn hình bóng, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, mà trong hỗn độn hình bóng thì là mở miệng nói ra: "Chúc mừng ngươi, ngươi rốt cục thu hồi thân thể của mình, chỉ tiếc, ta không thể đợi đến hôm nay."

"Vạn cổ một trôi qua, Thiên Lý, ngươi còn là tại nơi này." Lý Thất Dạ cuối cùng nhất là nhẹ nhàng mà thở dài nói ra: "Phải biết, ngươi đã không ở chỗ thế gian này."

"Ta biết." Trong hỗn độn hình bóng nói ra, thanh âm của hắn rất có tiết tấu, thanh âm của hắn tựa hồ là đại đạo luân âm, để cho người ta căn bản nghe không hiểu là nam hay là nữ.

"Ta chờ ngươi trở về." Trong hỗn độn hình bóng nói ra: "Cũng là nơi này. Mặc dù ta đã không có ở đây, nhưng, ý chí vẫn tồn, ta đối vùng đất này chấp niệm, y nguyên còn tại."

"Có lẽ, ở chỗ này chờ, cũng không hy vọng ta tới lấy đi những thứ kia." Lý Thất Dạ dứt khoát ngồi xuống, vừa cười vừa nói.

Trong hỗn độn hình bóng trầm mặc hồi lâu, cuối cùng hắn nhẹ nhàng mà nói ra: "Lúc trước ngươi cùng ta sáng tạo ra cái này một mảnh kỳ tích, lúc ban đầu mục đích là cái gì đâu?"

"Chính là bởi vì sáng tạo ra Thiên Lý Hà, ta mới không có trở lại qua, nếu như ta trước kia muốn lấy đi bọn nó, đã sớm đem bọn nó lấy đi . Bất quá, coi ngươi đồ tử đồ tôn không đáng có được những thứ này thời điểm, đồ của ta, ta hẳn là đem bọn nó lấy đi." Lý Thất Dạ nói ra.

"Vậy ngươi cảm thấy hiện tại Thiên Lý Hà còn đáng giá ngươi lưu lại bọn nó sao? Phiến thiên địa này sinh linh. Đã không có những vật này. Nhiều sinh linh cũng không còn cách nào thành đạo." Trong hỗn độn hình bóng nói ra.

Lý Thất Dạ không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc. Cũng không biết qua bao lâu, hắn cũng nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta liền biết ngươi có lưu chấp niệm ở chỗ này, lần này trở về, ta cũng muốn nhìn xem cố nhân." Nói đến đây, hắn không khỏi vì đó buồn vô cớ thở dài.

"Ngươi có thể tiếp tục đem đồ vật lưu tại nơi này, là Thiên Lý Hà phúc khí, là phiến thiên địa này toàn bộ sinh linh phúc lợi." Ở trong hỗn độn hình bóng nói ra: "Mảnh sơn hà này, có ta lưu luyến!"

"Vậy liền để bọn nó lưu tại nơi này đi." Lý Thất Dạ trầm mặc thật lâu. Cuối cùng có chút bất đắc dĩ, cười khổ một cái, nói ra: "Tựa hồ ta không cách nào cự tuyệt yêu cầu của ngươi."

"Nhưng, năm đó ngươi lại cự tuyệt." Ở trong hỗn độn hình bóng cuối cùng nhẹ nhàng mà nói ra, lời nói này cực kỳ nhẹ rất nhẹ.

Đề cập năm đó sự tình, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Mặc dù ngươi là Tiên Đế, nhưng, ngươi cũng cần phải biết, Tiên Ma Động không chết. Ngươi cũng khó mà thành công, coi như thành công. Ngươi cũng sẽ đem mình tính mạng dựng vào. Tựa như năm đó ta bồi dưỡng Minh Nhân bọn hắn, ta ước nguyện ban đầu không phải để bọn hắn đi vì ta chịu chết. . ."

". . . Liền là ngươi, đó cũng là. Từng cái thời đại, ra một vị Tiên Đế không dễ dàng, Tiên Đế tồn tại, không chỉ là vô địch Cửu Giới, cũng là trấn thủ thiên địa, cái này ngươi hẳn là hiểu. Dùng một vị Tiên Đế đổi ta, đây không phải ta ước nguyện ban đầu. Tại đây thế giới, còn không có rất nhiều khoái hoạt sự tình, còn có rất nhiều để cho chúng ta có thể đi làm sự tình, là một con quạ cũng tốt, là một vị đế sư cũng được, đối với ta mà nói, ta bồi dưỡng ra được người, không phải công cụ, càng không phải là kẻ chết thay."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ buồn vô cớ vì đó thở dài một tiếng.

"Ngươi cô độc sao?" Qua thật lâu, trong hỗn độn hình bóng nhẹ nhàng mà hỏi.

Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Đương thói quen, liền sẽ không cảm thấy cô độc. Trăm ngàn vạn năm đến nay, có Minh Nhân, có Thôn Nhật, còn có giống như ngươi những người như thế theo giúp ta vượt qua, ta hẳn là khoái hoạt mới đúng."

Qua thật lâu, trong hỗn độn hình bóng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, tại đây thở dài một tiếng bên trong, tựa hồ tràn đầy buồn vô cớ.

"Ta cho ngươi đã tìm được một kiện đồ vật." Qua một hồi lâu về sau, trong hỗn độn hình bóng nói ra. Tiếp theo, trong hỗn độn bay ra một kiện đồ vật, rơi vào Lý Thất Dạ trước mặt.

Lý Thất Dạ vừa nhìn trong mắt đồ vật, không khỏi trở nên động dung, nói ra: "Thiên Tàng Bình!" Nói xong, không khỏi đưa tay nhẹ nhàng mà vuốt ve cái này bình cổ.

"Ta biết ngươi tìm cái này đồ vật tìm rất lâu, ngươi ngủ say về sau, ta từng mở thiên địa, cuối cùng thời gian không phụ người hữu tâm, đã tìm được nó." Trong hỗn độn hình bóng nói ra.

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thu hồi Thiên Tàng Bình, cuối cùng là cười cười, nói ra: "Ngươi không nói chuyện này, ta đều nhanh quên mất, năm đó thật là đối đồ vật cảm thấy rất hứng thú, muốn suy nghĩ một chút trong truyền thuyết Thiên Tàng Sơn, về sau lại đem chuyện này đặt xuống."

"Bởi vì ngươi là một người bận rộn nha." Trong hỗn độn hình bóng vang lên tiếng cười, tiếng cười kia mười phần êm tai.

Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười một tiếng, năm đó hết thảy, vào hôm nay đều rõ mồn một trước mắt  nhưng đáng tiếc, thời gian xa xưa, hết thảy đều phủ bụi tại ký ức chỗ sâu, hôm nay lại khơi gợi lên năm đó hồi ức.

"Ta nhìn ngươi như thế nào?" Qua thật lâu, trong hỗn độn hình bóng mở miệng nói ra.

Lý Thất Dạ nhìn lấy trong hỗn độn hình bóng, trầm mặc thật lâu, cuối cùng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, chậm rãi đi vào trong hỗn độn, trong nháy mắt, hắn biến mất ở trong hỗn độn.

Tại hoàng kim phía trên thần điện, đương Lam Vận Trúc ngửa đầu đang trông xem thế nào hoàng kim thần liễu thời điểm, nàng vậy mà nhìn thấy một cái một cái như hải quỳ tinh linh tại hoàng kim thần liễu bên trên phiêu động.

Không, đây không phải là hải quỳ, đó là Âm Dương Tiên Quỳ, hơn nữa còn là Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng, nhìn thấy nhiều như vậy Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng liền Lam Vận Trúc cũng không khỏi trở nên động dung.

Phải biết, một cái Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng giá trị có thể cùng bát biến hồn thảo cùng so sánh  có thể cùng hai ba trăm vạn năm Dược Vương cùng so sánh, hơn nữa, nơi này còn có chuyển thành Xích Kim Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng, loại này tiên quỳ hoàng so ba trăm vạn năm Dược Vương còn phải trân quý.

Bọn hắn Thiên Lý Hà vẫn luôn sẽ có người xuống Âm Dương Đàm bắt tiên quỳ, nhưng là, rất ít bắt được qua Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng, chớ nói chi là Xích Kim Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng.

Nhìn thấy nhiều như vậy Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng Lam Vận Trúc cũng không khỏi trở nên động dung, nàng muốn bắt mấy cái trở về, nhưng là, bất luận nàng thi triển như thế nào thần thông, đều không thể bắt được những này phiêu động tại hoàng kim dưới cây thần Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng.

"Tại hoàng kim thần liễu dưới, ngươi là không thể nào bắt được Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng  ." Tại Lam Vận Trúc đang nghĩ biện pháp bắt được một cái Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng thời điểm, bên tai vang lên Lý Thất Dạ tiếng cười.

Lam Vận Trúc vừa quay đầu lại, liền thấy Lý Thất Dạ không biết từ lúc nào đứng ở bên cạnh của mình.

"Chết tiểu quỷ, cũng dám đem ta ném ở bên ngoài!" Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, Lam Vận Trúc liền không nhịn được bão nổi, đối Lý Thất Dạ giương nanh múa vuốt, hận hận nói ra: "Nhìn bản cô nương đem ngươi đánh nhừ tử không!"

"Nha đầu, không phải ta muốn đem ngươi ném ở bên ngoài, là ngươi vào không được." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Hoàng kim thần điện, không phải ai đều có thể tiến đi  ."

Lam Vận Trúc tức giận đến nghiến răng hừ lạnh một tiếng, nàng hồi phục tinh thần lại, lại lập tức chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi từ bên trong cầm đi thứ gì?"

"Nhìn như vậy lấy ta làm gì?" Lý Thất Dạ xem xét nàng một cái, nói ra: "Coi như ta lấy đi, cũng là lấy đi thứ thuộc về ta . Bất quá, các ngươi Thiên Lý Hà may mắn, mà thôi, nể tình các ngươi tổ sư phân thượng, ta liền đem những vật kia lưu lại."

"Thực sự?" Lam Vận Trúc chằm chằm vào Lý Thất Dạ, nửa tin nửa ngờ, giống như muốn xem thử xem trên người hắn có phải hay không có giấu bảo vật.

Lý Thất Dạ tức giận trừng mắt nhìn nàng một cái, nói ra: "Nếu như ta muốn lấy đi những thứ kia, các ngươi Thiên Lý Hà lại nhịn cho ta gì? Đây coi như là cùng các ngươi Thiên Lý Hà duyên phận chưa hết đi." Nói đến đây, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

Lam Vận Trúc không khỏi sững sờ một chút, tại trong thoáng chốc, nàng tựa như là thấy được Lý Thất Dạ ảm đạm thần trướng bộ dáng, nhưng là, đây nhất định không phải là vì bảo vật. Nàng quen biết Lý Thất Dạ đến bây giờ, dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ vẫn luôn là đàm tiếu phong thanh, thong dong ưu nhã, nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua Lý Thất Dạ thất ý bộ dáng.

Tại đây hoảng hốt ở giữa, Lam Vận Trúc cũng không phải mười phần khẳng định, cũng hoài nghi chính mình có phải hay không hoa mắt. Đến tột cùng là chuyện gì có thể làm cho Lý Thất Dạ ảm đạm thần trướng đâu? Cái này khiến Lam Vận Trúc trong nội tâm là hết sức tò mò.

Ngay tại Lam Vận Trúc kỳ quái thời điểm, Lý Thất Dạ thổi một tiếng thật dài huýt sáo, ở thời điểm này, chuyện bất khả tư nghị phát sinh, một cái Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng vậy mà chậm rãi bay xuống tại Lý Thất Dạ trên bàn tay, Lý Thất Dạ dễ dàng đem cái này Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng bắt được.

"Không thể nào đâu." Lam Vận Trúc nhìn thấy chuyện như vậy, không khỏi tú mục trợn trừng lên nàng cũng học Lý Thất Dạ thổi một tiếng thật dài huýt sáo, nhưng mà, Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng không thèm để ý nàng.

"Ngươi làm như thế nào?" Lam Vận Trúc cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhìn thấy Lý Thất Dạ nói ra.

Lý Thất Dạ cười thần bí, nói ra: "Đó là cái bí mật, dạng này bí mật không phải ngươi có thể biết đến. Đương nhiên, đêm nay chúng ta viên phòng, ta có lẽ suy tính một chút nói cho ngươi biết."

"Đi chết đi ——" Lam Vận Trúc lập tức mặt đỏ bừng, một cước hung hăng đạp trên người Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ phì cười, sau đó nhún người nhảy lên, lập tức biến mất ở lá liễu bên trong, không bao lâu, Lý Thất Dạ từ phía trên rơi xuống, lúc này, trong tay hắn đã cầm một đỉnh mũ, đây là một đỉnh dùng hoàng kim cành liễu bện thành mũ, bện thành mũ mỗi một đầu hoàng kim cành liễu đều rủ xuống từng đạo từng đạo mảnh như tơ vàng pháp tắc dây xích, người xem không khỏi tâm thần chập chờn.

"Đây là cái gì?" Nhìn Lý Thất Dạ tay cầm một đỉnh cành liễu mà biện thành dệt mũ, Lam Vận Trúc không khỏi hỏi.

"Hoàng Kim Liễu Quan." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đáng tiếc, không phải đưa cho ngươi, ngươi cái này làm vị hôn thê quá không tẫn chức, cho nên không thể đưa cho ngươi."

"Ta mới không có thèm đây." Lam Vận Trúc tức giận trừng Lý Thất Dạ một cái, tức giận đến nghiến răng  .

"Chúng ta đi thôi, có một cái Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng, chúng ta có thể đủ thắng các ngươi hộ pháp." Lý Thất Dạ cuối cùng nhìn thoáng qua hoàng kim thần điện, trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

Lam Vận Trúc nhìn lấy Lý Thất Dạ, do dự một chút, cuối cùng vẫn là nói ra: "Chuyện nơi đây, ta nhất định phải hướng chưởng môn báo cáo."

Nàng chung quy là Thiên Lý Hà đệ tử, nơi này hoàng kim thần liễu đối với Thiên Lý Hà mà nói quá trọng yếu, nàng nhất định phải hướng tông môn nói rõ..