Chương 413: Hoàng Kim Liễu Quan

Chương 413: Hoàng Kim Liễu Quan

Chương 413: Hoàng Kim Liễu Quan

"Tùy tiện." Lý Thất Dạ không để trong lòng, nói ra: "Các ngươi Thiên Lý Hà các sư tổ cũng chưa chắc không biết, coi như là biết, các ngươi Thiên Lý Hà cũng vào không được."

Tiến vào nơi này mấu chốt không phải thiên mệnh bí thuật "Mệnh Hà Thiên Hồi" mà là hắn hoàng kim pháp tắc, không có trong biển ý thức của hắn hoàng kim pháp tắc, coi như biết trong này bí mật cũng vô dụng, cũng giống vậy vào không được.

"Ngươi vì sao lại biết chuyện nơi đây đâu?" Lam Vận Trúc nhìn lấy Lý Thất Dạ hững hờ bộ dáng, không khỏi nhẹ giọng hỏi. Tựa hồ Lý Thất Dạ từ hoàng kim thần điện sau khi đi ra vẫn không yên lòng bộ dáng, nàng đều không khỏi quan tâm tới đến.

"Bấm ngón tay tính toán." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

"Ngươi đi chết được rồi." Lam Vận Trúc bị tức đến nghiến răng nàng một mảnh hảo tâm, tiểu quỷ này vậy mà không có chút nào cảm kích!

Lý Thất Dạ liếc nàng một cái, nói ra: "Ngươi là dự định lưu lại tiếp tục cùng ta liếc mắt đưa tình, hay là chúng ta nhanh lên trở về, để tránh sư phụ ngươi bọn hắn lo lắng."

"Phi, tự luyến cuồng, ai muốn cùng ngươi liếc mắt đưa tình, đừng tự đại." Lam Vận Trúc bị tức đến mặt đỏ bừng, hận hận nói ra.

Tại Âm Dương Đàm một bên, đương Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc đi xuống tốt sau một khoảng thời gian y nguyên không gặp hai người bọn họ hình bóng, làm sư phụ Bảo Quy đạo nhân cũng không khỏi vì đó lo lắng.

"Bọn hắn có thể chìm xuống sâu như vậy sao?" Bảo Quy đạo nhân không khỏi gánh vác, đôi mắt già nua chằm chằm vào Âm Dương Đàm. Mặc dù nói Lam Vận Trúc đạo hạnh rất mạnh, nhưng là, Âm Dương Đàm đáng sợ, hắn cái này làm chưởng môn chính là hết sức rõ ràng.

"Hừ, họ Lý tiểu quỷ chính mình muốn chết cũng đừng liên lụy người." Lúc này, không chỉ là Bảo Quy đạo nhân lo lắng, liền là ngay cả những trưởng lão khác đều lo lắng.

"Nếu là Vận Trúc có cái gì không hay xảy ra. Tuyệt đối không tha cho tiểu quỷ này." Có trưởng lão không khỏi hận hận nói ra.

Lúc này. Tất cả mọi người đem nộ khí trực chỉ hướng Lý Thất Dạ cái này kẻ cầm đầu. Liền Thiên Lý Hà đệ tử cũng nhịn không được chửi khởi Lý Thất Dạ đến, bọn hắn đều lo lắng Lam Vận Trúc an toàn.

Đến mức Lý Thất Dạ an nguy, cũng chỉ có Lục Bạch Thu một người lo lắng, Lục Bạch Thu đứng tại bờ đầm, một mực lo lắng nhìn qua đầm nước, trong nội tâm nàng cũng không khỏi âm thầm cầu nguyện, hi vọng Lý Thất Dạ không muốn xảy ra sự tình mới tốt.

"Chưởng môn, chỉ sợ không được. Chúng ta đi xuống xem một chút." Gặp thời gian dài như vậy Lý Thất Dạ cùng Lục Bạch Thu còn không có đi ra, có trưởng lão không khỏi lo lắng nói ra.

Bảo Quy đạo nhân cũng không khỏi lo lắng, gật đầu nói ra: "Bắt tiên quỳ sự tình tạm thời dừng một cái, đi xuống trước nhìn xem, vạn nhất hai người bọn họ xảy ra chuyện sẽ không hay."

"Hoa lạp ——" ngay tại Bảo Quy đạo nhân bọn hắn quyết định phải đi xuống xem một chút thời điểm, đột nhiên đầm dưới xông lên hai cái hình bóng, lập tức chui ra, rơi vào bờ đầm.

"Đi ra ——" nhìn thấy hai cái hình bóng từ trong đầm chui ra, bất luận là ở đây Thiên Lý Hà đệ tử, hay là một ít trưởng lão. Cũng không khỏi vì đó vui vẻ, có người hô to một tiếng nói ra.

Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ từ trong đầm chui ra. Bình an vô sự rơi vào bờ đầm, một mực lo lắng Lý Thất Dạ Lục Bạch Thu cũng không khỏi thở dài một hơi, mặt giãn ra mà cười.

"Hồ nháo." Gặp Lý Thất Dạ hai người bình an trở về về sau, làm chưởng môn Bảo Quy đạo nhân là không khỏi thở dài một hơi, đồng thời, cũng là chê âm thanh nói ra: "Âm Dương Đàm hung hiểm vô cùng, làm sao có thể dễ dàng chìm xuống!"

"Chưởng môn yên tâm, chỉ là Âm Dương Đàm còn muốn không được mạng của chúng ta." Lý Thất Dạ cười cười, sau đó lấy ra Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng, cười khanh khách nói ra: "Chúng ta là bắt được một cái Âm Dương Tiên Quỳ, không biết Thiên Lý Hà hai vị hộ pháp là bắt được mấy cái Âm Dương Tiên Quỳ."

"Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng!" Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ trong tay cái này Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng, Bảo Quy đạo nhân lập tức kinh hãi.

Ở đây cái khác hộ pháp trưởng lão cũng không khỏi vây quanh, liền hai vị bắt Âm Dương Tiên Quỳ hộ pháp cũng giống vậy vây tới, nhìn kỹ Lý Thất Dạ trong tay Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng, bọn hắn cũng không khỏi trở nên động dung.

"Thật là Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng!" Bắt Âm Dương Tiên Quỳ hộ pháp cũng không khỏi sắc mặt đại biến, giật mình nói ra.

Một vị trưởng lão động dung vô cùng, nói ra: "Chúng ta Thiên Lý Hà đã có ba ngàn năm chưa bắt được một cái Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng, hôm nay các ngươi thế nào bắt được một cái Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng, cái này thật bất khả tư nghị đi."

Nhìn thấy như thế một cái Âm Dương Tiên Quỳ, Lâm trưởng lão là sắc mặt khó coi tới cực điểm, không khỏi hừ lạnh một tiếng, có như thế một cái Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng, Lý Thất Dạ là thắng chắc, hiện tại bọn hắn bắt lại thêm Âm Dương Tiên Quỳ cũng không bằng như thế một cái Âm Dương Tiên Quỳ Hoàng.

"Ván này là ai thắng đâu?" Lý Thất Dạ cười khanh khách đối chư vị trưởng lão nói ra.

Chư vị ở đây trưởng lão không khỏi nhìn nhau một cái, mặc dù trong nội tâm không cam lòng, nhưng, làm đế thống tiên môn trưởng lão, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận ván này là Lý Thất Dạ thắng.

"Lý Thất Dạ thông qua được trận thứ hai khảo hạch." Cuối cùng, Bảo Quy đạo nhân tuyên bố nói.

Lý Thất Dạ khoan thai nói ra: "Đã ba trận khảo hạch ta là thông qua hai trận, trận thứ ba không cần phải nữa thi a? Đương nhiên, nếu như Thiên Lý Hà nhất định phải khảo hạch một chút ta đây cái tương lai cô gia, ta sẽ vui lòng phối hợp. Ta tin tưởng là không ai có thể đem chúng ta hai người tách ra Vận Trúc, ngươi nói là không phải?"

Lam Vận Trúc vừa tức vừa xấu hổ, nàng biết tiểu quỷ này cố ý làm như vậy, cái này tức nàng hận hận loan Lý Thất Dạ một cái.

Đến mức ở đây Thiên Lý Hà trưởng lão, đệ tử, trong nội tâm cũng giống vậy là mười phần không cam lòng, nhưng là, lại không thể làm gì, bọn hắn đã nói trước, hiện tại cũng không có khả năng đổi ý!

Lý Thất Dạ mang theo Lục Bạch Thu trở lại chỗ ở, mà Lam Vận Trúc thì là đi về phía sư phụ nàng Bảo Quy đạo nhân báo cáo.

Trở lại độc viện về sau, Lý Thất Dạ đem Lục Bạch Thu gọi vào bên người, đem Hoàng Kim Liễu Quan đưa cho nàng, nói ra: "Ngươi đi theo ta những ngày này đều là cẩn trọng, hôm nay cái này bảo quan liền tặng cho ngươi, làm ban thưởng."

"Đây là cái gì bảo vật?" Nhìn lấy trong tay Hoàng Kim Liễu Quan, Lục Bạch Thu không khỏi trở nên động dung nói. Coi như nàng lại không biết bảo, vừa nhìn trong tay Hoàng Kim Liễu Quan chính là từng đạo từng đạo thật nhỏ như tơ vàng pháp tắc quanh quẩn, nàng cũng minh bạch đây là một kiện khó lường bảo vật.

Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thứ này tên là Hoàng Kim Liễu Quan, chính là lấy hoàng kim thần liễu trân quý nhất cành liễu mà biện thành, hơn nữa, tự nhiên mà thành, không phải hậu nhân bện mà thành, nó được xưng tụng quỷ phủ thần công. Nếu như ngươi coi nó là làm một món binh khí, như vậy, nó liền là một món binh khí, nếu như ngươi coi nó là làm là một bản kinh thư, như vậy, nó liền là một bản kinh thư, nếu như ngươi coi nó là làm là một thiên vô thượng chương pháp tới tìm hiểu, như vậy, nó liền là một thiên vô thượng chương pháp."

"Cái này, thần kỳ như vậy." Lục Bạch Thu không khỏi vì đó ngây ngốc một chút, nếu là như vậy, đó thật là một kiện khó lường thần vật.

Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, cái này đỉnh Hoàng Kim Liễu Quan có thể nói là thế gian chỉ có như thế một đỉnh, đây cũng là ta đưa cho ngươi một cái tạo hóa . Còn ngươi có thể được đến thế nào chỗ tốt, đạt được như thế nào lĩnh ngộ, liền xem chính ngươi tạo hóa, nhớ kỹ, giống như tìm hiểu trong đó thái thượng chi chương, ngươi chỉ có một lần cơ hội."

"Cái này ——" Lục Bạch Thu cầm trong tay Hoàng Kim Liễu Quan cũng không khỏi do dự, bảo vật như vậy đối với nàng thật sự mà nói là quá quý giá, bảo vật như vậy có thể được xưng là là thần vật. Nàng chẳng qua là Tĩnh Khê quốc một vị đường chủ mà thôi, như loại này cấp bậc bảo vật là nàng không cách nào tiếp xúc được.

"Cầm đi." Lý Thất Dạ khoan thai cười lấy nói ra: "Đây là ngươi nên được đến, ta đã nói qua cho ngươi một cái tạo hóa, liền sẽ không nuốt lời."

Lục Bạch Thu lấy lại tinh thần, sau đó hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người, nói ra: "Đa tạ công tử." Ngoại trừ cảm kích tại tâm, nói lại thêm cảm kích ngữ điệu, đều lộ ra như vậy tái nhợt.

"Đáy Âm Dương Đàm! Âm Dương Đàm bí mật." Mà ở Thiên Lý Hà bên kia, làm chưởng môn Bảo Quy đạo nhân nghe được Lam Vận Trúc báo cáo về sau, không khỏi trở nên động dung, nói ra: "Truyền thuyết hoàng kim thần liễu!"

Lam Vận Trúc cũng không khỏi nhìn mình sư phụ, hỏi: "Sư phụ, hoàng kim thần liễu, cuối cùng là gì thần thụ?" Nàng tận mắt xem hoàng kim thần thụ, nhưng là, lại không cách nào tìm hiểu ảo diệu của nó.

Phải biết, nàng thế nhưng là Song Thánh chi tư người, luận thiên phú, đừng nói là tại đương kim Nam Diêu Vân, coi như là toàn bộ U Thánh giới, nàng cũng được xưng tụng là yêu nghiệt, nàng tuyệt đối sẽ không kém tại bất luận cái gì thiên tài.

Nhưng là, đem tại hoàng kim thần liễu phía dưới thời điểm, nàng cũng giống vậy không cách nào tìm hiểu ảo diệu bên trong.

Bảo Quy đạo nhân không khỏi trầm ngâm một tiếng, nói ra: "Hoàng kim thần liễu, cụ thể vi sư cũng không rõ ràng, tại trong tông môn ghi lại cũng là đôi câu vài lời, truyền thuyết này thần thụ có được thông thiên tạo hóa, đến mức đến tột cùng có gì huyền bí, không người có thể biết. Truyền thuyết, U Thánh giới cường đại nhất nhất khó lường thần thụ chính là trong truyền thuyết Quỷ Tổ Thụ. Tại U Thánh giới có truyền ngôn, hoàng kim thần liễu sắp xếp tại Quỷ Tổ Thụ về sau."

"Quỷ Tổ Thụ?" Lam Vận Trúc cũng nghe Lý Thất Dạ nói qua lời nói như vậy.

Bảo Quy đạo nhân lắc đầu nói ra: "Quỷ Tổ Thụ đây chẳng qua là một cái truyền thuyết, nhưng là, thế gian không có người sẽ tin tưởng có dạng này thần thụ tồn tại, U Thánh giới nhiều quỷ tộc đều phủ nhận Quỷ Tổ Thụ tồn tại, thậm chí ngay cả tổ giới đều phủ nhận thế gian tồn tại Quỷ Tổ Thụ. Ở đời sau cho rằng, Quỷ Tổ Thụ chính là giả dối không có thật, nghe nhầm đồn bậy mà thôi."

"Quỷ Tổ Thụ trọng yếu như vậy sao?" Nghe được liền tổ giới đều phủ nhận, Lam Vận Trúc không khỏi trở nên động dung nói.

Bảo Quy đạo nhân trầm giọng nói ra: "Cái này chỉ sợ vĩnh viễn là một điều bí ẩn, chỉ là có nghe đồn nói Quỷ Tổ Thụ dính tới quỷ tộc khởi nguyên, nếu như đây là sự thực lời nói, có người suy đoán Quỷ Tổ Thụ chính là U Thánh giới rễ. Đương nhiên, đây chỉ là nghe đồn, thế gian căn bản cũng không có người gặp qua cái gọi là Quỷ Tổ Thụ."

"Bất quá, nói như vậy, như lời ngươi nói hoàng kim thần liễu cùng hoàng kim thần điện chỉ sợ là liên quan đến chúng ta Thiên Lý Hà căn cơ, chúng ta Thiên Lý Hồ có dạng này đoạt thiên tạo hóa, có thể trở thành một mảnh cõi yên vui, có lẽ cùng hoàng kim thần liễu, hoàng kim thần điện có quan hệ lớn lao." Bảo Quy đạo nhân nói ra.

Lam Vận Trúc há miệng muốn nói, nhưng, nàng lại ngậm miệng lại, Lý Thất Dạ đã từng dự định từ hoàng kim bên trong thần điện mang đi một ít gì đó sự tình, nàng không có nói ra, nàng trong lòng do dự một chút, cuối cùng, đem chuyện này chôn ở đáy lòng. Nếu là chuyện này nói ra, chỉ sợ đối Lý Thất Dạ là rất rất bất lợi..