Chương 414: Phong ba khởi

Chương 414: Phong ba khởi

Chương 414: Phong ba khởi

Trong lúc vô tình, nàng cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ an nguy lo lắng.

"Liên quan tới cái kia hoàng kim thần điện Lý Thất Dạ còn nói thứ gì?" Bảo Quy đạo nhân không khỏi hỏi. Làm chưởng môn hắn, cũng ý thức được chuyện này tính nghiêm trọng.

"Cũng không nói gì." Lam Vận Trúc nhẹ nhàng mà lắc đầu, lúc này, có mấy lời nàng không nguyện ý lại nói đi ra.

"Đây là Âm Dương Đàm bí mật." Bảo Quy đạo nhân cũng không khỏi thì thào nói. Cho tới nay, tại Thiên Lý Hà nội bộ liền lưu truyền liên quan tới đáy Âm Dương Đàm hạ bí mật, từng có truyền ngôn cho rằng Âm Dương Đàm dưới đáy chính là Thiên Lý Hà căn cơ nơi ở.

Chính là bởi vì có dạng này truyền ngôn, Thiên Lý Hà lịch đại đến nay đều có khó lường Đại Hiền đã từng lẻn vào Âm Dương Đàm, muốn đến đáy đầm, nhưng là, bất luận tiền nhân như thế nào nếm thử, đều không thể đến, cho nên, có quan hệ với đáy Âm Dương Đàm bí mật, hậu thế một mực thành truyền thuyết.

Nhưng mà, hôm nay dạng này một cái truyền thuyết nhưng từ một ngoại nhân trên người xác nhận, chuyện như vậy, này làm sao không cho làm chưởng môn Bảo Quy đạo nhân trở nên động dung đây.

"Lý Thất Dạ là thế nào biết trong này bí mật  ." Bảo Quy đạo nhân không khỏi trầm giọng nói. Làm chưởng môn hắn  có thể nói là đầy đủ giải tông môn của mình, nhưng là, liên quan tới Âm Dương Đàm bí mật, hắn lại hoàn toàn không biết gì cả, mà một ngoại nhân lại rõ như lòng bàn tay.

Có thể nói đối với Âm Dương Đàm bí mật, liền Thiên Lý Hà nguyên lão cũng không biết, thậm chí ngay cả phủ bụi lên lão tổ, đối với Thiên Lý Hà bí mật cũng giống vậy là biết được rất ít.

Hiện tại như thế một chuyện, kinh thiên bí mật lại là nắm giữ tại trong tay một người ngoài, đây đối với Bảo Quy đạo nhân mà nói đây là một kiện thiên đại sự tình.

Lấy được Lam Vận Trúc báo cáo về sau, Bảo Quy đạo nhân lập tức tổ chức hội nghị bí mật, cái hội nghị này chỉ có trưởng lão cấp bậc người mới có thể có mặt, hơn nữa, tại đây một trận hội nghị bên trong liền bình thường không lộ mặt nguyên lão đều xuất tịch.

"Âm Dương Đàm dưới có hoàng kim thần liễu cùng hoàng kim thần điện!" Nghe được Bảo Quy đạo nhân trần thuật về sau, đang ngồi chư lão cũng không khỏi trở nên động dung, tất cả mọi người nhìn nhau một cái.

"Nghe đồn là thật." Liền tại tòa nguyên lão cũng không khỏi vì đó hít một hơi lãnh khí, trong đó một vị nguyên lão nói ra: "Chẳng lẽ đây là Tiên Đế tổ sư lưu cho hậu đại cơ nghiệp."

"Như thế bí mật, liên quan đến chúng ta Thiên Lý Hà tồn vong, đây tuyệt đối không cho phép ngoại nhân nắm giữ chúng ta Thiên Lý Hà bí mật." Cùng Lý Thất Dạ đối chọi gay gắt Lâm trưởng lão trầm giọng nói ra: "Hẳn là lập tức đem Lý Thất Dạ bắt lại, lập tức chặt chẽ khảo vấn."

Có trưởng lão lắc đầu phản đối nói ra: "Việc này còn tới có đầu mối hiện tại liền đem Lý Thất Dạ bắt lại chặt chẽ khảo vấn, cái này có sai lầm chúng ta đế thống tiên môn thành tín. Không ngại trước cùng Lý Thất Dạ nói chuyện việc này lại nói."

"Hừ, cái này liên quan chúng ta Thiên Lý Hà tồn vong, chuyện như vậy có chuyện gì đáng nói  ." Lâm trưởng lão lạnh lùng nói ra: "Chỉ cần đem hắn bắt lại chặt chẽ khảo vấn, còn không sợ hắn một năm một mười toàn bộ chiêu?"

"Việc này quan hệ trọng đại, đích thật là hẳn là đem Lý Thất Dạ bắt lại." Một vị khác nguyên lão cũng chính là Lâm trưởng lão sư phụ vương nguyên lão cũng gật đầu đồng ý, trầm giọng nói.

"Âm Dương Đàm bí mật ngay cả chúng ta cũng không biết, vì sao Lý Thất Dạ sẽ biết đâu?" Lúc này làm nguyên lão Dương lão trầm giọng nói ra: "Nói không chừng, Lý Thất Dạ cùng chúng ta Thiên Lý Hà có lớn lao sâu xa."

"Dương sư huynh, một ngoại nhân mà thôi cùng chúng ta có gì sâu xa." Vương nguyên lão cười lạnh nói ra: "Cái này nói không chừng tiểu quỷ này rình coi chúng ta Thiên Lý Hà bí mật, từ chúng ta Thiên Lý Hà trộm được tiến vào Âm Dương Đàm phương pháp."

"Nhìn trộm bí mật của chúng ta, từ chúng ta Thiên Lý Hà trộm được tiến vào Âm Dương Đàm phương pháp?"Dương lão liếc hắn một cái, nói ra: "Nếu như chúng ta có đi vào phương pháp, cũng không cần đợi đến hôm nay. Vương sư đệ biết đi vào phương pháp sao? Đừng nói là chúng ta không biết, coi như phủ bụi lão tổ cũng không biết chẳng lẽ nói có lão tổ biết dạng này bí mật, sau đó nói cho một ngoại nhân?"

Vương nguyên lão trầm giọng nói ra: "Chỉ cần đem hắn chộp tới chặt chẽ khảo vấn tại sao phải sợ hắn không khai sao? Đến lúc đó hắn là làm sao biết bí mật này chúng ta liền dễ dàng biết."

"Chuyện này cá nhân ta là không chủ trương khảo vấn  có thể cùng Lý Thất Dạ nói một chút việc này." Dương lão lắc đầu nói ra.

Một vị khác nguyên lão cũng gật đầu nói ra: "Chúng ta vừa ra tay liền là chặt chẽ khảo vấn, đích thật là nóng vội  bất quá, chúng ta nhất định phải cùng tên tiểu quỷ này nói chuyện."

"Chư vị sư thúc." Lúc này Bảo Quy đạo nhân thấu ho một tiếng, nói ra: "Lý Thất Dạ sự tình, chúng ta trước tiên có thể đặt tại một bên, ta cảm thấy, đáy Âm Dương Đàm đáng giá chúng ta tự mình xuống dưới nhìn một chút."

"Không sai." Nghe được Bảo Quy đạo nhân nếu như vậy, đừng nói là chư vị trưởng lão, liền nguyên lão cũng không khỏi vì đó mừng rỡ, nói ra: "Chúng ta nhất định phải đi xuống xem một chút."

Thiên Lý Hà chư lão lập tức hành động, bọn hắn lập tức phong tỏa hòn đảo, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, mấy vị trưởng lão cùng nguyên lão nắm lấy bảo vật tiềm nhập Âm Dương Đàm, bọn hắn tiếp chiếu Lam Vận Trúc theo như lời phương pháp, muốn tiến vào đáy Âm Dương Đàm.

Nhưng mà, bất luận bọn hắn như thế nào dùng Thiên Lý Tiên Đế thiên mệnh bí thuật "Mệnh Hà Thiên Hồi" làm nếm thử, nhưng là, đều không biện pháp tiến vào đáy Âm Dương Đàm, chớ nói chi là nhìn thấy hoàng kim thần liễu cùng hoàng kim thần đầm.

Làm một lần lại một lần nếm thử cuối cùng đều là thất bại về sau, Bảo Quy đạo nhân bọn hắn đều ý thức được mấu chốt không ở chỗ thiên mệnh bí gỗ "Mệnh Hà Thiên Hồi" phía trên, mà là ở Lý Thất Dạ trên người.

"Tìm cái kia tiểu quỷ nói chuyện." Cuối cùng, chư lão ý kiến đều nhất trí, đối với bọn hắn mà nói, bất luận như thế nào, Lý Thất Dạ đều phải nói ra bí mật trong đó.

"Công tử, không xong." Ngay tại xế chiều hôm đó, Lục Bạch Thu vội vội vàng vàng vọt vào, vừa thấy được Lý Thất Dạ bận bịu là kinh hô nói ra.

Lý Thất Dạ nhìn nhìn nàng, nói ra: "Phát sinh đại sự gì, như thế vội vàng hấp tấp."

Lục Bạch Thu nhìn quanh hai bên, tựa hồ sợ người nghe lén, sau đó thấp giọng nói ra: "Công tử, chúng ta độc viện bốn phía xế chiều hôm nay đột nhiên nhiều hơn rất nhiều Thiên Lý Hà đệ tử tuần tra, chỉ sợ Thiên Lý Hà sẽ gây bất lợi cho chúng ta."

Lục Bạch Thu chính là đảm nhiệm qua đường chủ người, làm việc cẩn thận cảnh giác, đương vừa thấy được đảo này bên trên đột nhiên nhiều rất nhiều Thiên Lý Hà đệ tử tuần tra, nàng lập tức biết sự tình không ổn.

"Thật sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, đây là hắn trong dự liệu sự tình, Lam Vận Trúc đem đáy Âm Dương Đàm sự tình báo cáo đi lên, Thiên Lý Hà khẳng định sẽ gióng trống khua chiêng.

Lục Bạch Thu không khỏi thần kinh kéo căng, thấp giọng nói ra: "Có phải hay không là Thiên Lý Hà đổi ý cái này một việc hôn ước rồi? Nhưng là, công tử, ta xem ra Trúc tiên tử là đối ngươi rất có cảm giác."

"Nha đầu, ngươi nghĩ đi đâu vậy." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà bắn nàng một chút cái trán, cười lắc đầu nói ra: "Không có dạng này chuyện quan trọng, việc này cùng Trúc nha đầu không quan hệ."

Lục Bạch Thu cảm giác nguy cơ rất mạnh, nàng y nguyên không khỏi thấp giọng nói ra: "Nhưng là, Trúc tiên tử hẳn là cho công tử đề tỉnh một câu nha, hiện tại Trúc tiên tử liền hình bóng đều không thấy, chẳng lẽ là Trúc tiên tử cũng là đổi ý chuyện hôn ước này?"

"Ngươi không cần nghĩ nhiều lắm." Lý Thất Dạ bình tĩnh cười nói ra: "Chuyện này coi như là Trúc nha đầu cũng là không làm chủ được, chỉ sợ nàng cũng là thân bất như kỷ."

Đáy Âm Dương Đàm bí mật quan hệ đến Thiên Lý Hà hưng suy, chuyện như vậy đừng nói là Lam Vận Trúc dạng này một cái đệ tử, coi như là Thiên Lý Hà chưởng môn Bảo Quy đạo nhân đều không làm chủ được.

"Chúng ta nên làm cái gì?" Lục Bạch Thu không khỏi thấp giọng nói ra: "Công tử, chúng ta muốn hay không suốt đêm đào tẩu?"

"Đào tẩu? Tại sao phải đào tẩu?" Quý Thất Dạ bình chân như vại, nhàn nhã nói ra: "Yên tâm đi, trời sập xuống, đều có công tử cho ngươi chống đỡ, ngươi sợ cái gì."

Lục Bạch Thu thật sâu hít thở một cái, nặng nề mà gật đầu, nói ra: "Ta cùng với công tử cùng nhau tiến thối."

Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, không nói gì nữa, chỉ là chậm rãi nhắm mắt lại  chờ đợi chuyện tiến đến.

Ngay tại xế chiều hôm đó, Lý Thất Dạ chỗ hòn đảo tuần tra đệ tử là càng ngày càng nhiều, đều sắp muốn đem hòn đảo này tự vây chật như nêm cối.

Lúc này ở Thiên Lý Hà bên trong trễ nải nữa đệ tử cũng đều minh bạch xảy ra chuyện lớn, gặp được dưới đều đóng chặt miệng bình  bình thường đệ tử cũng không dám hỏi đến phát sinh đại sự gì.

Lục Bạch Thu gặp trên hòn đảo tuần tra đệ tử càng ngày càng nhiều, nàng đều không khỏi vì đó hãi hùng khiếp vía, chỉ có gặp Lý Thất Dạ bình tĩnh, bình chân như vại thời điểm, nàng mới trong lòng thở dài một hơi.

Ngay tại màn đêm buông xuống, Bảo Quy đạo nhân rốt cục tới quét dọn Lý Thất Dạ, hiện tại bọn hắn không cách nào tiến vào đáy Âm Dương Đàm, đối việc này bó tay luống cuống, bọn hắn cũng đều tại đạo mấu chốt xuất hiện ở Lý Thất Dạ trên người, cho nên, làm chưởng môn Bảo Quy đạo nhân tự mình đến cùng Lý Thất Dạ nói chuyện việc này.

"Chưởng môn là vì Âm Dương Đàm sự tình mà tới sao?" Đương Bảo Quy đạo nhân ngồi vào chỗ của mình về sau, Lý Thất Dạ cũng không dài dòng, đi thẳng vào vấn đề nói ra.

Bảo Quy đạo nhân mỉm cười, gật đầu nói ra: "Lý công tử quả thật là người biết chuyện, đã tất cả mọi người là người biết chuyện, chúng ta đây liền mở ra cửa sổ mái nhà nói nói thẳng.

"Ta rửa tai lắng nghe." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Bảo Quy đạo nhân nhìn lấy Lý Thất Dạ, thật sâu hít thở một cái, ngồi ngay ngắn, sau đó trầm giọng nói ra: "Lý công tử, chúng ta Thiên Lý Hà nhất định phải biết tiến vào đáy Âm Dương Đàm mấu chốt bí mật! Cho nên, còn xin Lý công tử truyền thụ cho chúng ta tiến vào đáy Âm Dương Đàm phương pháp."

"Tiến vào đáy Âm Dương Đàm phương pháp?" Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Chuyện này chỉ có thể nói là rất xin lỗi, cái này không có cái gì phương pháp, nơi này chỉ có ta mới có thể đi vào."

Bảo Quy đạo nhân không khỏi hai mắt ngưng tụ, trầm giọng nói ra: "Lý công tử, chuyện này quan hệ trọng đại, mong rằng Lý công tử cẩn chi thận chi, ngàn vạn lần đừng đánh nói bừa."

Lý Thất Dạ liếc Bảo Quy đạo nhân một cái, nói ra: "Nếu như ngươi không tin, ta đây cũng hết cách rồi, còn có, nghe ta một lời khuyên, không nên đánh lấy tiến đáy Âm Dương Đàm chủ ý."

"Vì cái gì?" Bảo Quy đạo nhân không khỏi vì đó khẽ giật mình, nói ra.

Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Cái chỗ kia, không phải là các ngươi cần phải đi vào  . Nếu như chưởng môn nếu ta nói cạn tục một chút, cái chỗ kia các ngươi còn chưa có tư cách đi vào!"

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Bảo Quy đạo nhân sắc mặt đại biến, hắn không khỏi trầm giọng nói ra: "Lý công tử, ngươi không được quên, nơi này là Thiên Lý Hà, nơi này là Thiên Lý Hồ, tại Thiên Lý Hồ không có chúng ta Thiên Lý Hà không thể đi vào địa phương!".