Chương 415: Đàm phán

Chương 415: Đàm phán

Chương 415: Đàm phán

Đối với Bảo Quy đạo nhân, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Điểm này ngươi nói sai, chính xác nói, có Âm Dương Đàm, mới có các ngươi Thiên Lý Hà, các ngươi Thiên Lý Hồ mảnh này cõi yên vui, dựa vào tại Âm Dương Đàm. Hơn nữa, Âm Dương Đàm không thuộc về các ngươi Thiên Lý Hà, điểm này chưởng môn hiểu chưa?"

Bảo Quy đạo nhân có thể nói là một mực xem như thiên vị Lý Thất Dạ, nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ theo như lời nói để hắn cũng không khỏi vì đó bạc nhưng giận dữ, mặc dù làm chưởng môn hắn là duy trì nhất môn chi chủ phong độ, y nguyên không khỏi mang theo nộ khí nói ra: "Lý công tử, vậy ngươi nói tới nghe một chút, nếu như Âm Dương Đàm không thuộc về Thiên Lý Hà, vậy nó thuộc về ai đây?"

"Ta." Lý Thất Dạ chỉ chỉ cái mũi của mình nói ra: "Thẳng thắn cùng chưởng môn nói, ngoại trừ ta, Âm Dương Đàm không thuộc về những người khác. Hơn nữa, chưởng môn theo như lời cái chỗ kia, chỉ có ta mới chuẩn đi vào, ngoại nhân trừ phi là ta gật đầu!"

"Lý công tử, ngươi chớ khinh người quá đáng!" Bảo Quy đạo nhân trong nội tâm cũng không khỏi lửa giận đi lên bốc lên, đối với chuyện này hắn vậy mà vì Lý Thất Dạ chu toàn không ít, hiện tại Lý Thất Dạ liền một chút phối hợp thái độ đều không có, cãi lại ra cuồng ngôn, này làm sao không cho trong lòng của hắn phát cuồng đây.

Lý Thất Dạ lười biếng nhìn thoáng qua Bảo Quy đạo nhân, nói ra: "Chưởng môn, ta rõ ràng ngươi lời nói ý tứ. Ta cũng rõ ràng các ngươi Thiên Lý Hà những lão đầu tử kia thái độ, không phải là muốn đạt được bí mật, thậm chí có thể không tiếc hết thảy thủ đoạn. Nhưng là, chưởng môn lại biết vì cái gì ta y nguyên còn tại nơi này sao?"

Bảo Quy đạo nhân không khỏi ánh mắt l ngưng, trong lòng của hắn run sợ một chút, là một cái đế thống tiên môn chưởng môn có thể nói là thấy qua vô số sóng gió người, hơn nữa, Bảo Quy đạo nhân cũng là một cái cơ trí người, hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, cũng cảm thấy Lý Thất Dạ cái này có vấn đề, Lý Thất Dạ rõ ràng dự kiến đến tình thế phát triển, hắn y nguyên vẫn là bình chân như vại lưu tại nơi này.

Đổi lại là những người khác biết Thiên Lý Hà gây bất lợi cho chính mình, chỉ sợ là đã sớm chạy mất dép, nói không chừng thoát được càng xa càng tốt. Nhưng là, Lý Thất Dạ không có trốn, hơn nữa bình tĩnh, hoàn toàn là bảo trì không sợ hãi.

"Ta ngược lại rửa tai lắng nghe." Bảo Quy đạo nhân thật sâu hít thở một cái, thật vất vả đè xuống lửa giận trong lòng.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, lộ ra răng trắng như tuyết, phong khinh vân đạm nói ra: "Không có cái gì, ta chỉ là nhìn một chút các ngươi làm Thiên Lý Tiên Đế hậu nhân có hay không ném các ngươi tổ sư mặt mũi mà thôi. Thẳn thắn nói, ta cho Bảo Quy đạo nhân ngươi đã là ba phần thể diện, nếu như Bảo Quy đạo nhân ngươi đều không biết tiến thối, ta nghĩ Thiên Lý Hà cũng cần phải xuống dốc thời điểm."

"Lời này của ngươi là cái gì ý tứ!" Bảo Quy đạo nhân không khỏi biến sắc, trầm giọng nói.

Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Không có cái gì ý tứ, nếu như các ngươi Thiên Lý Hà không có cái gì đáng giá ta đi hoài niệm, mảnh sơn hà này cũng không có cái gì đáng giá ta đi thêm nhìn vài lần. Nếu là như vậy, như vậy thì để Thiên Lý Hà xuống dốc không phanh đi, cái này ngược lại để cho ta ít một chút lo lắng!"

Hắn không có lấy đi chính hắn lưu tại hoàng kim thần điện đồ vật, ngoại trừ là bởi vì Thiên Lý Tiên Đế bên ngoài, đồng thời cũng coi là cho Thiên Lý Hà một cái cơ hội. Mặc dù Thiên Lý Hà một ít trưởng lão để hắn cảm quan không tốt, nhưng là, chí ít giống như Lam Vận Trúc, giống như Bảo Quy đạo nhân, giống như Dương lão, cho hắn cảm quan cũng không tệ lắm, chí ít giống như Bảo Quy đạo nhân, Lam Vận Trúc người như vậy đáng giá trong tay hắn lưu tình.

Bảo Quy đạo nhân lập tức sắc mặt khó coi, hắn không khỏi nhìn chằm chặp Lý Thất Dạ, đổi lại một người khác, đã sớm nổi giận, nhưng là, Bảo Quy đạo nhân vẫn là nén lại khí, hắn trầm giọng nói ra: "Lý công tử, ngươi không được quên, nơi này là Thiên Lý Hà, ta Thiên Lý Hà chính là đế thống tiên môn, nó có thể sừng sững cái này đến cái khác thời đại, cũng không phải là có thể bị người hù ngã  ."

"Ta không có dọa chưởng môn ý tứ." Lý Thất Dạ cười khanh khách nói ra: "Ta chỉ bất quá là ăn ngay nói thật mà thôi.

Không sai, nơi này là Thiên Lý Hà, chính là bởi vì nơi này là Thiên Lý Hà, ta càng hẳn là chúa tể nơi này hết thảy. Chưởng môn, lời này ta nói đến đủ rõ chưa?"

Phiến thiên địa này, từng là khai sáng với hắn tay, mảnh này kỳ tích, chính là hắn cùng với Thiên Lý Tiên Đế cùng nhau lập nên, nếu là Lý Thất Dạ thực tình phải chúa tể Thiên Lý Hà, thủ đoạn hắn thật sự là nhiều lắm.

"Chúng ta Thiên Lý Hà cũng không phải quả hồng mềm, ai cũng có thể nắm một cái." Bảo Quy đạo nhân lạnh lùng nói.

Bảo Quy đạo nhân lời này cũng không phải khẩu xuất cuồng ngôn, làm đế thống tiên môn, Thiên Lý Hà đích thật là có dạng này lực lượng, không sợ tại cùng bất luận kẻ nào là địch.

"Ta biết, Thiên Lý Hà là rất cường đại." Lý Thất Dạ điểm, đầu nói ra: "Nhưng, ngươi biết vì cái gì Thiên Lý Hà làm một thẳng phồn vinh đến bây giờ sao? Ngươi biết vì cái gì các ngươi Thiên Lý Hà có thể có được Thiên Lý Hồ dạng này cõi yên vui sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Bởi vì mảnh đất này còn đáng giá ta hoài niệm!"

Giống như Thiên Lý Tiên Đế, mảnh sơn hà này, đáng giá bọn hắn lưu luyến, bởi vì mảnh sơn hà này chở đầy lấy một chút chuyện cũ. Phải biết, hoàng kim thần điện đồ vật bên trong đó là tuyệt thế vô song, có được vật như vậy, Lý Thất Dạ có thể lại bồi dưỡng được một cái đế thống tiên môn, nhưng là, tại Thiên Lý Tiên Đế rời đi thời đại, Lý Thất Dạ đều không có mang đi những vật này!

Chính là Thiên Lý Tiên Đế nói như vậy, mảnh sơn hà này đáng giá lưu luyến, nơi này đã từng chở đầy lấy khoái hoạt, chở đầy lấy vui cười, nếu không sớm tại Hắc Long Vương thời đại hắn liền mang đi những thứ kia, phải biết, những vật này đều là hắn từ Cửu Thiên Thập Địa hung hiểm nhất địa phương có được.

Bảo Quy đạo nhân ngây ngốc một chút, nhìn lấy Lý Thất Dạ, trong lúc nhất thời nói không ra lời miệng đổi lại người khác, nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là khẩu xuất cuồng ngôn, thậm chí cho rằng Lý Thất Dạ là lời nói điên cuồng, nhưng là, lúc này Bảo Quy đạo nhân lại cũng không cảm thấy Lý Thất Dạ là khẩu xuất cuồng ngôn, càng không phải là lời nói điên cuồng.

Cái này khiến Bảo Quy đạo nhân không rõ, Lý Thất Dạ là một cái vãn bối, hắn đến tột cùng có cái gì nội tình cùng một cái đế thống tiên môn đối kháng đây, coi như là cường đại hơn nữa thế hệ trẻ tuổi cũng không dám khẩu xuất cuồng ngôn cùng toàn bộ đế thống tiên môn quyết đấu.

Thật vất vả, Bảo Quy đạo nhân dẹp loạn trong nội tâm nhiều suy nghĩ, hắn trầm giọng nói ra: "Lý công tử, chuyện này ta thế nhưng là làm rất lớn cố gắng, ta là hi vọng hòa bình giải quyết chuyện này. Nhưng là, nếu như Lý công tử không phối hợp lời nói, ta đây cái làm chưởng môn người nghĩ che chở Lý công tử, vậy chỉ sợ là đều là bất lực."

"Chưởng môn như thế hậu ái, ta đây cảm kích không hết." Lý Thất mừng cười nói ra: "Nếu như nói chưởng môn chúng ta phối hợp, chỉ sợ ta là không thể ra sức."

Bảo Quy đạo nhân lúc này là tiến thối lưỡng nan, gặp Lý Thất Dạ không nguyện ý phối hợp, hắn y nguyên chưa từ bỏ ý định, hắn thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Lý công tử, dù sao chuyện này quan hệ đến chúng ta Thiên Lý Hà tồn vong, chúng ta không thể không cẩn thận, chúng ta không có ý gì khác, chúng ta làm Thiên Lý Hà đệ tử chẳng qua là muốn đi vào nhìn xem, lấy hiểu rõ hơn chúng ta Thiên Lý Hà căn cơ. Nếu như Lý công tử nguyện ý nói cho chúng ta biết đi vào mấu chốt, chúng ta Thiên Lý Hà nguyện ý trả giá đắt!"

"Thế nào, cứng rắn không được, tới mềm?" Lý Thất Dạ phì cười, nói ra.

Bảo Quy đạo nhân trầm giọng nói ra: "Chuyện này, mọi người có thể tâm bình khí tĩnh ngồi xuống nói một chút, chỉ cần Lý công tử nguyện ý  có thể ra cái giá, chỉ cần chúng ta song phương đàm đến khép, chúng ta Thiên Lý Hà có thể thỏa mãn Lý công tử yêu cầu."

"Bảo Quy chưởng môn, ngươi còn không có làm rõ ràng tình huống." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Ra cái giá? Chưởng môn, nếu như ta thực sự muốn bảo vật, còn không chờ đến ngươi theo ta cò kè mặc cả. Ngươi cảm thấy các ngươi Thiên Lý Hà có cái gì so hoàng kim thần liễu trân quý hơn đâu? Nếu như ta thực sự muốn bảo vật, ta không cần cùng các ngươi chào hỏi, đã sớm mang đi hoàng kim thần liễu."

"Mang đi hoàng kim thần liễu!" Nghe nói như thế, Bảo Quy đạo nhân vì đó biến sắc! Hoàng kim thần liễu thế nhưng là quan hệ đến bọn hắn Thiên Lý Hà căn cơ, nếu là hoàng kim thần liễu một khi bị mang đi, hậu quả khó mà lường được.

"Nếu như ta muốn dẫn đi hoàng kim thần liễu, ta nghĩ hoàng kim thần liễu là cam tâm tình nguyện theo ta đi  ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Nhưng, ngươi biết vì cái gì ta lưu lại hoàng kim thần liễu sao? Đó là bởi vì ta cho các ngươi Thiên Lý Hà một cái cơ hội. Ta nói đến nơi đây đã đủ đã minh bạch, chưởng môn nhân hẳn phải biết tiến thối mới đúng."

Bảo Quy đạo nhân không khỏi ngốc tại nơi đó, mang đi hoàng kim thần liễu, trên thực tế, bọn hắn Thiên Lý Hà đối với hoàng kim thần liễu hiểu rõ rất ít, nhưng là, Lý Thất Dạ thật là có thể mang đi hoàng kim thần liễu sao? Nghĩ vậy một bên, Bảo Quy đạo nhân trong nội tâm lại không khỏi do dự, nhưng là, Lý Thất Dạ lại không hề giống dựng trò vui.

"Chưởng môn, ta lời nói đến tận đây, đã nói đến đủ đã minh bạch." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói ra: "Âm Dương Đàm việc này, các ngươi vẫn là quên mất đi, nguyên lai là thế nào, liền nên thế nào! Nếu không, các ngươi Thiên Lý Hà là tự tìm diệt vong."

Bảo Quy đạo nhân không khỏi bắt đầu trầm mặc, bọn hắn Thiên Lý Hà chính là đế thống tiên môn  theo đạo lý mà nói sẽ không dễ dàng kị tại một cái vãn bối uy hiếp chi ngôn.

Nhưng là, làm chưởng môn, trực giác nói cho Bảo Quy đạo nhân, nếu là lại tiếp tục tại đây sự kiện dây dưa tiếp, chuyện này đối với chính mình Thiên Lý Hà bất lợi, có lẽ hắn không biết Lý Thất Dạ có cái gì nội tình, nhưng, trực giác nói cho hắn biết, nếu quả như thật cùng Lý Thất Dạ trở mặt bất hoà, hoặc là bọn hắn Thiên Lý Hà hướng đi suy sụp.

Bảo Quy đạo nhân cũng không có bất luận cái gì căn cứ, hắn cũng vô pháp biết Lý Thất Dạ đến tột cùng là có cái gì thủ đoạn, chỉ có thể nói, trực giác nói cho hắn biết, cùng Lý Thất Dạ trở mặt bất hoà cũng không phải là sáng suốt cách làm.

Qua một hồi lâu, Bảo Quy đạo nhân đứng lên, cuối cùng hắn trầm giọng nói ra: "Lý công tử, phải biết, chuyện như vậy quản chi ta làm nhất môn chi chủ cũng là không cách nào làm chủ, chuyện này cũng không phải ta một người định đoạt."

"Cái này ta biết." Lý Thất Dạ nói ra: "Đã ngươi làm chưởng môn, sáng suốt nhất cách làm nói đúng là phục bọn hắn, coi như làm cái gì sự tình đều không có phát sinh, các ngươi y nguyên có được Thiên Lý Hồ dạng này cõi yên vui, vẫn là phát triển không ngừng đế thống tiên môn! Không nên đi địa phương, các ngươi vẫn là không nên đi!"

Bảo Quy đạo nhân trong nội tâm nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, coi như hắn tin tưởng Lý Thất Dạ thuyết pháp, coi như là hắn nguyện ý lựa chọn từ bỏ nghiên cứu thảo luận Âm Dương Đàm bí mật, nhưng là, những trưởng lão cùng nguyên lão khác chưa chắc nguyện ý..