Chương 416: Đại chiến đến

Chương 416: Đại chiến đến

Chương 416: Đại chiến đến

Bảo Quy đạo nhân sau khi trở về, suốt đêm tổ chức hội nghị, chư vị trưởng lão, nguyên lão đều xuất tịch trận này hội nghị, mà hội nghị bầu không khí là đặc biệt ngưng trọng nghiêm túc.

Hội nghị thời điểm Bảo Quy đạo nhân đem chuyện này tình huống cụ thể nói một lần, đồng thời cũng nói ra sự lo lắng của chính mình.

"Hừ, đã họ Lý không nguyện ý, cái kia không còn gì tốt hơn  ." Đã sớm muốn cầm xuống Lý Thất Dạ Lâm trưởng lão cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đã hắn không nguyện ý hợp tác, vậy chớ trách ta nhóm Thiên Lý Hà không cho hắn cơ hội, đem hắn cầm xuống, chặt chẽ khảo vấn, đến lúc đó tại sao phải sợ hắn không khai sao?"

"Chưởng môn, một tên tiểu bối, cũng dám ở chúng ta Thiên Lý Hà bên trong dõng dạc, cái này thật sự là căn bản không có đem chúng ta Thiên Lý Hà để ở trong mắt, nếu là không cho hắn một chút lợi hại nhìn một chút, hắn thật đúng là cho là chúng ta Thiên Lý Hà là phô trương thanh thế." Có trưởng lão cũng gật đầu nói.

Trước đó, còn có một chút trưởng lão cũng không chủ trương ngay từ đầu liền vận dụng vũ lực, hi vọng hòa bình giải quyết chuyện như vậy, hiện tại Lý Thất Dạ thái độ như vậy, liền những này chủ trương hoà đàm trưởng lão cũng không khỏi đối Lý Thất Dạ khí phẫn điền ưng, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ cách làm như vậy là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!

"Chưởng môn, một tên tiểu bối lấn đến chúng ta Thiên Lý Hà trên đầu, vậy còn chờ gì, hiện tại liền lập tức đem hắn bắt lại." Cường ngạnh phái nguyên lão, cũng chính là Lâm trưởng lão sư phụ vương nguyên lão lúc này cũng trầm giọng nói.

"Để Lý Thất Dạ suy nghĩ thật kỹ một chút đi, cho hắn một cơ hội cuối cùng, ngày mai trong vòng như thế nào?" Cuối cùng, Dương lão xuất đầu, khuyên bảo chư lão nói ra.

Mặc dù nói Dương lão là muốn trợ Lý Thất Dạ một chút sức lực, nhưng là, tại đây dạng thế cục dưới, hắn muốn giúp Lý Thất Dạ thuyết pháp cũng bất lực. Lý Thất Dạ thái độ như vậy là đem toàn bộ Thiên Lý Hà đắc tội.

Dương lão trong lòng cũng làm không rõ ràng Lý Thất Dạ là thế nào làm  . Thực sự lấy sức một mình đánh lén toàn bộ Thiên Lý Hà sao? Chuyện như vậy. Coi như là Đại Hiền cũng làm không được, đừng bảo là là thế hệ trẻ tuổi  .

Dương lão trong lòng minh bạch, Mộng Nguyện Thụ lựa chọn Lý Thất Dạ là có nguyên nhân nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ kiêu ngạo như vậy thái độ, để hắn cũng không thể tránh được, cũng không bảo vệ được Lý Thất Dạ.

"Giống như Dương lão theo như lời như vậy đi, cho Lý Thất Dạ một cơ hội cuối cùng. Ngày mai ta sẽ cùng Lý Thất Dạ nói chuyện." Bảo Quy đạo nhân trầm giọng nói, hắn làm sau cùng quần nhau, hắn chỉ có thể làm đến nơi này, cái khác hắn đã không thể ra sức.

Cùng với những cái khác tức giận trưởng lão khác biệt, làm chưởng môn Bảo Quy đạo nhân trong nội tâm y nguyên có chỗ kiêng kị, chư vị trưởng lão chưa cùng Lý Thất Dạ nói qua, không có cái loại này cảm quan, nhưng là, hắn có cái loại này cảm quan, trực giác nói cho hắn biết đừng cùng Lý Thất Dạ trở mặt bất hoà. Nếu không, cái này đem gây bất lợi cho Lý Thất Dạ.

Nhưng là. Hiện tại Thiên Lý Hà chư vị trưởng lão, nguyên lão đều phẫn nộ điền ưng, coi như hắn vị này làm chưởng môn người muốn cùng đàm, nhưng, cũng không có cách nào chi phối đại cục. Nếu không phải còn có Dương lão bọn hắn ủng hộ, chỉ sợ lúc này chư vị trưởng lão đều đã muốn động thủ.

"Chỉ có một ngày." Cuối cùng, tại Bảo Quy đạo nhân quần nhau dưới, Thiên Lý Hà chư lão làm ra nhượng bộ, đồng ý cấp ra Lý Thất Dạ sau cùng kỳ hạn. Đáp ứng tại đây trong vòng một ngày để Bảo Quy đạo nhân thuyết phục Lý Thất Dạ, nếu không Thiên Lý Hà muốn bắt Lý Thất Dạ.

Về phần Lâm trưởng lão những này hận không thể lập tức liền trừ bỏ Lý Thất Dạ người đã sớm không thể chờ đợi, cho nên, bọn hắn đối với Bảo Quy đạo nhân quần nhau trong lòng cũng là rất không hài lòng.

Bảo Quy đạo nhân trong nội tâm là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, mặc dù hắn vì Lý Thất Dạ tranh thủ một ngày, nhưng là, hắn trong lòng biết Lý Thất Dạ tuyệt đối không có khả năng làm ra nhượng bộ  . Cục diện như vậy để hắn vị này chưởng môn là tiến thối lưỡng nan, hắn không cách nào thuyết phục chư lão, đến lúc đó Lý Thất Dạ không làm ra nhượng bộ, như vậy thì nhất định phải bắt Lý Thất Dạ.

Đến lúc đó song phương chỉ sợ không phải cá chết liền là lưới rách, nếu là đổi lại một người khác, Bảo Quy đạo nhân có lòng tin tuyệt đối đem hắn cầm xuống, Thiên Lý Hà làm đế thống tiên môn đó cũng không phải là chỉ là hư danh.

Đối mặt Lý Thất Dạ dạng này một cái vô danh tiểu bối thời điểm, Bảo Quy đạo nhân đột nhiên cảm thấy không có một chút chắc chắn nào. Đây đối với Bảo Quy đạo nhân mà nói, đây hết thảy đều lập tức trở nên rất thần bí, vì cái gì Thiên Lý Hà căn cơ làm Thiên Lý Hà đệ tử thậm chí là truyền nhân lại là không thể đi vào, mà Lý Thất Dạ là một cái ngoại nhân vậy mà có thể đi vào đây.

Lý Thất Dạ cùng Thiên Lý Hà đến tột cùng có quan hệ gì, Lý Thất Dạ thậm chí là nói hoàng kim thần liễu là thuộc về hắn, mà hoàng kim thần liễu cũng vui vẻ cùng hắn đi, cuối cùng là vì cái gì đây? Cái này phía sau che dấu bí mật, cái này đều để Bảo Quy đạo nhân vì đó trầm tư.

Nếu như chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, nếu như đến lúc đó một khi trở mặt bất hoà, hoàng kim thần liễu thật là cùng Lý Thất Dạ rời đi, cái này đem đối Thiên Lý Hà hiểu ý vị lấy cái gì?

Nghĩ vậy dạng hậu quả, Bảo Quy đạo nhân đều không rét mà run, nếu là không có hoàng kim thần liễu, chỉ sợ từ đó về sau Thiên Lý Hồ không còn là một mảnh cõi yên vui, chỉ sợ từ đó về sau Thiên Lý Hồ sẽ trở thành phổ thông hồ nước, đến lúc đó, Thiên Lý Hà vô số thần dược chết đi, vô số yêu linh không cách nào thành đạo!

Bảo Quy đạo nhân hiện tại cảm giác trên vai trọng trách vô cùng nặng nề, hiện tại hắn hoàn toàn không có biện pháp thuyết phục chư lão, hiện tại nếu có thể để chư lão cải biến ý nghĩ, hoặc là chỉ có xin lão tổ xuất thế.

Nhưng là, Bảo Quy đạo nhân cũng minh bạch, chỉ bằng chính mình ý nghĩ là không có biện pháp thuyết phục lão tổ, chớ nói chi là xin lão tổ xuất thế che chở Lý Thất Dạ  .

Một đêm này, đối với Bảo Quy đạo nhân mà nói, có thể nói là trắng đêm chưa ngủ, một đêm này đối với Bảo Quy đạo nhân mà nói, là một cái dài dằng dặc vô cùng ban đêm.

Ở này một đêm, Lam Vận Trúc vội vã chạy đến, liền nàng vị này gặp chuyện không hoảng hốt thiên chi kiêu nữ lúc này đều là thần thái bối rối, vừa thấy được Lý Thất Dạ, nàng liền nói ra: "Ngươi chạy mau, đêm nay liền thoát!"

"Trốn, trốn cái gì?" So sánh với Lam Vận Trúc bối rối đến, Lý Thất Dạ cũng là bình tĩnh, hắn nhìn thoáng qua thần thái hốt hoảng Lam Vận Trúc, bình chân như vại nói.

"Chư lão đã quyết định muốn bắt đây mặc dù chưởng môn cho ngươi tranh thủ thời gian một ngày, nhưng là, nếu như ngươi không khai, ngươi sẽ bị bắt  . Hiện tại chư lão đều chủ trương bắt ngươi, đặc biệt là vương nguyên lão một mạch, hận không thể lập tức liền động thủ, nếu không phải chưởng môn bọn họ ngăn đón, chỉ sợ bọn họ hiện tại liền cầm xuống ngươi." Lam Vận Trúc sốt ruột nói.

Lý Thất Dạ khoan thai cười lấy nói ra: "Nếu là bọn họ nghĩ đến cứng rắn, ta ngược lại thật ra mười phần hoan nghênh, ta tùy thời đều phụng bồi. Gần nhất rất lâu không có động thủ xương cốt có chút ngứa một chút, nếu như không ngại, ta cũng suy nghĩ một chút đại khai sát giới."

"Ngươi điên rồi sao?" Lam Vận Trúc hung hăng trừng Lý Thất Dạ một cái, tức giận nói ra: "Mặc dù ta biết ngươi là rất mạnh, nhưng là, bây giờ không phải là cậy mạnh thời điểm. Không nói chúng ta Thiên Lý Hà trưởng lão đều là Thánh Tôn, thậm chí chính là Thánh Tôn đỉnh phong. Hơn nữa, một khi động thủ, nguyên lão cũng sẽ động thủ. Chúng ta Thiên Lý Hà có không nguyện xuất thế nguyên lão đã là Thánh Hoàng đỉnh phong, một khi hắn xuất thủ, coi như ngươi mười cái mệnh cũng không đủ nhìn!"

"Nha đầu, cái này sai  . Nếu như đổi chỗ khác, tại cái khác địa phương, đỉnh phong Thánh Hoàng ra tay, ta cũng có chút kiêng kị. Nhưng là, nơi này là Thiên Lý Hà, coi như là Đại Hiền tới, ta cũng giống vậy là ổn thỏa cửu thiên." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Lam Vận Trúc bị tức phải nói không ra lời nói đến, hận hận trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi không khỏi cũng quá cuồng vọng đi, không nên quên, nơi này là Thiên Lý Hà, nơi này là đế thống tiên môn, coi như là Đại Hiền cũng vô pháp rung chuyển địa phương. Ngươi cho rằng chỉ bằng một mình ngươi liền có thể rung chuyển toàn bộ Thiên Lý Hà sao? Mặc dù ngươi lục cung cửu tinh là rất ghê gớm, nhưng, ở chỗ này hoàn toàn không đáng chú ý, ngươi hiểu không!"

Lúc này, Lam Vận Trúc cũng không khỏi vì Lý Thất Dạ lo lắng đến gấp, nếu không, nàng liền sẽ không chạy đến khuyên Lý Thất Dạ suốt đêm đào tẩu.

Lý Thất Dạ bình tĩnh cười một tiếng, chậm rãi nói ra: "Nha đầu, ngươi thật sự chính là nói đúng, nơi này là Thiên Lý Hà, hơn nữa, nơi này là địa bàn của ta! Tại Thiên Lý Hà, tại Thiên Lý Hồ, ta mới là chúa tể, ngươi hiểu không."

"Ngươi thật sự cho rằng có thể đối kháng chư lão sao? Hừ, coi như ngươi thật là có bản lĩnh đối kháng chư lão, như một khi uy hiếp được chúng ta Thiên Lý Hà, phủ bụi lão tổ chắc chắn sẽ xuất thế, lão tổ vừa xuất thế, hết thảy đều sẽ dẹp loạn, ngươi hẳn là minh bạch Thiên Lý Hà lão tổ xuất thế đây là ý vị như thế nào." Lam Vận Trúc hận hận nói ra. Nàng đều nghĩ gõ mở Lý Thất Dạ đầu đến xem thử, đến tột cùng là cái gì có thể làm cho hắn lớn lối như thế.

"Nha đầu, ngươi là làm ngược  ." Lý Thất Dạ lắc đầu, ôn nhu nói ra: "Ngươi biết ta vì sao lại ở chỗ này sao? Đó là bởi vì ta cho các ngươi Thiên Lý Hà một cái cơ hội, nếu không phải niệm tại các ngươi tổ sư Thiên Lý Tiên Đế phân tình bên trên, ta hiện tại liền có thể lật tung các ngươi Thiên Lý Hà. Thánh Hoàng lại như thế nào, Đại Hiền lại như thế nào, chỉ cần ta nguyện ý đại đồ sát, đây không phải là chút chuyện. Chỉ bất quá, ta tạm thời còn không hy vọng hai tay dính đầy Thiên Lý Tiên Đế hậu nhân máu tươi mà thôi. Chỉ lần này mà thôi, nếu không, ngươi thật sự cho rằng ta sẽ vì điểm này chuyện nhỏ tiếp nhận các ngươi Thiên Lý Hà khảo hạch sao?"

Lam Vận Trúc không khỏi chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ở thời điểm này, nàng đều cảm thấy giống như nhìn quái vật, cuối cùng, nàng không khỏi hậm hực nói ra: "Đại thúc, khoác lác cũng không tránh khỏi thổi đến lớn quá rồi đó, giống như ngươi biết chúng ta Tiên Đế, chẳng lẽ còn muốn ngươi cho ta Tiên Đế thể diện không thành!"

"Câu nói này ngươi ngược lại nói đúng." Lý Thất Dạ phì cười, nhàn nhã tự tại, nói ra: "Nếu như các ngươi Thiên Lý Tiên Đế tại thế vẫn phải cần cho ta một chút thể diện."

Đương nhiên, quen biết Thiên Lý Tiên Đế lời nói hắn liền không có nói ra.

"Cắt." Lam Vận Trúc tức giận nói ra: "Khoác lác cũng không làm bản nháp, ngươi cũng không tè dầm nhìn xem chính mình là ai, chúng ta tổ sư Thiên Lý Tiên Đế Cửu Thiên Thập Địa vô địch, ngươi một cái nhũ danh tiểu bối cũng đáng được chúng ta tổ sư cho ngươi thể diện, ngươi quá đem mình làm làm chuyện quan trọng đi."

"Ta mặc dù là một cái vô danh tiểu bối." Lý Thất Dạ chậm rãi, nghiêm túc nói ra: "Nhưng là, cái này cũng không đại biểu các ngươi tổ sư sẽ giống như các ngươi dạng này không biết hàng."

"Ta lười nhác quản ngươi ngươi yêu tự tìm chết liền tự tìm đường chết đi!" Cuối cùng, Lam Vận Trúc cũng bị tức giận đến đầy bụng tức giận, hận hận nói ra: "Ngươi yêu thế nào liền thế nào đi, tự đại cuồng, đến lúc đó ngươi muốn chạy trốn đều không cơ hội!"

Nói đến đây, nàng là hung hăng dậm chân, cái này tự đại cuồng thật sự là tức chết nàng..