Chương 417: Khai chiến

Chương 417: Khai chiến

Chương 417: Khai chiến

Nhìn lấy tức giận Lam Vận Trúc, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, nói ra: "Nói như vậy, ngươi là hi vọng ta hiện tại trốn, suốt đêm chạy ra Thiên Lý Hà  ."

"Tốt nhất hiện tại liền thoát đi." Lam Vận Trúc cho rằng Lý Thất Dạ hồi tâm chuyển ý, trong nội tâm vui vẻ, bận bịu là nói ra: "Đêm nay đào tẩu, ngươi còn có cơ hội chạy ra Thiên Lý Hà. Ngươi một khi chạy ra Thiên Lý Hà, liền lập tức thoát đi Nam Diêu Vân đi, đi Đông U Cương cũng tốt, đi Tây Thủy Thương cũng được, tốt nhất là trốn ở quỷ tộc nhiều địa phương, nếu không, ngươi nếu là tiếp tục lưu lại Nam Diêu Vân, vẫn là không an toàn."

"Nha đầu, ngươi đây chính là tư thông địch nhân nha." Lý Thất Dạ nhìn lấy Lam Vận Trúc, vừa cười vừa nói.

Lam Vận Trúc tức giận đến trừng mắt liếc hắn một cái, mỹ lệ làm rung động lòng người, nàng tức giận nói ra: "Ngươi trốn hay là không trốn!"

"Ngươi cũng thấy đấy." Lý Thất Dạ bày một chút tay, chậm ung dung nói ra: "Hiện tại hòn đảo này bị vây đến chật như nêm cối, ở chỗ này không biết có bao nhiêu ánh mắt nhìn ta chằm chằm đây, muốn chạy trốn ra các ngươi Thiên Lý Hà, nơi nào có chuyện dễ dàng như vậy."

Lam Vận Trúc thật sâu hít thở một cái, nghiêm túc mà trầm giọng nói ra: "Ta yểm hộ ngươi ra ngoài, có ta yểm hộ ngươi, người khác sẽ không chú ý tới chỉ cần ngươi rời đi hòn đảo này, chạy đi đối với ngươi mà nói không phải việc khó."

"Dạng này nha." Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, một bộ muốn kiểm tra lo bộ dáng, sau đó nhìn Lam Vận Trúc, ** cười lấy nói ra: "Nhưng là, ta thế nhưng là không nỡ bỏ ngươi nha, nếu là hiện tại trốn về sau sẽ không còn được gặp lại ngươi."

"Đều lúc này, ngươi còn nói bậy những này làm gì!" Lam Vận Trúc bị tức đến sắc mặt đỏ lên, nàng không khỏi hận hận dậm chân.

Lý Thất Dạ nhìn lấy Lam Vận Trúc, không mất tình thâm nói ra: "Nha đầu. Không bằng chúng ta bỏ trốn đi. Chạy ra Thiên Lý Hà. Song phi song túc, từ đó về sau, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho cá nhảy."

"Phi, ai muốn cùng ngươi bỏ trốn!" Lam Vận Trúc vừa thẹn vừa xấu hổ, hận hận loan Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ đây! Ngươi trốn không trốn đi, nếu như ngươi đào tẩu. Ta đưa ngươi ra Thiên Lý Hà, nếu không, ta liền rốt cuộc mặc kệ ngươi."

Lam Vận Trúc làm đến điểm này đã đáng quý, phải biết, đây chính là thông đồng với địch tội lớn, một khi bị phát hiện, coi như nàng là Thiên Lý Hà truyền nhân, cũng giống vậy lại nhận trừng phạt.

Gặp Lam Vận Trúc bộ dáng nghiêm túc, Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ gương mặt của nàng. Nói ra: "Nha đầu, ta như thế nào lại liên lụy ngươi đây. Ngươi yên tâm đi. Ta không trốn đi, nếu như điểm này việc nhỏ ta đều đào tẩu, ta đây cũng không phải là Lý Thất Dạ  ."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ cười một tiếng, nghiêm túc nói ra: "Nể tình phân tình của ngươi phía trên, lần này ta liền không quá quá làm khó dễ các ngươi Thiên Lý Hà, cũng không mang đi hoàng kim thần liễu, đây coi như là cho các ngươi Thiên Lý Hà tiếp tục hưng thịnh đi xuống cơ hội . Bất quá, có không biết tiến thối không có mắt người, ta không quan tâm đồ sát một cái  ."

"Ngươi thật cho rằng ngươi một người liền có thể đánh lén toàn bộ Thiên Lý Hà sao?" . Lam Vận Trúc tức giận dậm chân một cái, nói ra.

Lý Thất Dạ nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói ra: "Không sai, ta chính là có thể đánh lén các ngươi Thiên Lý Hà, bởi vì ta là Lý Thất Dạ!"

Lam Vận Trúc không khỏi sững sờ một chút, "Bởi vì ta là Lý Thất Dạ." Một câu nói kia là nàng nghe qua bá đạo nhất một câu, tựa hồ Cửu Thiên Thập Địa, cổ hướng hôm nay không có cái gì có thể ngăn cản một câu như vậy bá đạo lời nói.

Lam Vận Trúc lấy lại tinh thần, không khỏi dậm chân, hận hận nói ra: "Ta mặc kệ ngươi, chính ngươi muốn thế nào thì được thế đó đi, đến lúc đó chết thảm ở chỗ này, cũng đừng trách ta." Nói xong nàng tức giận buồn bực xoay người liền đi, rời đi hòn đảo.

Đối với Lam Vận Trúc phát cáu sự tình, Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng . Qua một hồi lâu, hắn ngẩng đầu lên, nhìn lấy phía ngoài bóng đêm, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lầm bầm nói ra: "Thiên Lý, lần này cũng chớ có trách ta, chỉ có thể trách ngươi đồ tử đồ tôn không biết tiến thối. Lưu lại hoàng kim thần liễu cùng chư bảo, ta đã cho ngươi Thiên Lý Hà đủ nhiều! Đã có người không nghe lời, vậy đổi thành nghe lời người đến chưởng quản mảnh sơn hà này!"

"Công tử, không xong, không xong." Ngay tại ngày thứ hai, sáng sớm thời điểm Lục Bạch Thu vội vàng hấp tấp vọt vào.

"Làm sao vậy? Trời sập sao?" . Lý Thất Dạ mở hai mắt ra, bình tĩnh nói ra.

Lục Bạch Thu thở hổn hển một hơi, nói ra: "Trời cũng không có sập xuống, nhưng là, Thiên Lý Hà Đại sư huynh Viêm Long mang theo một nhóm người lớn tới, muốn bắt công tử ngươi."

"Bắt ta?" Lý Thất Dạ híp một chút ánh mắt, cười khanh khách nói ra: "Đi thôi, đã có người không biết chết sống, vậy liền để bọn hắn nếm thử mùi máu tươi, hôm nay, nên Thiên Lý Hà thay đổi huyết dịch thời điểm." Nói xong đứng lên đi ra ngoài.

Lý Thất Dạ mang theo Lục Bạch Thu đi đến bên ngoài, chỉ gặp Viêm Long mang theo một nhóm cường giả khí thế hung hăng chạy đến.

Xa xa vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ, Viêm Long liền lập tức hai mắt phun ra lửa giận đến, trước mấy ngày hắn bị Lý Thất Dạ đánh cho nằm ở trên giường nhúc nhích không nhiều, sư phụ hắn là dùng đại lượng trân quý đan dược mới chữa cho tốt thương thế của hắn, hiện tại vừa thấy được cừu nhân, lại thế nào không phải là chia bên ngoài đỏ mắt đây.

Viêm Long mang theo một nhóm cường giả trong nháy mắt lao đến, lập tức đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh, lập tức đem Lý Thất Dạ vây chật như nêm cối, không cho Lý Thất Dạ bất luận cái gì cơ hội đào tẩu.

Vào lúc này cũng không ít đệ tử xa xa thấy như vậy một màn, nhưng là, ở thời điểm này bất luận là cái gì đệ tử cũng không dám ra ngoài âm thanh, lại không dám tới tham gia náo nhiệt.

Tại đây hai ngày Thiên Lý Hà bầu không khí trở nên đặc biệt khẩn trương, Thiên Lý Hà chư lão thậm chí là hạ lệnh phong tỏa Thiên Lý Hồ, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào.

Coi như là thần kinh lớn hơn nữa đầu Thiên Lý Hà đệ tử cũng minh bạch, tông môn xảy ra chuyện hơn nữa là xảy ra chuyện lớn, về phần xảy ra đại sự gì, đệ tử bình thường căn bản cũng không dám đi hỏi đến.

"Họ Lý ngươi là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, hay là chúng ta tự tay cầm xuống ngươi đây." Lúc này Viêm Long thần thái lành lạnh, đằng đằng sát khí, rất có bóc Lý Thất Dạ da, rút Lý Thất Dạ gân tư thế.

"Thế nào, các ngươi Thiên Lý Hà đột nhiên ưa thích làm ra trở mặt sự tình, đường đường đế thống tiên môn nói không giữ lời, vậy thật sự là quá làm cho ngươi thất vọng rồi." Lý Thất Dạ chắp hai tay sau lưng, liền mí mắt cũng không vẩy xuống, nói ra.

Viêm Long lành lạnh cười lấy nói ra: "Uy tín? Ta Thiên Lý Hà tín dụng là đối với quân tử mới có tác dụng, đối với hèn hạ tiểu nhân, nói thế nào uy tín. Ngươi nằm vùng ta Thiên Lý Hà, thăm dò ta Thiên Lý Hà bí mật, trộm chúng ta Thiên Lý Hà thiên mệnh bí thuật, bất luận cái kia một đầu tội danh, đều đủ để đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Nằm vùng Thiên Lý Hà?" Nghe được tội danh như vậy, liền cùng sau lưng Lý Thất Dạ Lục Bạch Thu cũng không khỏi phẫn nộ, Lý Thất Dạ vì hôn ước mà đến, chuyện này mọi người đều biết Thiên Lý Hà cũng là tán đồng cho phép, hiện tại đến Thiên Lý Hà trong miệng, lại trở thành nằm vùng, đây là trần trụi vu hãm!

Cùng Lục Bạch Thu phẫn nộ cùng nhau so với, Lý Thất Dạ cũng là phong khinh vân đạm, không có chút nào thụ ảnh hưởng, hắn cười nói ra: "Không tệ tội danh, muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do."

"Bớt nói nhiều lời, thức thời liền ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói! Nếu không, tự mình chuốc lấy cực khổ." Viêm Long lạnh lẽo âm u nói ra: "Nếu là ngươi không thúc thủ chịu trói, đến lúc đó bị đánh gãy tay chân, gãy tàn phế thân thể, đừng trách Thiên Lý Hà không cho ngươi cơ hội." Nói đến đây, hắn không khỏi lộ ra khoái ý tàn nhẫn tiếu dung.

Hắn đã sớm hận không thể giết Lý Thất Dạ hiện tại rốt cục để hắn chờ được cơ hội, chư lão đều phải bắt Lý Thất Dạ, hiện tại chỉ cần Lý Thất Dạ rơi vào trong tay của hắn, hắn sẽ để cho Lý Thất Dạ sống không bằng chết, để tiểu quỷ này minh bạch cùng hắn đoạt nữ nhân hạ tràng!

"Thật sao?" . Lý Thất Dạ y nguyên bất vi sở động, cười khanh khách nói ra: "Cũng không biết đây là các ngươi Thiên Lý Hà ý tứ, hay là cá nhân ngươi ý tứ?"

"Nằm vùng Thiên Lý Hà, thăm dò Thiên Lý Hà bí mật, trộm Thiên Lý Hà thiên mệnh bí thuật, đối với dạng này tiểu nhân hèn hạ  bất kỳ một cái Thiên Lý Hà đệ tử đều có trách nhiệm tru diệt." Viêm Long cũng không có chính diện trả lời Lý Thất Dạ, quát lạnh nói.

Lý Thất Dạ phì cười, gật đầu nói ra: "Ta hiểu được, đây coi như là quan báo tư thù . Bất quá, chỉ bằng ngươi, còn chưa đủ tư cách bắt ta."

"Lên, dám phản kháng, giết chết vô luận!" Viêm Long sắc mặt lập tức tái nhợt, Lý Thất Dạ lời nói đâm chọt nỗi đau của hắn, hắn quát chói tai một tiếng. Vừa dứt lời dưới, toàn thân hắn huyết khí dâng trào, hắn trong nháy mắt tế ra một kiện Đại Hiền Bảo khí.

"Oanh" tiếng nổ lớn vang lên, trong nháy mắt này, theo Viêm Long cùng đi nhóm này cường giả lập tức ra tay, bọn hắn tế ra thiên la địa võng, khi bọn hắn thiên la địa võng vừa ra thời điểm, bầu trời rung rung, tứ phía tám lập lập tức bị bọn hắn thiên la địa võng khóa lại.

Không hề nghi ngờ, lần này Viêm Long bọn họ là có chuẩn bị mà đến, vừa ra tay liền là đòn sát thủ, muốn lập tức cầm xuống Lý Thất Dạ.

Tại thiên la địa võng khóa lại bốn phương tám hướng thời điểm, mà Viêm Long Đại Hiền Bảo khí cũng đang hét dài thanh âm bên trong chém xuống đến, Đại Hiền chi uy trong nháy mắt trấn áp xuống.

Tại sống chết trước mắt, Lý Thất Dạ chuyển động, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ thân thể lung lay một chút, trong chớp mắt này, thời không run rẩy một chút, tựa hồ đang phe phẩy cánh.

"Phanh —— phanh —— phanh ——" một trận va chạm thanh âm vang lên, tiếp lấy liên tiếp tiếng kêu thảm thiết truyền đến, muốn lấy thiên la địa võng khóa lại Lý Thất Dạ nguyên một đám cường giả trong nháy mắt bị đánh bay, máu tươi nhuộm đỏ bầu trời xanh.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ thân thể liền là cường hãn nhất binh khí, va chạm mà đến giống như là ngàn vạn tòa thần nhạc đánh tới, Đại Hiền Bảo khí đều bị đụng bay ra ngoài.

"Phanh" một tiếng vang lớn, Viêm Long còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra, cả người đều bị đánh bay, xương vỡ tiếng vang lên, máu tươi cuồng phún, nhưng mà, hắn liền lấy lại tinh thần cơ hội đều không có, sau một khắc yết hầu xiết chặt, cả người hắn bị cao cao treo lên, Lý Thất Dạ đã là một cái tay kẹp lại cổ họng của hắn, đem hắn treo lên đến.

"Chỉ bằng ngươi cũng muốn tới bắt ta?" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nhìn thoáng qua Viêm Long, nói ra: "Để ngươi phía sau người đầu têu lăn ra đến đi, bằng không thì, ta bóp chết ngươi."

"Tiểu súc sinh, thả hắn!" Vừa lúc đó, một tiếng hét lớn vang lên, chỉ gặp Lâm trưởng lão một tiếng gầm thét, một quyền băng thiên, tuyệt sát vô tình, đánh giết hướng Lý Thất Dạ..