Chương 418: Tổ sư hiển linh

Chương 418: Tổ sư hiển linh

Chương 418: Tổ sư hiển linh

Không hề nghi ngờ, Viêm Long là bị người sai sử, khiêu khích trước Lý Thất Dạ, sau đó liền có lấy cớ đem Lý Thất Dạ bắt, nhưng mà, Lâm trưởng lão nhưng không có nghĩ đến, bọn hắn có chuẩn bị mà đến, vẫn là trong nháy mắt thất bại thảm hại.

"Cút ——" Lý Thất Dạ lười nhác nhìn nhiều Lâm trưởng lão một cái, Thiên Thủ Nghịch Cửu Giới vừa ra, sau lưng xuất hiện ngàn vạn cánh tay, trong chớp mắt này, có hai tay kéo lên Cửu Ngữ Chân Cung.

"Ông" một tiếng vang lên, giương cung trăng rằm, tùy theo một chi "Giả" chữ chi tiễn bắn ra, người mũi tên vừa ra, tụ thiên địa lực lượng, mượn bát phương xu thế, một tiễn dưới, tựa như thiên địa va chạm.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một tiễn xuất tại thiết quyền phía trên, coi như là Thánh Tôn cũng giống vậy là máu me đầm đìa, đây là thế gian đệ nhất cung, Lâm trưởng lão bị một tiễn bắn thủng nắm đấm, quản chi hắn cường đại hơn nữa Thánh Tôn, cũng vô pháp lấy nhục quyền đối chiến Cửu Ngữ Chân Cung một tiễn chi uy, cái này đau đến hắn kêu thảm một tiếng.

"Sư phụ ngươi đến chậm, cứu không được ngươi." Lý Thất Dạ cười khanh khách nói, vừa dứt lời dưới, năm ngón tay bóp.

"Không ——" Viêm Long cảm nhận được tử vong, thê lương kêu thảm một tiếng, nhưng là, cái này đã muộn, theo "Ba" một tiếng, Viêm Long bị bóp thành huyết vụ, một mạng hót hô.

"Tiểu súc sinh, đáng chết!" Lúc này, một tiếng vô cùng phẫn nộ gầm thét vang lên, trong nháy mắt này, làm sư tổ Vương nguyên lão xuất hiện, một cái thần đao hoành không, đây chính là nguyên lão, một đao hoành không  có thể bổ ra thiên địa hết thảy, ở đây Thiên Lý Hà đệ tử tại đây một đao chi uy dưới cũng không khỏi run rẩy, sợ tới mức sắc mặt trắng bệch.

"Ông" một tiếng, lúc này, Cửu Ngữ Chân Cung bắn ra một tiễn, đây là "Tiền" chữ một tiễn, tiền chi tiễn, này là thủ hộ chi tiễn. Một tiễn ra. Vạn cảnh tới người. Trong chớp mắt này, từng cái một vực cảnh tại Lý Thất Dạ trước mặt mở ra, tựa như là từng tầng từng tầng cự thuẫn thủ hộ lấy Lý Thất Dạ.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, thần đao có thể xưng vô địch, chém tới một đao, cái này đến cái khác vực cảnh vỡ nát, bá đạo vô cùng đao kình lập tức đem Lý Thất Dạ đánh bay, nặng nề mà đâm vào độc viện phía trên. Lập tức đem độc viện va sụp.

Thấy như vậy một màn, Lục Bạch Thu sắc mặt trắng bệch, nhưng là, nàng lại không thể giúp một chút bận bịu, cấp bậc này chém giết, đã không phải là nàng có khả năng can thiệp được.

"Hoa lạp" một tiếng, Lý Thất Dạ từ gạch bể đoạn ngói bên trong vọt ra, mà ở cái này trong một chớp mắt, từng tôn từng tôn bóng người từ trên trời giáng xuống, lập tức phong tỏa thiên địa. Vây Lý Thất Dạ.

Thiên Lý Hà nguyên một đám trưởng lão xuất hiện, thậm chí còn có nguyên lão. Lúc này, những người này đều khóa lại bát phương, Lý Thất Dạ không còn có cơ hội đào tẩu.

"Chư vị trưởng lão, các ngươi đều thấy được, kẻ này hung tàn, giết ta đệ tử, không cầm xuống kẻ này, liền để thiên hạ trò cười chúng ta Thiên Lý Hà!" Lúc này Lâm trưởng lão khóe mắt răng nứt mắt, giận đến phát cuồng, hung hăng nói ra.

Vương nguyên lão cũng tới, hắn lâm tại không trung, nhìn xuống Lý Thất Dạ, lành lạnh vô tình, phân phó nói ra: "Bắt lấy hắn, phế bỏ hắn một thân đạo hạnh, sẽ chậm chậm khảo vấn!"

Lúc này, coi như là thấy như vậy một màn Thiên Lý Hà đệ tử cũng không khỏi vì đó hít một hơi lãnh khí, chư lão đều xuất hiện, liền nguyên lão đều tới, lần này Lý Thất Dạ là chết chắc.

"Vương lão, cuối cùng là chuyện gì xảy ra!" Lúc này Bảo Quy đạo nhân cũng chạy đến, vừa nhìn thấy một màn này, lập tức sắc mặt đại biến. Hắn thật vất vả thuyết phục Dương lão những nguyên lão này đi xin phép lão tổ, không nghĩ tới hắn không có ở đây trong một giây lát công phu, liền xảy ra chuyện như vậy chư lão đối Lý Thất Dạ phát động thế công.

"Tiểu súc sinh này tàn sát Viêm Long, tội không thể tha thứ, chư lão đều xuất hiện, lấy giữ gìn chúng ta Thiên Lý Hà uy danh." Lâm trưởng lão trầm giọng lạnh lùng nói.

Bảo Quy đạo nhân sắc mặt không khỏi biến đổi, lập tức minh bạch là thế nào chuyện quan trọng Thiên Lý Hà đã có người vội vã muốn động thủ.

"Vương lão, một ngày kỳ hạn còn chưa tới đây." Bảo Quy đạo nhân trầm giọng nói.

Vương nguyên lão nhìn thoáng qua Bảo Quy đạo nhân, lạnh giọng nói ra: "Chưởng môn, đây là hồ đồ, ngoại nhân đã tàn sát chúng ta tông môn đệ tử, việc này còn có cái gì tốt đàm. Cầm xuống tiểu súc sinh này, phế đi đạo cơ của hắn, sẽ chậm chậm khảo vấn."

"Sư huynh, việc này không thể chần chừ nữa  ." Lúc này, liền là ở đây các trưởng lão khác đều đứng ở Vương nguyên lão bên này.

Bảo Quy đạo nhân sắc mặt đại biến, giờ khắc này hắn cũng minh bạch, đây là Lâm trưởng lão bọn hắn đang ép cung, hơn nữa vừa lúc ở lúc này ủng hộ hắn nguyên lão không ở bên người!

Bảo Quy đạo nhân nhìn lấy bị trùng điệp vây quanh Lý Thất Dạ, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lúc này hắn đã không thể ra sức, dạng này phong ba nên như thế nào kết thúc, đây cũng không phải là hắn người chưởng môn này có thể khống chế!

"Động thủ." Vương nguyên lão nhìn xuống Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói.

Mà bị băng bó vây Lý Thất Dạ ngược lại là bình tĩnh, hắn khoan thai cười lấy nói ra: "Các ngươi thật đúng là cho là ta là thịt trên thớt sao?"

"Tiểu bối, ngươi nhược hiện tại thúc thủ chịu trói, còn có thể ít thụ chút ít đau khổ, nếu không, đến lúc đó ngươi sẽ minh bạch cái gì sống không bằng chết!" Lúc này, chư vị trưởng lão khốn trụ bát phương  có thể nói, có nhiều như vậy trưởng lão tự mình ra mặt, đây đã là đầy đủ coi trọng Lý Thất Dạ  .

"Thật sao?" Lý Thất Dạ nhàn định cười một tiếng, nói ra: "Xem ra hôm nay ta vẫn còn muốn đại khai sát giới chỉ có thể nói đáng tiếc Thiên Lý Hà tâm huyết." Nói xong, hắn đã ôm trong ngực Thiên Tàng Bình.

Lúc này, hắn híp mắt, nhìn lấy ở đây tất cả trưởng lão, ở thời điểm này, hắn là tuyệt đối sẽ không nương tay, đồ sát rơi những trưởng lão này.

"Tiểu bối, thúc thủ chịu trói đi." Lâm trưởng lão hét lớn một tiếng, xuất thủ trước, hắn thần đao hoành không, sát ý ngập trời, đáng sợ sát ý để cho người ta như là tiến vào hầm băng.

Lý Thất Dạ híp hai mắt lập tức hàn quang tỏa ra, sát cơ lập tức tùy tâm mà sinh.

"Phốc ——" thời gian một cơn chấn động, nhưng mà, thần đao còn không có chém xuống, hết thảy đều hóa thành huyết vụ, hóa thành huyết vụ không phải Lý Thất Dạ, mà là xuất thủ Lâm trưởng lão.

Đột nhiên biến dị, lập tức để tràng chư vị trưởng lão sởn hết cả gai ốc, muốn ra tay bọn hắn, cũng không khỏi vì đó dừng lại.

"Ông ——" một tiếng, trong chớp mắt này, toàn bộ Thiên Lý Hồ vọt lên từng sợi từng sợi tiên quang, mỗi một sợi tiên quang tựa như hoàng kim tạo thành, tựa hồ giống như tơ vàng, cái này từng sợi từng sợi tiên quang thả vào bầu trời, ném ra thiên ngoại, kinh động đến Cửu Thiên Thập Địa tồn tại.

Tại thời khắc này, tại Âm Dương Đàm địa phương sở tại vậy mà một cây thần thụ hiển hiện, một cây tựa như hoàng kim tạo thành thần Liễu Kình Thiên mà đứng, như thế một cây hoàng kim thần liễu che khuất toàn bộ Thiên Lý Hồ.

Một màn này rung động Thiên Lý Hà tất cả mọi người, Thiên Lý Hà các đệ tử đều miệng há thật lớn, ngửa đầu nhìn lấy kình thiên mà đứng hoàng kim thần liễu, cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng nổi.

"Lui ra." Vừa lúc đó, một thanh âm vang lên, cái thanh âm này tựa như xuyên qua tuyên cổ, từ đã lâu thời đại truyền đến.

Đột nhiên vang lên dạng này một thanh âm, ở đây trưởng lão cũng không khỏi trở nên động dung, cũng không khỏi nhìn nhau một cái.

"Người nào ——" Vương nguyên lão sầm mặt lại, xoay người sang chỗ khác, hướng truyền đến thanh âm địa phương nhìn lại, quát khẽ nói.

"Xùy ——" một tiếng vang lên, trong nháy mắt này, chỉ chỉ hoành đến, lập tức đánh trúng vào Vương nguyên lão, Vương nguyên lão lập tức như quả cầu da bị xì hơi ngồi liệt trên mặt đất, chỉ một cái dưới, làm nguyên lão hắn liền bị phong cấm toàn thân đạo hạnh.

Chư vị trưởng lão còn không có lấy lại tinh thần, Vương nguyên lão liền bị một cái đại thủ ném vào Thiên Lý Hồ phong cấm chỗ Tư Quá Nhai bên trong, đột nhiên xảy ra chuyện như vậy, để Bảo Quy đạo nhân bọn hắn đều ngây dại.

Lúc này đã vì Thánh Hoàng Vương nguyên lão căn bản cũng không có sức phản kháng, lập tức liền bị người phong đạo hạnh, ném vào phong cấm chi địa.

"Hảo hảo hối lỗi đi!" Lúc này ở hoàng kim thần liễu phía dưới xuất hiện một bóng người, khi này cái bóng người hiển hiện thời điểm, Lục Đạo Bát Hoang đều trở nên miểu viễn, Cửu Thiên Thập Địa đều trở nên rất nhỏ, cái bóng này bao trùm tại thiên địa phía trên, bao trùm tại vạn đạo phía trên, chấp chưởng lấy Càn Khôn, chi phối lấy thiên địa!

Vô địch đế uy trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Thiên Lý Hồ, Thiên Lý Hà các đệ tử đều phốc thông một chút, toàn bộ phục bái trên mặt đất, tại vô địch dưới đế uy, giờ này khắc này Thiên Lý Hà đệ tử ngã vào trên mặt đất cúng bái, phát ra từ vào trong tâm chỗ sâu nhất thần ẩn náu!

Vô thượng Tiên Đế, tại Tiên Đế trước mặt, tất cả trong trời đất đều trở nên nhỏ bé, Thánh Tôn cũng tốt, Thánh Hoàng cũng được, coi như là Đại Hiền, tại thời khắc này cũng biến thành không có ý nghĩa. Tại Tiên Đế cử chỉ ở giữa  có thể bình định vạn giới sao trời  có thể ma diệt Lục Đạo Luân Hồi! Đây là Tiên Đế, gánh chịu thiên mệnh tồn tại, chấp chưởng Càn Khôn vô địch!

"Đã xảy ra chuyện gì?" Tại thời khắc này, bất luận là Nam Diêu Vân, hay là Bắc Trạch Địa, lại hoặc là Đông U Cương, Tây Thương Thủy, không biết bao nhiêu tồn tại cường đại vì đột nhiên toát ra vô địch đế uy mà cảm thấy rung động.

"Tiên Đế ——" Bảo Quy đạo nhân phục bái ở dưới đất, cảm động rơi nước mắt, kích động đến không thể tự kiềm chế: "Đế tổ hiển linh, đế tổ, tử tôn bất hiếu!"

Lúc này, Thiên Lý Hà bao nhiêu đệ tử phục bái trên mặt đất, bao nhiêu hộ pháp trưởng lão rung động đến không gì sánh kịp, càng là có đệ tử là nhiệt lệ đầy vành mắt, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới vậy mà có thể nhìn thấy chính mình tổ sư Thiên Lý Tiên Đế hiển linh một ngày.

"Sư tổ!" Tại Thiên Lý Hồ chỗ sâu, một bộ cổ xưa thần quan từ đáy hồ chỗ sâu xông ra, một cái đã cổ hi đến không thể lại cổ hi đáng sợ lão tổ bò lên đi ra, phục bái trên mặt đất.

"Thánh tổ xuất thế." Lúc này Thiên Lý Hà một vị thức tỉnh lão tổ động dung vô cùng, về phần Thiên Lý Hà trưởng lão nguyên lão, càng là rung động phải nói không ra lời nói đến.

Cái này chôn ở Thiên Lý Hồ chỗ sâu nhất người chính là trong truyền thuyết Thiên Lý Tiên Đế đồ tôn, mặc dù Thiên Lý Hà nguyên lão đều từng nghe nói qua bọn hắn Thiên Lý Hà còn phủ bụi lấy dạng này một vị nhân vật đáng sợ, nhưng là, chưa từng có ai từng thấy, bao quát Thiên Lý Hà một chút mai táng phủ bụi lên lão tổ.

Nhưng mà, nay Thiên Thánh tổ thần quan nhiều Thiên Lý Hồ chỗ sâu nhất nổi lên, Thánh tổ thậm chí từ phủ bụi bên trong Thời Huyết Thạch bên trong bò lên đi ra, lấy tiếp kiến tổ sư.

"Sư tổ, đồ tôn dạy bảo vô phương." Thánh tổ phục bái tại Tiên Đế tọa tiền, phụ lương thỉnh tội.

Tại hoàng kim thần liễu dưới, Thiên Lý Tiên Đế hình bóng mãi mãi cũng để cho người ta nhìn không thấu, mãi mãi cũng là một điều bí ẩn, nhưng là, trên người hắn phát ra vô địch đế uy, coi như là Đại Hiền cũng phải là ẩn náu thủ.

Vào hôm nay, Thiên Lý Hà các đệ tử cũng vì đó rung động, một mực nhìn thấy chính mình tổ sư hiển linh về sau, bọn hắn mới chính thức minh bạch Tiên Đế hàm nghĩa, mới chính thức minh bạch cái gì gọi là vô địch.

Tại Tiên Đế trước mặt, Cửu Thiên Thập Địa cũng biến thành nhỏ bé, lục đạo vạn giới, cũng biến thành không có ý nghĩa!.