Chương 419: Ban ngày biến đêm tối

Chương 419: Ban ngày biến đêm tối

Chương 419: Ban ngày biến đêm tối

Về phần Thiên Lý Hà chư lão, thậm chí là lão tổ, càng là rung động đến thật lâu không thể tự kiềm chế, bọn hắn cũng không biết chính mình tổ sư vậy mà tại tổ địa bên trong lưu lại chuẩn bị ở sau, lưu lại chấp niệm. Tại thời khắc này, bọn hắn mới hiểu được, tổ sư anh linh một mực tại che chở lấy Thiên Lý Hà!

Lúc này, hoàng kim thần liễu dưới cái kia vĩnh viễn để cho người ta nhìn không thấu hình bóng nhìn thẳng Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ một mực dạng này nhìn qua, trong lòng của hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

"Từ hôm nay, Lý Thất Dạ chính là Thiên Lý Hà hộ giáo nhân, hắn, liền là của ta nghệ chỉ." Thiên Lý Tiên Đế thanh âm tựa hồ là vượt qua tuyên cổ, khi hắn dứt lời dưới thời điểm, liền hóa thành vĩnh hằng chân ngôn, hóa thành tuyên cổ pháp tắc, nói ra tức pháp, không người có thể thay đổi.

Nhìn lấy Thiên Lý Tiên Đế, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, trong nội tâm cười khổ một cái, hắn cuối cùng vẫn làm vú em! Tựa như Thiên Lý Hà vừa mới khai sáng thời điểm như vậy.

Nhìn lấy Thiên Lý Tiên Đế, Lý Thất Dạ không thể nào cự tuyệt, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, đó cũng không phải một kiện cao hứng sự tình, hắn cũng không hy vọng làm Thiên Lý Hà vú em!

Mặc kệ Lý Thất Dạ có nguyện ý hay không, nhưng, hắn đều tuyệt đối không được Thiên Lý Tiên Đế, cuối cùng chỉ có thể là trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lầm bầm nói ra: "Ngươi cuối cùng vẫn là nhịn không được đi ra cứu được Thiên Lý Hà."

"Lĩnh sư tổ nghệ chỉ." Thánh tổ phục bái tại đất, Thiên Lý Tiên Đế pháp tắc rơi xuống đất sinh hoa, vĩnh hằng bất diệt, Thánh tổ hai tay nắm pháp tắc, lấy lĩnh Tiên Đế pháp chỉ.

"Lĩnh tổ sư nghệ chỉ." Thiên Lý Hà đệ tử bất luận là trưởng lão vẫn là lão tổ, đều phục bái tại đất, lĩnh Thiên Lý Tiên Đế vô thượng pháp chỉ.

Đương Thiên Lý Hà đệ tử toàn bộ phục bái tại đất thời điểm, hoàng kim thần liễu chậm rãi biến mất, tại hoàng kim thần liễu phía dưới hình bóng cũng chầm chậm biến mất. Cuối cùng. Thiên Lý Hà bình tĩnh lại. Ngoại trừ Thánh tổ trong tay vô thượng pháp chỉ bên ngoài, tựa hồ chẳng có chuyện gì phát sinh.

"Cung nghênh hộ giáo nhân!" Cuối cùng, Thiên Lý Hà Thánh tổ tự mình chủ trì, cử hành long trọng vô cùng nghi thức, đem Lý Thất Dạ đón vào Thiên Lý Hồ trọng địa bên trong.

Lý Thất Dạ mười phần bất đắc dĩ, tại Thiên Lý Hà chư lão đón chào dưới, hắn tựa như con rối bị nghênh tiến vào Thiên Lý Hồ trọng địa bên trong. Cái này cùng hắn muốn không giống nhau, hắn vốn định đại sát một trận. Giết tới Thiên Lý Hồ biết tiến thối mới thôi, không nghĩ tới Thiên Lý Tiên Đế lưu lại chấp niệm vẫn là ra mặt cứu được hắn đồ tử đồ tôn.

Cuối cùng, Thiên Lý Hà Thánh tổ đem Lý Thất Dạ đón nhận hộ giáo nhân trên vị trí về sau, mới kết thúc trận này long trọng nghi thức, Thiên Lý Hồ Thánh tổ dẫn theo chư vị lão tổ đặc biệt căn dặn phân phó Bảo Quy đạo nhân bao gồm vị trưởng lão, cuối cùng mới phủ bụi, quay về ở dưới đất.

Ở thời điểm này, Thiên Lý Hà trên dưới đối Lý Thất Dạ đều là tất cung tất kính, bất luận là ai cũng không dám chậm trễ chút nào, tổ sư Tiên Đế nghệ chỉ. Liền là Thiên Lý Hà cao nhất pháp chỉ  bất kỳ người nào đều là kính như thần minh.

Đối với dạng này chuyển biến. Theo Lý Thất Dạ mà đến Lục Bạch Thu cũng không khỏi chấn động theo, nàng thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần, đây đối với nàng mà nói, đây quả thực giống như là giống như nằm mơ, từ Tiên Đế hiển linh, tự mình khâm điểm Lý Thất Dạ làm hộ giáo nhân, đây là vinh diệu bực nào, chuyện như vậy  bất kỳ thiên tài nghĩ cũng không dám nghĩ.

Đổi lại là người khác, đối với dạng này sự tình hoặc là hết sức cao hứng, mà Lý Thất Dạ thì là trong lòng cười khổ, hộ giáo nhân nghe là uy phong bát diện, trên thực tế liền là vú em. Chuyện như vậy Lý Thất Dạ là làm ngán, thậm chí có thể nói, đây là hắn lần thứ hai làm Thiên Lý Hà vú em  .

Tại xa xôi năm đó, Thiên Lý Hà vừa xây thời điểm, hết thảy đều vừa cất bước, hắn cái này ẩn thân ở phía sau màn tồn tại, liền là một mực phẫn diễn vú em kiểu người, thẳng đến về sau Thiên Lý Tiên Đế gánh chịu thiên mệnh, thành tựu vô địch về sau, hắn mới từ Thiên Lý Hà phía sau màn biến mất, mới hoàn thành vú em trách nhiệm.

Hiện tại đã nhiều năm như vậy, hắn lại trở thành Thiên Lý Hà vú em. Hắn không muốn trở thành Thiên Lý Hà vú em, nhưng là, hắn lại cự tuyệt không được Thiên Lý Tiên Đế.

Đây coi như là một lần cuối cùng làm Thiên Lý Hà hộ tống đi, cuối cùng Lý Thất Dạ trong nội tâm nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đành phải nhận mệnh.

Lý Thất Dạ làm hộ giáo nhân về sau, hắn dứt khoát không muốn gặp người, cái này thoạt nhìn phong quang vô cùng chức vị, lại khiến cho hắn phiền phức vô cùng, Bảo Quy đạo nhân đối với hắn tất cung tất kính, chuyện gì đều phải xin chỉ thị hắn, cuối cùng Lý Thất Dạ dứt khoát nói ra: "Chưởng môn, ta là hộ giáo nhân, không phải vú em, Thiên Lý Hà trước kia thế nào, liền thế nào đi, không cần lại đến xin chỉ thị ta."

Tại Lý Thất Dạ yêu cầu dưới, cuối cùng Bảo Quy đạo nhân mới không mọi chuyện xin chỉ thị Lý Thất Dạ, này mới khiến Lý Thất Dạ thở dài một hơi.

"Ngươi làm như thế nào?" Lý Thất Dạ lên làm hộ giáo nhân không có mấy ngày, Lam Vận Trúc vừa thấy được Lý Thất Dạ, đều như cũ chấn động theo, đây đối với nàng mà nói, đều là một cái không thể nào kỳ tích.

Tiên Đế hiển linh, đây là cỡ nào rung động sự tình, tại Thiên Lý Hà bên trong đi ra bao nhiêu thiên tài, đều không đáng cho bọn họ tổ sư Tiên Đế hiển linh, nhưng là, lần này bọn hắn Tiên Đế lại vì một ngoại nhân hiển linh, thậm chí là hạ vô thượng pháp chỉ, khâm điểm Lý Thất Dạ làm hộ giáo nhân, chuyện như vậy đơn giản liền là thật bất khả tư nghị.

"Bởi vì ta là chúa tể phiến thiên địa này." Lý Thất Dạ tức giận liếc nàng một cái, nói ra.

Lam Vận Trúc lúc này cũng không khỏi rơi vào trầm tư, không khỏi tự hỏi Lý Thất Dạ đã nói qua, tại trước kia Lý Thất Dạ cũng đã nói cùng loại nếu như vậy, lúc ấy nàng còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là khẩu xuất cuồng ngôn mà thôi, nhưng là, hiện tại xảy ra chuyện như vậy, lại làm cho nàng không khỏi phát sinh đổi mới.

"Ngươi thực sự muốn giết ta Thiên Lý Hà." Nghĩ đến Lý Thất Dạ đã từng nói lời nói, Lam Vận Trúc đều có chút sởn hết cả gai ốc, trước đó, nàng thật đúng là không tin Lý Thất Dạ một người có thể đánh lén toàn bộ Thiên Lý Hà, nhưng là, hiện tại cảm thấy có chút ít khả năng, nàng hiện tại nhớ tới đều có chút nghĩ mà sợ, tựa hồ, tại lúc ấy sự tình so với nàng trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

Lý Thất Dạ phì cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Yên tâm đi, giống như ngươi đáng yêu người đương nhiên là không sao  bất quá, có một ít người luôn luôn cần giáo huấn một chút  ."

"Phi, ai đáng yêu." Lam Vận Trúc vừa tức vừa giận, tức giận trừng Lý Thất Dạ một cái.

"Oanh —— oanh —— oanh ——" vừa lúc đó, trời đất quay cuồng, tựa hồ toàn bộ U Thánh giới đều phát sinh biến hóa.

Lý Thất Dạ biến sắc, lập tức liền xông ra ngoài, Lam Vận Trúc cùng Lục Bạch Thu cũng đi theo liền xông ra ngoài, trong lúc các nàng lao ra về sau, nhìn thấy bầu trời, lập tức sắc mặt đại biến.

Tại thời khắc này, đừng bảo là là Lý Thất Dạ, đừng bảo là là Lam Vận Trúc, Lục Bạch Thu, đừng bảo là là Thiên Lý Hà đệ tử, liền là cả U Thánh giới người đều sắc mặt đại biến.

Lúc này vốn là sáng sủa trời quang, tại đây dạng giữa ban ngày, nhưng là, tại thời khắc này lại trở thành đêm tối, toàn bộ U Thánh giới lập tức biến thành đêm tối, ở thời điểm này, bất luận là đại giáo lão tổ, hay là trong truyền thuyết cường nhân, lại hoặc là bất hủ tồn tại, cũng vì đó sởn hết cả gai ốc, lập tức rất nhiều nhân vật vô địch bị dọa đến từ Thời Huyết Thạch bên trong bò lên đi ra.

Ở thời điểm này, coi như là đại giáo lão tổ, trong truyền thuyết cường nhân mở ra thiên nhãn, đều không thể nhìn thấu bầu trời, không biết là thứ gì tại đây trong nháy mắt che khuất toàn bộ U Thánh giới.

Toàn bộ U Thánh giới lập tức lâm vào hắc ám, không biết có bao nhiêu người bị dọa đến hồn phi phách tán, thậm chí có người tưởng rằng ngày tận thế.

Dạng này hắc ám cũng không phải là duy trì thật lâu, ước chừng một chén trà công phu tả hữu, hắc ám biến mất, bầu trời lại khôi phục sáng sủa trời quang, tựa hồ vừa rồi sự tình gì đều không phát sinh.

"Cái này, cái này, cái này, đây là thế nào?" Lục Bạch Thu đều bị dọa đến nói không ra lời, cái này chỗ là nàng cả đời gặp qua kinh khủng nhất sự tình, lập tức toàn bộ U Thánh giới lâm vào hắc ám, mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng là, ngẫm lại đều để người sởn hết cả gai ốc.

Lý Thất Dạ một mực nhìn lên bầu trời, một mực không nói bất luận cái gì lời nói, hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm vào bầu trời, tựa hồ muốn xem thấu bầu trời, liền là một mực phong khinh vân đạm Lý Thất Dạ, lúc này cũng sắc mặt nghiêm túc.

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Qua một hồi lâu, Lam Vận Trúc cũng không khỏi hỏi, nghĩ đến vừa rồi một màn, nàng cũng không khỏi sắc mặt đại biến, nàng vừa đánh mở thiên nhãn, căn bản là không cách nào nhìn thấu bầu trời, nàng cũng không biết là cái gì che khuất U Thánh giới.

"Đi, lập tức để cho người ta nhìn một chút, mê thất thần đảo còn ở đó hay không." Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, phân phó Lam Vận Trúc nói ra.

Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Lam Vận Trúc lập tức truyền lệnh xuống. Trên thực tế, Thiên Lý Hà cũng một mực tại chú ý mê thất thần đảo, chỉ bất quá còn không có hiểu rõ phía trước, Thiên Lý Hà cũng không dám tùy tiện lên đảo.

Rất nhanh, Thiên Lý Hà phía dưới đệ tử cho Lý Thất Dạ truyền về tin tức, Lam Vận Trúc đem tin tức nói cho Lý Thất Dạ nói ra: "Mê thất thần đảo không thấy, ngay tại hắc ám che trời thời điểm. Tại lúc đương thời rất nhiều người tại trên mặt biển, bao quát một chút đại giáo lão tổ, tất cả mọi người không nhìn thấy mê thất thần đảo là thế nào không gặp đương hắc ám biến mất thời điểm, mê thất thần đảo cũng không thấy  ."

Nghe được tin tức như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi vì đó trầm mặc, trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn có mấy cái ý nghĩ, tại U Thánh giới, có thể trong nháy mắt dời đi mê thất thần đảo, hắn thấy có hai cái khả năng, hoặc là có cái khả năng thứ ba, tóm lại, tại toàn bộ U Thánh giới có thể dời đi mê thất thần đảo có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Ta muốn đi một chuyến đệ nhất hung phần!" Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, cuối cùng nói với Lam Vận Trúc.

Nghe được lời như vậy, Lam Vận Trúc không khỏi sắc mặt đại biến, nói ra: "Đệ nhất hung phần! Truyền thuyết vạn cổ đến nay rất ít người có thể đi, ngoại trừ Tiên Đế!"

"Ta biết, luôn có đi vào phương pháp." Lý Thất Dạ hai mắt nhíu lại, chậm rãi nói ra.

Lam Vận Trúc không khỏi sững sờ nán lại, không khỏi hỏi: "Cùng mê thất thần đảo có quan hệ sao?" Đệ nhất hung phần, tại toàn bộ U Thánh giới mà nói, vẫn luôn là một điều bí ẩn, không người có thể giải!

"Còn không rõ ràng lắm." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Nếu là cùng nó có quan hệ, cái này cũng không thấy là một chuyện xấu. Mê thất thần đảo có phải hay không ở nơi nào, hiện tại chỉ có tiến vào mới biết được."

Theo Lý Thất Dạ, nếu là có thể dời đi mê thất thần đảo, đệ nhất hung phần nhất định là một trong số đó. Nhưng là, có phải hay không đệ nhất hung phần, hiện tại Lý Thất Dạ cũng không có nắm chắc..