Chương 420: Lần nữa lên đường

Chương 420: Lần nữa lên đường

Chương 420: Lần nữa lên đường

Chuyện này đối với tại Lý Thất Dạ mà nói phát sinh quá đột nhiên, cái này cùng hắn dự liệu không giống nhau, hắn vốn là dự định để mê thất thần đảo mê vụ uống đủ máu tươi mới lên đảo hắn có đầy đủ thủ đoạn, chỉ cần để hắn lên mê thất thần đảo, nhất định có thể lấy được thứ mà hắn cần.

Nhưng là, hiện tại mê thất thần đảo lập tức biến mất, lập tức bị người dời đi, cái này vượt ra khỏi dự liệu của hắn, lập tức phá vỡ kế hoạch của hắn. Đột nhiên phát sinh dạng này biến dị, để Lý Thất Dạ tư tưởng trở nên không giống nhau, tăng thêm rất nhiều biến dị.

Lam Vận Trúc thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Ta cùng ngươi đi, chí ít dạng này có một người tiếp ứng."

"Không." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ngươi cùng chưởng môn bọn họ chuẩn bị một chút, nói không chừng đến lúc đó ta còn dùng được các ngươi, trọng yếu nhất phải làm tốt dự tính xấu nhất."

"Dự tính xấu nhất? Tính toán gì?" Lam Vận Trúc không khỏi sững sờ một chút.

Lý Thất Dạ híp mắt, nhìn phía xa, chậm rãi nói ra: "Thiên muốn loạn nói không chừng máu chảy thành sông thời đại muốn tới  ."

"Thiên muốn loạn rồi?" Lam Vận Trúc không khỏi sững sờ nán lại, hiện tại U Thánh giới lớn bình, không có cái gì lực lượng có thể đánh vỡ mấy cái đế thống tiên môn ổn định lại cách cục.

"Mặc kệ loạn hay không." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, nói ra: "Thiên loạn cũng chưa chắc một chuyện xấu, nên ta đồ thiên thời điểm có chút quỷ đồ vật là thời điểm đi ra!"

Lam Vận Trúc không khỏi bị chấn động nếu như vậy, tại Lý Thất Dạ trong miệng nói ra chính là phong khinh vân đạm, tựa hồ chưa đủ thành đạo, nhưng là, nghe vào Lam Vận Trúc trong tai, lại bá đạo vô cùng, bao nhiêu thiên tài dám khẩu xuất cuồng ngôn đồ thiên! Nhưng mà, hôm nay nói như vậy tại Lý Thất Dạ trong miệng nói ra. Lại là như vậy tùy ý.

Nhất tùy ý giọng điệu. Lại nói ra bá đạo nhất.

"Ta cùng với sư tôn, trưởng lão bọn hắn đi nói." Lam Vận Trúc lấy lại tinh thần. Thật sâu hít thở một cái, nói ra.

Lý Thất Dạ cũng lập tức chuẩn bị tiến về đệ nhất hung phần, tại chuẩn bị lên đường thời điểm, hắn đặc biệt gọi tới Lục Bạch Thu, nói ra: "Ngươi dự định như thế nào đây? Theo ta đi, hay là có ý nghĩ khác đâu?"

Lý Thất Dạ đích thật là đối Lục Bạch Thu rất lọt mắt xanh, có bồi dưỡng Lục Bạch Thu ý tứ, nếu không. Hắn sẽ không đem Lục Bạch Thu mang theo trên người.

Lục Bạch Thu do dự một chút, nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuối cùng nói ra: "Ta muốn về Thiên quần đảo nhìn xem, không biết nơi đó thế nào."

Lục Bạch Thu nghe được mê thất thần đảo biến mất, trong nội tâm nàng cũng không khỏi lo lắng, nàng lo lắng Thiên quần đảo, nàng lo lắng Thiên quần đảo đệ tử, cũng lo lắng Thiên quần đảo con dân.

Làm Thiên quần đảo đường chủ, nàng một mực quản lý Thiên quần đảo, nàng không khỏi đem nơi đó coi là một mái nhà. Ở nơi nào. Có yêu mang nàng bách tính, cũng có đi theo nàng vào sinh ra tử đệ tử. Hiện tại phát sinh chuyện lớn như vậy, trong nội tâm nàng không khỏi vì đó lo lắng, nàng làm đường chủ, hi vọng tự mình trở về nhìn một chút.

"Vậy trở về đi, trở về nhìn xem cũng tốt." Lý Thất Dạ cười cười, hắn có thể hiểu được Lục Bạch Thu tâm tình, đối một mảnh đất đai lưu luyến cùng không bỏ, hắn cũng không có miễn cưỡng Lục Bạch Thu đi theo hắn.

"Đa tạ công tử." Lục Bạch Thu đối Lý Thất Dạ thật sâu khom người, cảm kích nói ra: "Đi theo công tử, để cho ta được ích lợi không nhỏ, Bạch Thu vĩnh viễn khắc trong tâm khảm."

Đối với Lục Bạch Thu mà nói, hoặc là hôm nay từ biệt, có khả năng sẽ không còn được gặp lại Lý Thất Dạ bọn hắn cuối cùng không phải người của một thế giới, Lý Thất Dạ là cửu thiên kiêu long, một ngày nào đó sẽ bay lên tại cửu thiên phía trên.

"Đi theo lòng của mình mà đi đi." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng mà vuốt đỉnh đầu của nàng, nói ra: "Ta tin tưởng một ngày nào đó ngươi có thể đi được rất rất xa, trời cao đất xa, chỉ cần có tâm, liền có thể đi được xa như vậy."

"Bạch Thu nhất định ghi nhớ." Lục Bạch Thu thật sâu hô hấp một hơi, trong lúc vô tình, khóe mắt của nàng đều ướt, cái mũi ê ẩm, mặc dù nàng đi theo Lý Thất Dạ không hề dài lâu, nhưng là, đang đuổi theo Lý Thất Dạ trong đoạn năm tháng này để cho nàng hiểu được rất nhiều, một đoạn này tuế nguyệt, để cho nàng cả đời được ích lợi không nhỏ.

Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, sau đó quay người liền rời đi  . Lý Thất Dạ tiến đến gặp Bảo Quy đạo nhân thời điểm, Bảo Quy đạo nhân đã vì hắn chuẩn bị xong Đạo Môn  .

"Tại Đông U Cương có một cái đại giáo cùng chúng ta Thiên Lý Hà giao hảo." Gặp Lý Thất Dạ chạy đến, Bảo Quy đạo nhân bận bịu là nói ra: "Hiện tại chúng ta đem Đạo Môn trực tiếp thông hướng đối phương Đạo Môn, chúng ta đem công tử truyền tống đến bên kia, sau đó công tử liền có thể thẳng đến đuổi đệ nhất hung phần."

"Tốt, đến U Cương liền dễ làm  ." Lý Thất Dạ gật đầu nói.

Lúc này Bảo Quy đạo nhân phân phó mở ra Đạo Môn, mà Thiên Lý Hà chư vị trưởng lão thậm chí là nguyên lão đều đến đây làm Lý Thất Dạ tiễn đưa, tại chuẩn bị lên đường thời điểm, Bảo Quy đạo nhân căn dặn nói ra: "Công tử cũng phải cẩn thận, đệ nhất hung phần chính là U Thánh giới địa phương thần bí nhất nguy hiểm nhất."

"Yên tâm đi, còn muốn không được mạng của ta." Lý Thất Dạ cười bước lên đạo đài, cuối cùng tiến nhập Đạo Môn, lập tức biến mất, bị truyền tống đến bên kia.

Lý Thất Dạ trong nháy mắt bị truyền tống đến cùng Thiên Lý Hà giao hảo đại giáo về sau, hắn lập tức lên đường, không có chút dừng lại lập tức chạy đuổi đệ nhất hung phần.

Thiên Lý Hà chính là U Thánh giới thứ nhất sông lớn, trên thực tế, nếu là từ ngọn nguồn ngược dòng tìm hiểu lên, Thiên Lý Hà không chỉ là quán xuyên toàn bộ Nam Diêu Vân. Trên thực tế, Thiên Lý Hà dòng sông đã từng chảy xuôi qua Bắc Trạch Địa một bộ phận cương thổ, cuối cùng Thiên Lý Hà ngọn nguồn là thẳng vào Đông U Cương nội địa. Thiên Lý Hà chân chính ngọn nguồn, chính là khởi nguyên từ trong truyền thuyết đệ nhất hung phần.

Đệ nhất hung phần, tại toàn bộ U Thánh giới đều tràn đầy truyền thuyết, tràn đầy mê, đệ nhất hung phần, nó chưa bao giờ bị người thăm dò, vạn cổ đến nay, có cơ hội tiến vào đệ nhất hung phần người ít càng thêm ít.

Đệ nhất hung phần, nó là sừng sững tại Đông U Cương nội địa chỗ sâu, sừng sững tại một mảnh vô tận sơn hà bên trong. Ở chỗ này, chỉ gặp là núi cao chập trùng, to lớn núi cao có thể đâm thủng bầu trời, để cho người ta nhìn đến lùi bước, không dám vượt qua!

Tại đây một mảnh núi cao cuối cùng, có một đầu to lớn sơn mạch vắt ngang trước mặt mọi người, đầu này to lớn sơn mạch vắt ngang thiên địa, tựa hồ, bất luận là người nào đi đến nơi đây chỉ có dừng lại, bất luận là ai, đi đến nơi này thời điểm, đều không thể vượt qua đầu này sơn mạch!

Tựa hồ, đầu này sơn mạch phía sau thế giới bị thần bí bao phủ lấy, làm cho không người nào có thể nhìn trộm diện mục thật của nó.

Tại đây một đầu sơn mạch trung ương, có một tòa to lớn vô cùng phần mộ khổng lồ, cái này phần mộ khổng lồ thoạt nhìn càng giống là một tòa núi lớn, mà phần bia đâm rách bầu trời, thẳng vào thiên ngoại, cái này phần bia có thể nói là thế gian lớn nhất phần bia, liền là như thế một khối to lớn phần bia phía trên nhưng không có khắc xuống bất luận cái gì chữ, đây là một khối không có chữ cự bia.

Cái này có được to lớn phần bia phần mộ khổng lồ liền là trong truyền thuyết đệ nhất hung phần, truyền thuyết, chỉ có tiến vào đệ nhất hung phần, mới có thể tiến nhập đầu này sơn mạch!

Đệ nhất hung phần, không có ai biết trong này chôn lấy người nào, có người nói là một cái vạn cổ Tiên Đế, cũng có người nói đây là Thần Thoại thời đại tồn tại, lại có người nói nơi này chôn lấy một vị cổ xưa mà chí tôn ác ma!

Trăm ngàn vạn năm đến nay, rất nhiều người muốn làm rõ ràng đệ nhất hung phần phía dưới đến tột cùng chôn lấy cái gì, nhưng là, không người có thể được đến đáp án. Cũng không người nào biết, đệ nhất hung phần cái tên này là lúc nào lấy!

Đệ nhất hung phần, chính là thế gian mười hai Táng Địa một trong, cùng Thiên Cổ Thi Địa nổi danh, cùng người người đều có cơ hội đi vào Thiên Cổ Thi Địa khác biệt, đệ nhất hung phần vẫn luôn là quan bế ngoại nhân căn bản là vào không được, coi như là Đại Hiền còn không thể nào vào được, truyền thuyết chỉ có Tiên Đế mới có thể mở ra đệ nhất hung phần, mới có thể tiến nhập trong đó.

Mặc dù nói, đệ nhất hung phần vẫn luôn là phong bế, nhưng là, trăm ngàn vạn năm đến nay, nó cũng từng mở ra nhiều lần, bởi vì có người đã tìm được mở ra đệ nhất hung phần chìa khoá, cuối cùng mở ra đệ nhất hung phần.

Đệ nhất hung phần, vì cái gì bị kêu đệ nhất hung phần, cái này không có ai biết, bởi vì có một loại truyền thuyết cho rằng đệ nhất hung phần là một vùng đất chết, làm mười hai Táng Địa một trong, nó cùng với những cái khác Táng Địa, tràn đầy nguy hiểm, truyền thuyết tiến vào đệ nhất hung phần người là không bao giờ còn có thể có thể còn sống đi ra.

Cứ việc truyền thuyết đệ nhất hung phần là một vùng đất chết, sau khi đi vào cũng không thể ra ngoài được nữa, nhưng là, vạn cổ đến nay, có vô số người đều nghĩ trăm phương ngàn kế đi vào. Bởi vì có truyền thuyết cho rằng, nếu như có thể từ đệ nhất hung phần bên trong sống đi ra, nhất định có thể đạt được đại tạo hóa.

Thậm chí có truyền thuyết cho rằng, tại đệ nhất hung phần bên trong chôn giấu lấy Chân Tiên chi cốt, nếu là sau khi đi vào, có thể gặp được đến Chân Tiên chi cốt, cái này nhất định có thể đạt được đại tạo hóa.

Trên thực tế, loại này truyền thuyết cũng là có nguyên do  . Truyền thuyết Địa Ngu Tiên Đế tại lúc còn trẻ liền tiến vào qua đệ nhất hung phần, cuối cùng còn sống đi ra, chính là bởi vì có một đoạn này kinh nghiệm, về sau Địa Ngu Tiên Đế tránh né năm cái thời đại, đã trải qua năm vị Tiên Đế thời đại, cuối cùng lấy cực già niên kỷ gánh chịu thiên mệnh, thành tựu Tiên Đế.

Có truyền thuyết cho rằng, Địa Ngu Tiên Đế tại đệ nhất hung phần bên trong lấy được một chủng nào đó đồ vật hoặc là Tiên Kinh, chính là bởi vì như thế, để hắn có thể tu luyện năm cái thời đại, đã trải qua năm vị Tiên Đế thời đại, cuối cùng tại cổ hi niên kỷ chứng nhận Thiên Đạo, gánh chịu thiên mệnh, trở thành Tiên Đế, sáng tạo ra vạn cổ kỳ tích.

Chính là bởi vì như thế, Địa Ngu Tiên Đế sự tích truyền lưu thiên cổ, mặc dù nói, Địa Ngu Tiên Đế thành Tiên Đế về sau không phải Tiên Đế bên trong sống lâu nhất người, nhưng là, hắn lại trở thành từ xuất sinh đến biến mất, trở thành sống lâu nhất Tiên Đế, hắn đã từng đã trải qua năm cái Tiên Đế thời đại, thành một cái vạn cổ kỳ tích.

Địa Ngu Tiên Đế có kỳ tích như thế này, cái này khiến hậu thế lưu truyền Địa Ngu Tiên Đế cùng đệ nhất hung phần có liên quan đủ loại cố sự. Mặc kệ từng cái phiên bản cố sự là như thế nào, nhưng là  có thể khẳng định là, Địa Ngu Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm đích thật là tiến vào đệ nhất hung phần, hơn nữa còn sống đi ra. Hậu thế cũng đủ loại dấu hiệu chứng minh Địa Ngu Tiên Đế ở phía sau tới có thể sống năm cái thời đại, cuối cùng còn có thể lấy hi cổ niên kỷ chứng nhận Thiên Đạo, gánh chịu thiên mệnh, đã trở thành một đời Tiên Đế, cái này đều cùng Địa Ngu Tiên Đế từ đệ nhất hung phần bên trong sống đi ra có quan hệ.

Cho nên, hậu thế cho rằng Địa Ngu Tiên Đế thuở thiếu thời tại đệ nhất hung phần ở bên trong lấy được đại tạo hóa, cái này về sau khiến cho đệ nhất hung phần từng truyền ra có trường sinh bất tử chi thuật tin tức.

Chính là bởi vì truyền thuyết đệ nhất hung phần có trường sinh bất tử chi thuật tin tức như vậy truyền ra, cái này khiến lịch đại đến nay đều có vô số người đến đào móc đệ nhất hung phần, bất luận là ai cũng muốn tiến vào đệ nhất hung phần.

Trên thực tế, trăm ngàn vạn năm đến nay, cũng không ít Tiên Đế đã tiến vào đệ nhất hung phần, như Âm Dương Tiên Đế, Phàm Trần Tiên Đế, Minh Độ Tiên Đế vân vân, đều đã tiến vào đệ nhất hung phần!.