Chương 421: Quỷ ở Phong Đô thành

Chương 421: Quỷ ở Phong Đô thành

Chương 421: Phong Đô thành quỷ

Đệ nhất hung phần, đứng ở một tòa trên núi cao, Lý Thất Dạ xa xa nhìn ra xa cắm vào bầu trời to lớn phần bia, trong lòng của hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.

Hiện tại hắn muốn tiến vào đệ nhất hung phần, nhất định phải có tiến vào đệ nhất hung phần chìa khoá, lúc này, Lý Thất Dạ không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía một địa phương khác, tại đệ nhất hung phần bên ngoài một mảnh kia chập trùng vô tận dãy núi bên trong.

Tại đệ nhất hung phần bên ngoài, chính là sơn hà chập trùng, có núi cao trùng điệp, cũng có đồng bằng giang hà, đây là một mảnh rộng lớn chi địa, mà ở mảnh này rộng lớn chi địa có một cái tên, xưng là Quỷ thành!

Đương đứng ở nơi này mảnh rộng lớn chi địa bên ngoài thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện, cao lớn vô cùng tàn phá tường thành quanh co khúc khuỷu trăm vạn dặm, đem mảnh sơn hà này vây lại, thành một cái cổ xưa mà tàn phá thành trì, ở tòa này cổ xưa mà tàn phá cửa thành phía trên, có khắc ba chữ "Phong Đô thành" .

Phong Đô thành, tại Đông U Cương thậm chí là cả U Thánh giới đều là tiếng tăm lừng lẫy địa phương, mà nhiều người hơn cam tâm tình nguyện xưng nó làm Quỷ thành.

Phong Đô thành, chính là đệ nhất hung phần bên ngoài đại thành, nếu như ngươi đứng tại Phong Đô thành trên tường trông về phía xa mảnh sơn hà này thời điểm, ngươi sẽ phát hiện tại Phong Đô thành bên trong chính là sơn hà chập trùng, hơn nữa, ở chỗ này, chính là lâu vũ thành khuếch tùy ý có thể thấy được, có trất lần lân so lâu vũ điện đường xây dựng vào đồng bằng, tụ thành một cái thành trấn, cũng có lâu vũ cổ điện là xây dựng vào núi cao trùng điệp bên trong, thậm chí tại khe rãnh giang hà bên trong, cũng có thể nhìn thấy người ở.

Trông về phía xa toàn bộ Phong Đô thành thời điểm, ngươi liền sẽ phát hiện, mảnh sơn hà này phồn vinh vô cùng, trong mảnh sơn hà này, tựa hồ là bách tính an cư lạc nghiệp, thành trấn bên trong càng là đèn đuốc sáng trưng, ban ngày thời điểm, đường đi bên trong càng là có tiểu thương gào to.

Nếu như ngươi cho rằng Phong Đô thành là một cái bách tính an cư lạc nghiệp chỗ, chư tộc nơi tụ tập, như vậy ý nghĩ như vậy liền là mười phần sai.

Tại Phong Đô thành bên trong. Bản địa ở cư dân. Bất luận nhìn như tu sĩ. Vẫn là nhìn như bách tính, bọn hắn cũng không phải người sống, bọn họ là quỷ!

Tại U Thánh giới đàm quỷ, cái này có vẻ hơi hoang đường buồn cười, bởi vì U Thánh giới liền là quỷ tộc nơi tụ tập, thậm chí là quỷ tộc nơi khởi nguồn. Bên ngoài tộc xem ra, quỷ tộc mới thật sự là quỷ.

Trên thực tế, quỷ tộc cũng không phải quỷ. Bọn họ là có máu có thịt sinh linh, bọn hắn cùng Nhân tộc, có máu có thịt, bọn hắn chẳng qua là một cái khác chủng tộc mà thôi.

Nhưng là, Phong Đô thành bên trong ở người, vậy thì không phải là có máu có thịt tồn tại! Bọn họ là không có mạng sống đồ vật, bọn họ là chấp niệm, nếu thật phải nói thế gian có quỷ, Phong Đô thành cư dân cũng coi là quỷ đi.

Phong Đô thành nói nó là thành, thoạt nhìn càng giống là một cái cương quốc. Mảnh này tọa lạc ở đệ nhất hung phần bên ngoài sơn hà có trăm vạn dặm rộng. Ở chỗ này cư trú vô số tại cư dân, mà những cư dân này lại không phải người sống sờ sờ. Bọn họ là không có mạng sống chấp niệm, hoặc là phàm nhân trong miệng quỷ.

Không có ai biết Phong Đô thành là khởi nguyên từ thời đại nào, tóm lại, tại trước đây thật lâu, Phong Đô thành liền tồn tại, hơn nữa Phong Đô thành bên trong ở quỷ, thoạt nhìn cùng ngoại giới người, có loài người, có yêu tộc, có quỷ tộc. . . Có tu sĩ, có bách tính, cũng có truyền thừa đạo thống. . .

Tựa hồ, nơi này cư dân thoạt nhìn cùng bên ngoài không có cái gì khác biệt, trên thực tế, bọn họ đều là không có mạng sống tồn tại, chỉ là không thể tiêu tán chấp niệm mà thôi.

Mà Phong Đô thành cư dân cũng không biết mình đã chết rồi, bọn hắn vẫn là cho là mình sống, hơn nữa, sống được cùng ngoại nhân không hề khác gì nhau!

Tại Phong Đô thành ở trong, bất luận là ban ngày hay là đêm tối, đều là phi thường náo nhiệt, ban ngày chính là tiểu thương đi nhanh đầu đường, gào to buôn bán, ban đêm các nơi là đèn đuốc sáng trưng, bóng người chủng chủng, đây quả thực là giữa phàm thế, ở đâu giống như là một cái Quỷ thành.

Nhưng là, nếu là ngươi biết nơi này gào to mua bán tiểu thương, đạo thống truyền thừa tu sĩ, lại hoặc là bi bô tập nói hài nhi, cái này không có một cái nào là người sống thời điểm, toàn bộ đều là người đã chết hóa thành chấp niệm thời điểm, như vậy nhất định sẽ đem ngươi sợ tới mức gần chết.

Không có ai biết vì cái gì Phong Đô thành lại có nhiều như vậy hóa thành như người sống sinh hoạt chấp niệm, cũng không người nào biết vì cái gì người nơi này chết đi về sau sẽ lưu lại khó mà tiêu tán chấp niệm.

Tóm lại, Phong Đô thành vẫn luôn là một điều bí ẩn, nơi này là một người chết nán lại địa phương, thậm chí có người muốn thời điểm chết, tình nguyện lựa chọn chết ở Phong Đô thành, bởi vì nơi này có thể dùng một loại khác phương pháp sống, đương nhiên, chết đi về sau chấp niệm liền chỗ tiếp tục sống ở Phong Đô thành, cũng sẽ cùng bản thân ngươi không có bất cứ quan hệ nào, thậm chí không có ngươi khi còn sống bất cứ trí nhớ gì.

Nếu là một người chết tại Phong Đô thành, cuối cùng lưu lại một luồng chấp niệm, hóa thành bản thân ngươi tiếp tục sinh tồn tại Phong Đô thành ở trong, nhưng là, cái này một luồng chấp niệm cũng không tiếp tục là ngươi, bởi vì hắn đã không có bản thân ngươi ký ức, không có bản thân ngươi lạc ấn, đó là một người khác.

Phong Đô thành người sống, hoặc là nói Phong Đô thành còn sống quỷ, là chưa bao giờ sẽ rời đi Phong Đô thành bọn hắn một mực sống ở Phong Đô thành, thẳng đến có một ngày biến mất mới thôi.

Trên thực tế, mọi người đều biết, Phong Đô thành còn sống quỷ, cũng không phải là mọi người trong nhận thức quỷ, cái kia bất quá là tiêu tán không đi chấp niệm mà thôi, bọn hắn không phải chân chính quỷ!

Mặc dù nói Phong Đô thành tại thế nhân trong miệng là một tòa Quỷ thành, nhưng là, y nguyên có rất nhiều tu sĩ tới này cái địa phương, hơn nữa có rất nhiều người lúc sắp chết nguyện ý lựa chọn chết ở chỗ này, bởi vì chết ở chỗ này về sau, bọn hắn có thể lưu lại chấp niệm y nguyên sống ở nơi này.

Đương nhiên, trăm ngàn vạn năm đến nay có vô số tu sĩ tới Phong Đô thành là có nguyên nhân một, Phong Đô thành có giấu vô số bảo tàng, thần khí trong truyền thuyết, trên đời hiếm có Dược Vương, cổ xưa bí kíp. . . Hai, Phong Đô thành còn có giấu một kiện đồ vật, đối với tất cả mọi người mà nói là thèm chảy nước miếng đồ vật, cái kia chính là mở ra đệ nhất hung phần chìa khoá! Ba, truyền thuyết Phong Đô thành bên trong cất giấu một kiện Sơn bảo, một kiện để cho người ta trường sinh bất tử Sơn bảo.

Chính là bởi vì cái này ba nguyên nhân trăm ngàn vạn năm để vô số người đến đây Phong Đô thành. Bất quá bất kể là Phong Đô thành bảo tàng cũng tốt, đệ nhất hung phần cũng được, vạn cổ đến nay có thể được đến người ít càng thêm ít, về phần truyền thuyết Sơn bảo, càng là không có người thấy.

Mặc dù mỗi một năm đều có rất nhiều người trẻ tuổi đến đây Phong Đô thành mạo hiểm đoạt bảo, nhưng là, rất ít nghe nói có người lấy được cái gì chân chính Thần khí hoặc là trên đời hiếm có Dược Vương, mặc dù cũng thật là có người lấy được một chút bảo vật, nhưng là, cái này cách thần khí trong truyền thuyết còn kém rất xa.

Mà đánh đệ nhất hung phần chìa khoá đích thật là có người từng chiếm được, chính là bởi vì như thế, trăm ngàn vạn năm đến nay, đệ nhất hung phần đã từng mở ra nhiều lần, trong đó nhất làm cho về sau chỗ nói chuyện say sưa liền là Địa Ngu Tiên Đế một lần kia.

Truyền thuyết, Địa Ngu Tiên Đế tại lúc còn trẻ ngay tại Phong Đô thành bên trong lấy được mở ra đệ nhất hung phần chìa khoá, cuối cùng thành công tiến nhập đệ nhất hung phần. Nhưng là, cũng có truyền thuyết cho rằng, Địa Ngu Tiên Đế từng không có được chìa khoá, tại lúc ấy là một người khác lấy được chìa khoá, Địa Ngu Tiên Đế là theo chân mọi người cùng nhau tiến nhập đệ nhất hung phần, nhưng mà, Địa Ngu Tiên Đế lại lấy được đại tạo hóa.

Mặc kệ truyền thuyết này là như thế, hậu thế có thể khẳng định là, trăm ngàn vạn năm đến nay, tại mấy cái thời đại đích thật là có người ở Phong Đô thành bên trong lấy được chìa khoá, do đó mở ra đệ nhất hung phần.

Chính là bởi vì như thế, trăm ngàn vạn năm đến nay có vô số người tiến vào Phong Đô thành, chỉ vì tìm được mở ra đệ nhất hung phần chìa khoá.

Lúc này, Lý Thất Dạ trông về phía xa Phong Đô thành, hắn trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài, Phong Đô thành bên trong đích thật là cất giấu mở ra đệ nhất hung phần chìa khoá, nhưng là, muốn lấy được cái chìa khóa này không có dễ dàng như vậy sự tình, nếu không, trăm ngàn vạn năm đến nay không có vô số người là tiến vào Phong Đô thành tìm chìa khoá lại tay không mà về.

Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ muốn đối mặt một vấn đề, nếu như mê thất thần đảo không phải vào đệ nhất hung phần, hắn cũng không cần phải đi tìm cái chìa khóa này  .

Lý Thất Dạ trầm ngâm một chút, cuối cùng rời khỏi nơi này, hắn nhất định phải hỏi thăm một chút tin tức, hắn muốn xác định mê thất thần đảo vào đệ nhất hung phần mới có thể đi tìm kiếm mở ra đệ nhất hung phần chìa khoá.

Tại cách Phong Đô thành ngoài vạn dặm có một tòa thành trấn, đây là một tòa cổ thành, tên là Độ thành, nơi này tụ tập các tộc tu sĩ, đương nhiên, nơi này là U Cương, tụ tập người ở chỗ này càng nhiều là quỷ tộc.

Dạng này không vì kỳ quái, tại U Thánh giới, ngoại trừ Nam Diêu Vân bên ngoài, những địa phương khác đa số là thuộc về quỷ tộc địa bàn, không thay đổi là bách tính vẫn là tu sĩ, đều lấy quỷ tộc chiếm đa số.

Lý Thất Dạ là một cái nhân tộc, tiến vào Độ thành về sau, hắn rất là điệu thấp, hắn chỉ muốn nghe ngóng có quan hệ với đệ nhất hung phần tin tức.

Tại Độ thành bên trong, mặc dù cũng có thể nhìn thấy một số người tộc, yêu tộc tu sĩ, nhưng, càng nhiều hơn chính là quỷ tộc tu sĩ.

Quỷ tộc mặc dù xưng là một cái tộc, trên thực tế quỷ tộc xa xa không chỉ một cái tộc, quỷ tộc hoặc là nói Quỷ Tiên tộc, cái kia bất quá là một cái cách gọi mà thôi, quỷ tộc bên trong vẫn là có rất nhiều chi nhánh.

Mặc dù nói không ít quỷ tộc người thoạt nhìn đích thật là có mấy phần quỷ khí, cho người ta mấy phần cảm giác âm trầm, nhưng là, cũng không phải là tất cả quỷ tộc là như thế, có chút quỷ tộc chi nhánh thậm chí thoạt nhìn chói lọi vô cùng, nói thí dụ như là thái dương tiểu quỷ tộc chính là như vậy, tộc này người chính là toàn thân tản mát ra thái dương quang mang, xem ra giống như là Thái Dương Thần tử duệ, riêng là nhìn bề ngoài, rất khó đem bọn hắn cùng quỷ tộc liên hệ tới.

Bất quá, bất luận quỷ tộc các chi bề ngoài thoạt nhìn là như thế nào, chỉ có một chút không đổi liền là quỷ tộc máu tươi là màu tím đây là tất cả quỷ tộc điểm giống nhau.

Lý Thất Dạ tại Độ thành bên trong liên tiếp mấy ngày đều đang hỏi thăm có quan hệ với đệ nhất hung phần tin tức, nhưng là, hắn không có thu hoạch gì, bởi vì đoạn thời gian gần nhất đệ nhất hung phần căn bản cũng không có biến hóa gì, trên thực tế, trừ phi là đệ nhất hung phần được mở ra, nếu không, nó vẫn luôn là như thế, không có biến hóa gì.

Liên tục đánh tới vài ngày, đều không có liên quan tới đệ nhất hung phần tin tức, cái này khiến Lý Thất Dạ không khỏi vì đó thất vọng, chẳng lẽ nói mê thất thần đảo cũng không có tại đệ nhất hung phần bên trong.

Cái này khiến Lý Thất Dạ không khỏi nghĩ tới một cái khác khả năng, nếu như mê thất thần đảo không tại đệ nhất hung phần bên trong, đây cũng không phải là tin tức tốt gì  .

Ngay tại Lý Thất Dạ sắp thất vọng dự định từ bỏ thời điểm, vừa vặn một ngày này Lý Thất Dạ tại một cái khách sạn vào ăn đồng thời muốn nghe một chút có tin tức gì không thời điểm, vừa vặn để Lý Thất Dạ nghe được một tịch nói chuyện..