Chương 422: Tuyết Ảnh quỷ tộc

Chương 422: Tuyết Ảnh quỷ tộc

Chương 422: Tuyết Ảnh quỷ tộc

Lý Thất Dạ tại Độ thành trong một gian khách sạn vào ăn, vừa vặn bên cạnh hắn một tịch cùng sở hữu hơn mười người tại vào ăn, nữ có nam có, trẻ có già có.

"Ha ha, chúng ta lần này tiến Phong Đô thành nói không chừng có thể tìm tới trong truyền thuyết Sơn bảo, nếu như vậy, chúng ta Tuyết Ảnh quỷ tộc nhất định có thể quật khởi." Cái này một tịch bên trong mười mấy người tại vào ăn, trẻ có già có, bên trong một cái dáng dấp rất tráng thanh niên cười hưng phấn nói nói.

Một cái bàn này già trẻ nam nữ đều có một cái đặc điểm, tóc của bọn hắn đều là tuyết trắng bất luận là người trẻ tuổi hay là người già, bất luận là nam hay nữ, tóm lại, tóc đều là trắng như tuyết.

Cái này còn không phải để cho người ta cảm thấy kỳ quái địa phương, kỳ quái hơn chính là, đương dương quang chiếu vào trên người của bọn hắn thời điểm, bọn hắn cái bóng chiếu trên mặt đất vậy mà cũng là tuyết trắng  .

Màu trắng cái bóng, tình huống như vậy thoạt nhìn để có người chút ít sởn hết cả gai ốc, nhưng là, tại U Thánh giới, tại đây quỷ tộc tụ tập địa phương, chuyện như vậy lại cũng không để cho người ta sởn hết cả gai ốc.

Rất rõ ràng, một cái bàn này già trẻ là đồng xuất nhất tộc, tộc này tên là Tuyết Ảnh quỷ tộc, chính như danh tự, bóng của bọn hắn là tuyết trắng  .

Tuyết Ảnh quỷ tộc là một cái tiểu tộc, bọn hắn tộc địa ngay tại Độ thành một vùng, thực lực của bọn hắn rất yếu, bất quá truyền thuyết bọn hắn tại rất xa xưa thời đại cũng từng cường đại hơn, về phần là cường đại cỡ nào, hiện tại bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc cũng không biết, bởi vì thời đại quá xa xưa  .

Nói tới Phong Đô thành, đang ngồi người trẻ tuổi cũng không khỏi hưng phấn, kích động, một cái khác người trẻ tuổi nói ra: "Ha ha, Phong Đô thành thế nhưng là bảo địa nha, liền Tiên Đế đều thường đi, lần này chúng ta nói không chừng muốn phát đại tài  ."

Nói đến muốn đi Phong Đô thành một đám người trẻ tuổi so với ai khác cũng còn muốn hưng phấn  bất quá, lúc này ngồi cùng bàn một cái trưởng bối thì là giội bọn hắn nước lạnh. Người trưởng bối này thoạt nhìn niên kỷ đã rất lớn. Nhưng là. Một đôi mắt lại đặc biệt hữu thần, tựa như trong đêm tối Thần Tinh, hắn lắc đầu, nói ra: "Đừng ôm hi vọng quá lớn, chúng ta chỉ là đi thử một chút mà thôi, về phần cái gọi là bảo vật cũng đừng đi thêm suy nghĩ, hàng năm tiến vào Phong Đô thành người không có một trăm vạn cũng có mấy chục vạn, đừng bảo là là đạt được trong truyền thuyết thần vật. Liền là phổ thông một chút bảo vật cũng ít có người đạt được, chúng ta lần này đi, cũng coi là để cho các ngươi được thêm kiến thức."

"Ha ha, Trí lão, đừng giội chúng ta nước lạnh có được hay không." Lên tiếng trước nhất cái kia dáng dấp rất tráng trẻ tuổi mười phần lạc quan cười lấy nói ra: "Trí lão, nói không chừng ta được đến trong truyền thuyết Sơn bảo, từ nay về sau ta Bành Tráng biến hóa nhanh chóng, liền thành một vị Tiên Đế cái này một thời đại liền là của ta thời đại."

"Chỉ bằng ngươi cái này hùng dạng cũng có thể trở thành Tiên Đế?" Mà xem như trưởng bối Trí lão không chút lưu tình đả kích hắn lạc quan, nói ra: "Về phần Sơn bảo. Ngươi cũng đừng nghĩ truyền thuyết vật kia vạn cổ đến nay liền không có người gặp qua. Chớ nói chi là dạng như ngươi tiểu tử."

Cái này gọi Bành Tráng thanh niên cười hắc hắc, mặc dù là như thế, y nguyên không thể đả kích hắn lạc quan cùng nhiệt tình, cùng với những cái khác người trẻ tuổi tiếp tục tâm tình Phong Đô thành sự tình.

Ngay từ đầu, Lý Thất Dạ cũng không để ở trong lòng, tại U Cương thậm chí là cả U Thánh giới, mỗi một ngày đều có người tiến vào Phong Đô thành, mỗi một ngày đều có người làm lấy giống như Bành Tráng người trẻ tuổi kia mộng tưởng, đều khát vọng có một ngày có thể từ Phong Đô thành đạt được trong truyền thuyết Sơn bảo.

Tại bàn mấy vị thanh niên nói nói liền từ Phong Đô thành nói tới trước mấy ngày phát sinh sự tình, cũng chính là toàn bộ U Thánh giới đột nhiên lâm vào bóng tối chuyện.

"Nghe nói, đó là ác ma xuất thế." Đám người tuổi trẻ này nói đến chuyện như vậy, nói đến không hợp thói thường vô cùng, như thế nào thuyết pháp đều có.

"Không phải ác ma xuất thế, nghe nói, là thiên mệnh chết rồi, từ khi bị Hắc Long Vương xé rách thiên mệnh về sau, Thương Thiên liền hấp hối lần trước trời tối liền là Thương Thiên chết đi."

"Thôi đi, ngươi thổi cái gì da trâu, nơi nào có cái gì Thương Thiên, ta cảm thấy là ác ma xuất thế mới so sánh đúng." Một đám người trẻ tuổi tại bắt đầu cãi cọ.

"Ha ha, các ngươi đều không nói đúng." Cái kia dáng dấp rất tráng gọi Bành Tráng thanh niên, thần thần bí bí nói ra: "Ha ha, ta xem ra, là đệ nhất hung phần có vô địch đồ vật đi ra. Trời tối thời điểm, ta nhưng nhìn gặp được một cái to lớn vô cùng tay từ đệ nhất hung phần bên trong đưa ra ngoài."

"Bành da trâu, ngươi lại tại khoác lác đi." Cùng bàn thanh niên đều cười lắc đầu nói ra: "Lấy ở đâu cái gì cự thủ, chúng ta ngày đó đều cùng một chỗ, căn bản cũng không có nhìn thấy cái gì cự thủ. Hơn nữa, đệ nhất hung phần mấy vạn năm tới đều chưa từng có mở ra, làm sao có thể có một cái hung thủ."

"Là thật." Bành Tráng không khỏi gấp, bận bịu là nói ra: "Tại trời tối trong nháy mắt đó, ta đích xác là thấy được một cái cự thủ từ đệ nhất hung phần đưa ra ngoài."

Lý Thất Dạ vừa nghe thấy lời ấy, lập tức không khỏi biến sắc, đây chính là hắn muốn hỏi thăm tin tức! Nếu như Bành Tráng nói là thật lời nói, như vậy, hắn phỏng đoán liền không có sai.

"Bành Tráng, không nên nói bậy nói bạ." Lúc này, một cái thanh thúy êm tai lại dẫn ba phần uy nghiêm lời nói vang lên.

Lúc này nói chuyện là cùng bàn một nữ tử, nữ tử này thoạt nhìn nếu là ba mươi, cả người tràn đầy thành thục phong vận, tựa như là một viên chín muồi cây đào mật, tùy thời đều có thể hái được.

Nữ tử này ba mươi quang cảnh, tràn đầy nở nang thành thục phong vị, nàng tuyết trắng mái tóc để cho nàng thoạt nhìn càng có ba phần uy nghiêm. Nàng dáng người cao đào, bộ ngực sữa cao ngất, eo nhỏ nhắn chính là dịu dàng một nắm.

Mặt của nàng dễ dàng mỹ lệ làm rung động lòng người, mặc dù không đến mức khuynh quốc khuynh thành, nhưng cũng là diễm như đào lý, nàng nghiêm túc thời điểm, cho người ta một loại trang trọng mà quý tộc khí chất.

Nữ tử trước mắt rất có ba phần thiếu phụ hàm súc thú vị, để cho người ta nhìn cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng, thành thục mà dụ nhân khí tức để cho người ta không khỏi vì đó tim đập thình thịch.

Nữ tử này mới mở miệng, gọi Bành Tráng thanh niên lập tức im miệng, thè lưỡi, cười nói ra: "Tộc trưởng, ta chỉ là chỉ đùa một chút."

Mà nữ tử cũng không có nói cái gì nữa, nàng nghiêm mặt thời điểm đích thật là có để cho người ta sợ hãi trang nghiêm. Mà ở tịch mấy vị thanh niên cũng lập tức nói sang chuyện khác, tâm tình những chuyện khác.

Ở bên cạnh Lý Thất Dạ nghe được dạng này nói chuyện về sau, hắn biết là tìm đúng người, hiện tại hắn duy nhất phải xác định là, Bành Tráng theo như lời chính là không phải thực sự.

"Các vị đạo hữu, tiểu tử ở đây hữu lễ." Lý Thất Dạ đứng lên, tiến lên đối cái này một tịch người cúc thủ, cười khanh khách nói.

Có câu nói rất hay, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lý Thất Dạ khách khí, đang ngồi Tuyết Ảnh quỷ tộc người cũng là trả một cái lễ. Tuyết Ảnh quỷ tộc cũng không phải cái gì đại tộc, bọn họ là cái tiểu tộc, cũng không có cái loại này đại tộc kiêu căng.

"Tiểu tử Lý Thất Dạ đến từ Nam Diêu Vân, đến Đông U Cương tới chính là được thêm kiến thức, du lịch một phen. Truyền thuyết Phong Đô thành tràn đầy thần bí, tiểu tử trùng hợp nghe được các vị đạo hữu đàm luận Phong Đô thành, cho nên muốn hỏi một chút Phong Đô thành là thế nào đi." Lý Thất Dạ cười khanh khách nói. Khách khí mà hữu lễ, xem ra giống như là một cái nhu thuận mà có lễ phép thiếu niên.

"Vừa vặn, chúng ta cũng là đi Phong Đô thành." Bành Tráng miệng thẳng tâm nhanh, bận bịu là nói ra: "Không bằng theo chúng ta cùng nhau đi thôi, mọi người nhiều một cái bạn, cũng náo nhiệt một chút."

"Bành Tráng. . ." Ngồi ở một bên ít lời nữ tộc trưởng trầm giọng nói.

Nhưng là, Lý Thất Dạ lại tiền trảm hậu tấu, lập tức hướng nữ tộc trưởng khom khom thủ, cười tủm tỉm nói ra: "Tiểu tử liền mặt dạn mày dày theo tộc trưởng một chuyến cùng đi  . Tiểu tử mới tới Đông U Cương, chưa quen cuộc sống nơi đây, về sau mong rằng tộc trưởng nhiều hơn trông nom, tiểu tử cảm kích không hết."

Cái này nữ tộc trưởng không khỏi nhíu mày một cái, Lý Thất Dạ dạng này một cái người lai lịch không rõ tộc đột nhiên gia nhập đội ngũ của bọn hắn cái này khiến nàng cái này làm tộc trưởng không khỏi sẽ có nhạy cảm.

"Tiểu tử Lý Thất Dạ, không biết chư vị đạo huynh như thế nào tôn xưng." Lý Thất Dạ dùng sức mà mặc lên gần như, mười phần nhiệt tình.

Tuyết Ảnh quỷ tộc Bành Tráng cũng là một cái miệng thẳng tâm nhanh người, Lý Thất Dạ có lễ phép, vừa nóng tình, không bao lâu công phu, liền cùng Lý Thất Dạ xưng huynh gọi đệ, hai người tựa hồ quen biết thật lâu.

Về phần cái khác người trẻ tuổi cũng đúng Lý Thất Dạ không có bao nhiêu đề phòng, dù sao bọn hắn cũng là một cái tiểu tộc, nhiều giao một người bạn cũng không phải chuyện gì xấu.

Trí lão mấy cái thế hệ trước thật không có nói cái gì, chỉ có tộc trưởng là khá là cẩn thận, bất quá cũng không có biểu lộ ra cái gì đối Lý Thất Dạ bất mãn địa phương.

Tại cùng Bành Tráng bọn hắn quen thuộc về sau, Lý Thất Dạ cũng biết Trí lão mấy cái thế hệ trước danh tự, trong đó nữ tộc trưởng tên là Thu Dung Vãn Tuyết.

Mặc dù nói Tuyết Ảnh quỷ tộc chỉ là một cái tiểu tộc, nhưng là, chung quy là một cái tộc, Thu Dung Vãn Tuyết mới ba mươi quang cảnh tựu làm lên tộc trưởng, cái này cũng đích thật là nói thực thực lực của nàng, nàng cũng coi là Tuyết Ảnh quỷ tộc bên trong cao thủ số một số hai.

Cứ việc Thu Dung Vãn Tuyết là một nữ tử, hơn nữa niên kỷ ba mươi liền thành tộc trưởng, nhưng, nàng rất được trong tộc đệ tử kính yêu, liền thế hệ trước đều là mười phần tán đồng nàng, đều cho rằng nàng tương lai có thể đăng lâm Thánh Hoàng.

Lý Thất Dạ không đến bao lâu liền cùng Bành Tráng bọn hắn đánh thành một đoàn, khi bọn hắn ăn xong sau lên đường tiến về Phong Đô thành, Lý Thất Dạ cũng giống vậy mặt dạn mày dày đi theo cùng nhau đi.

Bành Tráng mấy người bọn hắn người trẻ tuổi cũng là mười phần ưa thích cùng Lý Thất Dạ đi cùng một chỗ, cũng là làm tộc trưởng Thu Dung Vãn Tuyết đối với Lý Thất Dạ không khỏi có mấy phần cảnh giác, nhưng là, cuối cùng Thu Dung Vãn Tuyết cũng không có đem Lý Thất Dạ đuổi đi, vẫn đồng ý hắn đi theo đội ngũ cùng nhau đi Phong Đô thành.

Đương đứng tại Phong Đô thành bên ngoài thời điểm, Bành Tráng một đám người trẻ tuổi thật hưng phấn cũng không khỏi kích động, hưng phấn vô cùng.

"Ha ha, Phong Đô thành, ta tới, Sơn bảo là thuộc về ta đấy." Bành Tráng đứng ở ngoài thành, không khỏi hưng phấn mà quát to một tiếng.

Lý Thất Dạ phì cười, chỉ chỉ xa xôi hơn sừng sững đệ nhất hung phần, cười nói ra: "Truyền thuyết đệ nhất hung phần bên trong có càng nhiều bảo vật, thậm chí có trong truyền thuyết sinh trưởng bất tử thuật đây."

"Ha ha, chờ ta tìm được chìa khoá, nhất định sẽ đi vào  ." Bành Tráng cũng không khỏi vì đó hưng phấn mà nói ra.

"Cái này chỉ sợ rất khó." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Nghe nói thật lâu liền không có người mở ra đệ nhất hung phần mấy vạn năm đến, đệ nhất hung phần căn bản cũng không có biến hóa qua."

"Ai nói không biến hóa qua." Bành Tráng không phục nói ra: "Lần trước đêm thời điểm ta liền thấy đệ nhất hung phần biến hóa, tại đêm trong nháy mắt đó, ta thấy được một cái cự thủ từ đệ nhất hung phần vươn ra."

"Bành Tráng lại khoác lác  ." Cái khác đồng bạn phì cười, lắc đầu nói ra: "Ngày đó tất cả mọi người cùng một chỗ, thế nào chúng ta đều không có nhìn thấy?".