Chương 423: Đồng hành

Chương 423: Đồng hành

Chương 423: Đồng hành

Bành Tráng vừa nghe đến đồng bạn lời như vậy, lập tức không khỏi vì đó sốt ruột lập tức lời thề son sắt nói ra: "Ta đích xác là thấy được, thiên chân vạn xác, ta lừa các ngươi làm gì, đích thật là có một cái cự thủ từ trong mộ vươn ra."

"Thật vậy chăng?" Lý Thất Dạ trong nội tâm vui vẻ, hắn chính là vì tin tức này mà đến, hắn một bộ vẻ hiếu kỳ, nói ra: "Bàn tay khổng lồ kia là thế nào  ? Dọa người à, giống quỷ thủ hay là như cái gì?"

"Không phải quỷ thủ." Bành Tráng lắc đầu, nói ra: "Ta cảm thấy, tay kia rất kỳ quái, hơn nữa đêm biến mất thời điểm, ta cảm thấy ta cũng nhìn thấy cái tay kia rút vào đệ nhất hung phần  ."

"Đột nhiên duỗi ra một cái cự thủ?" Lý Thất Dạ giống như một cái hiếu kỳ Bảo Bảo, đang nghe truyền kỳ cố sự, nói ra: "Như thế một cái cự thủ vươn ra, sẽ không bắt đi thứ gì đi, ngươi thấy hắn bắt được thứ gì hay không?"

"Cái này. . ." Bành Tráng không khỏi nghĩ nghĩ, nói ra: "Dạng như ngươi vừa nói, ta cũng cảm thấy cái này giống như bắt có cái gì."

"Bành Tráng, không nên ở chỗ này nói hươu nói vượn." Lúc này ở một bên Thu Dung Vãn Tuyết trầm giọng nói ra: "Chuẩn bị kỹ càng một ít gì đó  chờ trong chốc lát chúng ta tiến Phong Đô thành."

Bành Tráng lập tức hắc hắc cười một tiếng, cái gì cũng sẽ không tiếp tục nói, lập tức kiểm tra chính mình đồ vật, chuẩn bị tiến vào Phong Đô thành đồ vật.

Lý Thất Dạ trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, rất rõ ràng, Thu Dung Vãn Tuyết đối với hắn ôm lấy cảnh giác. Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ lập tức cảm nhận được một đôi mắt nhìn mình chằm chằm, hắn ngẩng đầu nhìn lên, chính là Thu Dung Vãn Tuyết, nàng một đôi thu thuỷ dịu dàng tú mục chính là theo dõi hắn.

Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, đối Thu Dung Vãn Tuyết cúc thủ, cười khanh khách nói ra: "Tiểu tử là lần đầu tiên tới Phong Đô thành. Chỗ nào không hiểu còn hi vọng tộc trưởng có thể chỉ điểm một hai."

Thu Dung Vãn Tuyết nhìn Lý Thất Dạ trong chốc lát. Cuối cùng không nói thêm gì. Chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cẩn thận một chút cũng được, đừng gây chuyện thị phi."

Lời này nghe tựa hồ là một câu hai ý nghĩa, cái này giống như là căn dặn Lý Thất Dạ, lại tựa hồ là ám chỉ Lý Thất Dạ.

Mà Lý Thất Dạ một bộ chỉ nghe hiểu mặt chữ bên trên ý tứ, mười phần khách khí hữu lễ nói với Thu Dung Vãn Tuyết: "Vậy đa tạ tộc trưởng."

Hiện tại hắn có thể khẳng định, mê thất thần đảo tám chín phần mười cùng đệ nhất hung phần có quan hệ  nhưng đáng tiếc, hắn tạm thời không có biện pháp cùng Bành Tráng một chỗ. Cẩn thận hỏi rõ ràng ngày đó chuyện xảy ra.

Bất quá, hiện tại có thể khẳng định mê thất thần đảo cùng đệ nhất hung phần có quan hệ, Lý Thất Dạ cũng không sốt ruột hắn hiện tại cần phải làm là tìm được mở ra đệ nhất hung phần chìa khoá.

Đương Thu Dung Vãn Tuyết mang theo sáu cái đệ tử trẻ tuổi đều chuẩn bị xong về sau, Trí lão mở miệng nói ra: "Tộc trưởng chúng ta ở đây lưu lại tiếp ứng các ngươi, nếu có sự tình lập tức phát tín hiệu, chúng ta lập tức đi vào tiếp các ngươi."

"Tốt, Trí lão cũng cẩn thận là hơn." Thu Dung Vãn Tuyết gật đầu, trầm giọng nói.

Phong Đô thành mặc dù vẫn luôn để cho người ta hướng tới, đối với vô số người mà nói. Phong Đô Quỷ thành tràn đầy dụ hoặc, nhưng là. Phong Đô thành cũng chỉ có người trẻ tuổi mới có thể đi vào, đương nhiên, trung niên nhân cùng người già cũng có thể đi vào, chỉ cần là không sợ chết.

Phong Đô thành có tà khí, cụ thể là thế nào tà khí ai cũng nói không rõ ràng. Người trẻ tuổi huyết khí phương cương, tựa như vừa mới bay lên thái dương, cả người tinh lực là tràn ngập gặp đột nhiên tinh thần phấn chấn, nó có thể xua tan Phong Đô thành tà khí.

Mà trung niên nhân hoặc là người già thì không được, trung niên nhân huyết khí lại tráng, đó cũng là doanh cực mà khuy, về phần người già thì càng thêm không cần nói, thọ nguyên suy yếu. Chính là bởi vì như thế, trung niên nhân cùng người già tinh lực lại nhận Phong Đô thành tà khí ăn mòn, để huyết khí gia tốc già yếu.

Nói thí dụ như, một người trung niên tu sĩ, lấy đạo hạnh mà nói, có khả năng sống đến sáu, bảy ngàn tuổi, nhưng là, một khi là tiến vào Phong Đô thành, huyết khí nhận Phong Đô thành tà khí chính là ăn mòn, như vậy, hắn gia tốc già yếu, có khả năng chỉ có thể sống đến ba, bốn ngàn tuổi, hơn nữa, tại Phong Đô thành càng ở lâu, già yếu tốc độ lại càng nhanh.

Chính là bởi vì như thế, trăm ngàn vạn năm đến nay Phong Đô thành thành thế hệ trẻ tuổi nhạc viên, tại U Thánh giới đã từng lưu hành lấy một câu nói như vậy: Thừa dịp lúc tuổi còn trẻ đi một chuyến Phong Đô thành, mới không uổng công cuộc đời này, nếu không  chờ sau này già rồi cũng không có cơ hội nữa.

Cho nên, trăm ngàn vạn năm đến nay, bất luận nhân vật mạnh cỡ nào chỉ cần không còn trẻ nữa về sau, liền không lại nguyện ý bước vào Phong Đô thành, trừ phi là thân bất do kỷ  .

"Ngươi chuẩn bị xong chưa." Thu Dung Vãn Tuyết lúc này nhìn Lý Thất Dạ một cái, trầm giọng nói.

Trên thực tế, làm tộc trưởng, trong lòng cũng không thế nào hoan nghênh Lý Thất Dạ dạng này một ngoại nhân, đối với nàng mà nói, giống như Lý Thất Dạ dạng này một cái người lai lịch không rõ tộc xen lẫn trong trong bọn họ, này sẽ cho bọn hắn mang đến phong hiểm, nhưng là, Lý Thất Dạ lại mặt dạn mày dày theo tới Thu Dung Vãn Tuyết cũng không tiện mở miệng khu trục hắn, trừ phi Lý Thất Dạ có rõ ràng bất lợi với bọn hắn khuynh hướng.

Lý Thất Dạ lộ ra răng trắng như tuyết, cười khanh khách nói ra: "Tộc trưởng yên tâm, ta đã chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể xuất phát."

"Đi thôi, chúng ta vào thành." Thu Dung Vãn Tuyết thật sâu hít thở một cái, nói xong ở phía trước dẫn đường.

Tuyết Ảnh quỷ tộc sáu cái người trẻ tuổi cũng không khỏi vì đó hưng phấn, bọn họ đều là lần đầu tiên tới Phong Đô thành có thể không hưng phấn sao? Miệng thẳng tâm nhanh Bành Tráng càng là hưng phấn hét lớn: "Phong Đô thành, chúng ta tới rồi!"

Bành Tráng bọn hắn sáu người chính là Tuyết Ảnh quỷ tộc có tiềm lực nhất tuổi trẻ đệ tử, Thu Dung Vãn Tuyết lần này dẫn bọn hắn đến, ngoại trừ có mục đích khác bên ngoài, cũng là dẫn bọn hắn học hỏi kinh nghiệm, để bọn hắn được thêm kiến thức.

Bước vào Phong Đô thành, không có đi bao xa Thu Dung Vãn Tuyết liền mang theo bọn hắn tiến nhập một cái rất lớn thành trấn, một bước vào cái này thành trấn  bất kỳ người nào đều cảm nhận được một cỗ không khí náo nhiệt đập vào mặt.

Tòa thành này trấn rất lớn, đường đi tệ rộng sáng tỏ, tại trên đường phố người đến người đi, có tu sĩ phi hành ở trên trời, cũng có tu sĩ cưỡi dị thú tại chạy nhanh, càng là có bách tính tiểu thương tại gào to, chào hàng đồ vật.

"Phong Đô thạch, có thể hỏi quỷ đường, chỉ có một khối, mau tới mua." Có tiểu thương tại trên đường phố thét.

"Tam Khê Thủy, có thể dưỡng khí, có thể luyện đan, ba đuôi cá một bình, mau tới mua, đi qua đi ngang qua, tuyệt đối không nên bỏ qua."

"Phong Đô quỷ khí, quỷ tộc không có chỗ thứ hai, bán, bán, chỉ cần ba ngàn đuôi cá, bản thành chỉ có một cái, mau tới mua."

. . .

Trong thành phi thường náo nhiệt, có vô số tiểu thương tại hét lớn, cũng không ít người chính là người đến người đi. Đương đứng ở nơi này a một cái thành trấn bên trong thời điểm, người không biết chuyện còn tưởng rằng chính mình là chỗ thân Vu mỗ một cái cổ thành bên trong, lại có ai sẽ nghĩ tới nơi này là Quỷ thành đây.

Bành Tráng sáu cái người trẻ tuổi một bước vào tòa thành này trấn thời điểm, lập tức bị nơi này náo nhiệt hấp dẫn, bọn hắn giống như là Lưu mỗ mỗ mới vào đại quan viên, hết nhìn đông tới nhìn tây đối hết thảy tràn ngập tò mò.

"Nơi này thật là Quỷ thành sao?" Có người tuổi trẻ cũng không khỏi hoài nghi, trước mắt thành trấn để cho người ta thoạt nhìn căn bản cũng không giống như là Quỷ thành nha. Nói đến Quỷ thành, tất cả mọi người sẽ cho rằng là quỷ khí u ám mới đúng.

Nhưng là, nơi này căn bản cũng không có quỷ khí, ngược lại càng giống phàm là ở giữa Đại Thành trấn, khắp nơi tràn đầy náo nhiệt, khắp nơi đều tràn đầy nhân khí.

Lý Thất Dạ đứng ở nơi này thành trấn bên trong, trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, Phong Đô thành, hắn lại tới nữa, đây là một cái tràn đầy mê địa phương, đây là một cái quỷ mới có thể chỗ ở. Chính xác nói, là chấp niệm nơi tụ tập, thực sự không phải là chân chính quỷ.

"Mở ra các ngươi thiên nhãn, các ngươi liền biết là người hay là quỷ, không, phải nói là chấp niệm." Thu Dung Vãn Tuyết nói ra.

Nghe được tộc trưởng lời như vậy, sáu cái người trẻ tuổi đều nhao nhao mở ra chính mình thiên nhãn, khi bọn hắn mở thiên nhãn thời điểm, vừa nhìn cái này thành trấn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.

Nếu như là một cái phi thường náo nhiệt Đại Thành trấn, như vậy nơi này nhất định là huyết khí như biển, cuồn cuộn vô tận, vô cùng vô tận tinh lực có thể uẩn dưỡng lấy phiến thiên địa này!

Nhưng là, đương người mở thiên nhãn thời điểm liền sẽ nhìn đến đây lại là một mảnh âm khí, trước mắt người ta lui tới, căn bản cũng không có huyết khí, thậm chí đầu đường tiểu thương thoạt nhìn cái kia bất quá là hư ảnh mà thôi.

Như thế một cái to lớn thành trì, lại là huyết khí gần không, này làm sao không khiến người ta sởn hết cả gai ốc đây, nơi này đơn giản giống như là một tòa thành chết nha.

"Thế nào có người thoạt nhìn giống như thực sự người." Có đệ tử cũng không khỏi giật mình, tại trên đường phố hành tẩu người, có người thoạt nhìn giống như hư ảnh, cũng có người thoạt nhìn mười phần chân thật, nếu không phải trên người hắn không huyết khí, căn bản là nhìn không ra là quỷ.

"Tại Phong Đô thành cũng có mạnh có yếu, mạnh chấp niệm thoạt nhìn cùng phổ thông tu sĩ căn bản cũng không có cái gì khác nhau, ngoại trừ không có huyết khí bên ngoài, yếu chấp niệm tại thiên nhãn phía dưới liền có thể xem thấu, đây chẳng qua là một cái hư ảnh mà thôi." Thu Dung Vãn Tuyết cố ý để Bành Tráng bọn hắn được thêm kiến thức, kiên nhẫn giải thích.

"Nhìn, đám kia quỷ lại có huyết khí." Bành Tráng đột nhiên chỉ xa xa chạm mặt tới một đám người trẻ tuổi, không khỏi nói ra.

Thu Dung Vãn Tuyết vội vàng là trầm giọng nói ra: "Không được vô lễ, bọn hắn cùng ngươi, đều là từ bên ngoài tiến đến tu sĩ."

Nghe được lời như vậy, Bành Tráng không khỏi lúng túng cười khan một tiếng, bận bịu là thu ngón tay về, không dám làm càn.

Trên thực tế, Phong Đô thành mỗi một ngày đều có rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi tiến đến, có người là đến xem náo nhiệt, cũng có người là vì Phong Đô thành trong truyền thuyết bảo vật mà đến, cũng có người là vì Phong Đô thành trong truyền thuyết đệ nhất hung phần thìa chìa mà tới.

"Bán thạch phù, cổ xưa đại tộc cổ phù, mau tới mua." Thu Dung Vãn Tuyết mang theo mọi người xuyên qua một lối đi, không ít tiểu thương tại hét lớn.

Lúc này Bành Tráng nhìn trúng một cái tiểu thương trong tay thạch phù, nhịn không được áp sát tới hỏi: "Các ngươi thạch phù muốn bao nhiêu tiền?"

"Tiện nghi, tiện nghi, sáu đuôi cá mà thôi." Tiểu thương gặp một lần có sinh ý tới cửa, lập tức cười hì hì mười phần nhiệt tình nói ra.

"Sáu đuôi cá, cái gì là sáu đuôi cá." Một cái khác đệ tử trẻ tuổi nghe được dạng này giá cả, không khỏi hết sức tò mò, bận bịu là hỏi nói.

"Sáu đuôi cá chỉ liền là Dạ Dương Ngư, tại Phong Đô thành ở trong, thông dụng tiền không phải Tinh Bích, mà là Dạ Dương Ngư." Thu Dung Vãn Tuyết đối Bành Tráng lắc đầu, sau đó giải thích nói ra.

Nghe được lời như vậy, Bành Tráng đành phải từ bỏ, hắn căn bản cũng không có cái gì Dạ Dương Ngư..