Chương 424: Phong Đô Quỷ thành

Chương 424: Phong Đô Quỷ thành

Chương 424: Phong Đô Quỷ thành

"Tộc trưởng, chúng ta bây giờ đi nơi nào? Không có Dạ Dương Ngư, chúng ta nơi này cái gì cũng mua không được nha." Một cái khác đệ tử không khỏi nói ra.

"Đi Dạ Hải, chỉ có Dạ Hải mới có thể đánh đến Dạ Dương Ngư, chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi này." Thu Dung Vãn Tuyết nói ra.

"Ha ha, vậy chúng ta nhanh lên." Bành Tráng nghe được lời như vậy, không khỏi vì đó hưng phấn vô cùng, hận không thể hiện tại liền bay đến Dạ Hải.

Mà Thu Dung Vãn Tuyết cũng không phải lần đầu tiên tới, nàng cũng không phải là vội vã lập tức liền tiến đến Dạ Hải, nàng là cố ý để Bành Tráng bọn hắn mở mang tầm mắt, nhiều hơn mở mang hiểu biết.

Đi qua một cái nhai khẩu thời điểm, Bành Tráng bọn hắn thấy được một thanh niên ở nơi đó bày quầy bán hàng đang bán đồ vật, hắn lại là dùng Tinh Bích tới làm giao dịch, cái này khiến Bành Tráng liền không khỏi hiếu kỳ, lập tức ghé đầu tới hỏi: "Các ngươi Phong Đô thành không phải dùng Dạ Dương Ngư làm giao dịch đấy sao, thế nào ngươi vậy mà dùng Tinh Bích ngươi có cái gì bán, để cho ta nhìn xem?" Nói xong hưng phấn mà liếc về phía hắn bày ra hàng hóa.

Mà Bành Tráng quá mức nhiệt tình lại đưa tới người thanh niên này hung hăng ánh mắt, hắn trừng Bành Tráng một cái, tức giận đuổi người, nói ra: "Lão tử cũng không phải quỷ, ta là người, sai, ta là quỷ tộc!"

Người thanh niên này kịch liệt như thế phản ứng, đem Bành Tráng sợ hãi kêu lên một cái, hắn bận bịu mở thiên nhãn vừa nhìn, mới phát hiện đối phương không phải một cái quỷ, cái này sợ tới mức Bành Tráng xấu hổ vô cùng, lập tức nói xin lỗi nói ra: "A, a, a, thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta còn tưởng rằng ngươi là quỷ, không, không, không, là chấp niệm, là chấp niệm." Nói xong, hắn là xám xịt chạy.

Thấy như vậy một màn, đi theo trong đội ngũ một mực không lên tiếng Lý Thất Dạ cũng không khỏi mỉm cười, Bành Tráng đám tiểu tử này căn bản chính là đối Phong Đô thành hiểu rất ít.

Trên thực tế cũng không trách Bành Tráng bọn hắn, Tuyết Ảnh quỷ tộc vốn không liền là một cái tiểu tộc. Tại Tuyết Ảnh quỷ tộc mà nói . Bình thường đệ tử căn bản cũng không có cơ hội tới Phong Đô thành chỗ như vậy. Cho nên bọn hắn đối Phong Đô thành không biết cũng là bình thường.

"Tại Phong Đô thành có không ít bên ngoài người tới lưu lại buôn bán, ở chỗ này không chỉ là chỉ có quỷ, còn có rất nhiều trẻ tuổi tu sĩ, về sau nhìn người dùng thêm thiên nhãn." Thu Dung Vãn Tuyết nhắc nhở Bành Tráng bọn hắn nói ra.

"Nguyên lai là dạng này nha, bọn hắn cùng quỷ ở cùng một chỗ cũng không sợ?" Tại sáu cái đệ tử trẻ tuổi bên trong một vị nữ đệ tử không khỏi có chút sởn hết cả gai ốc nói ra.

Suy nghĩ một chút toàn bộ Phong Đô thành cư dân đều là không có mạng sống chấp niệm, ở tại nơi này dạng một chỗ, liền cùng chỗ ở chân chính Quỷ thành không hề khác gì nhau, toàn bộ cổ thành đều là quỷ. Suy nghĩ một chút đều để người sởn hết cả gai ốc.

"Tại Phong Đô thành, chỉ cần ngươi không đi chọc bọn hắn, Phong Đô thành quỷ cũng sẽ không tới trêu chọc ngươi. Tốt nhất không nên đi chọc bọn hắn, tại Phong Đô thành cùng quỷ là địch là không có kết cục tốt  !" Thu Dung Vãn Tuyết đối bọn hắn mấy cái nhắc nhở nói ra.

Trên thực tế, Thu Dung Vãn Tuyết nói đúng không sai, mà đến Phong Đô thành người hoặc là xem náo nhiệt mà đến, hoặc là cầu tài mà đến, bọn hắn căn bản cũng không có cần phải cùng quỷ là địch, càng nhiều thời điểm, bọn hắn cần cùng Phong Đô thành quỷ làm giao dịch. Cho nên, tới Phong Đô thành người đều không nguyện ý cùng quỷ là địch. Hoặc là cùng quỷ làm xung đột.

Tại Phong Đô thành, nếu là cùng quỷ là địch, chỉ sợ là rất khó sống rời đi Phong Đô thành.

Thu Dung Vãn Tuyết mang theo Bành Tráng bọn hắn sáu người cùng Lý Thất Dạ vừa đi vừa nhìn, cuối cùng bỏ ra ước chừng hai ngày thời gian mới đã tới mục đích của bọn họ Dạ Hải.

Tiến vào Phong Đô thành, muốn có thu hoạch, như vậy trạm thứ nhất phải là Dạ Hải. Bởi vì Phong Đô thành thông dụng tiền không phải ngoại giới Tinh Bích, mà là Dạ Dương Ngư, mà Dạ Dương Ngư chỉ có Dạ Hải mới có.

Dạ Hải cùng nó nói biển không bằng nói là hồ, trên thực tế, nó là một cái rất lớn hồ, đương đứng tại Dạ Hải phía trước, rất nhiều người đều sẽ sởn hết cả gai ốc.

Trước mắt nước biển lại là màu đen, coi ngươi đứng tại Dạ Hải bên cạnh thời điểm trông về phía xa toàn bộ Dạ Hải, liền sẽ khiến người cảm giác âm khí âm u, toàn bộ Dạ Hải giống như là một cái to lớn ác quỷ mở ra bồn máu miệng rộng, tùy thời đều có thể đem người thôn phệ.

"Dạ Hải, ta tới, xông lên đi." Vừa nhìn thấy Dạ Hải, Bành Tráng bọn hắn sáu cái đệ tử trẻ tuổi không chỉ là không có sợ hãi, ngược lại là hưng phấn vô cùng, đặc biệt là Bành Tráng, hận không thể hiện tại liền nhảy vào trên biển đi kiếm Dạ Dương Ngư.

"Đừng làm ẩu." Thu Dung Vãn Tuyết quát lên dừng Bành Tráng bọn hắn sáu cái, trầm giọng nói ra: "Một khi bước vào Dạ Hải, liền rốt cuộc ra không được, chết không táng tăng địa phương."

Nghe được tộc trưởng lời như vậy, Bành Tráng mấy người bọn hắn đều bị giật mình, lập tức ngưng lại bước chân, không khỏi sởn hết cả gai ốc, một cái đệ tử không khỏi nói ra: "Thật vậy chăng?"

"Dạ Hải là một cái hung hiểm vô cùng địa phương  bất kỳ người nào bước vào trên biển đều sẽ chết không táng tăng, cũng không thể ra ngoài được nữa, coi như là Đại Hiền cũng giống vậy." Thu Dung Vãn Tuyết nghiêm mặt cảnh cáo Bành Tráng mấy người bọn hắn.

"Vậy chúng ta thế nào đi đánh Dạ Dương Ngư." Bành Tráng không khỏi hỏi.

"Tìm thuyền đò, chỉ có thuyền đò mới có thể tiến nhập Dạ Hải." Thu Dung Vãn Tuyết nói ra: "Không có thuyền đò tiến vào Dạ Hải chính là tự tìm đường chết."

"Nơi đó ——" một cái đệ tử mắt sắc, lập tức nhìn thấy bờ biển ngừng lại một chiếc thuyền nhỏ, nhưng là, bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, chỉ gặp có mười cái thanh niên dựng lấy chiếc này thuyền nhỏ tiến nhập mênh mông Dạ Hải.

Thu Dung Vãn Tuyết mang theo mấy người bọn hắn tìm kiếm thuyền đò, nhưng là, liên tiếp tìm được mấy chiếc thuyền đò, đều bị người đoạt trước, đều bị người thuê đi.

Mỗi một chiếc thuyền đò đều có một cái đưa đò sứ chưởng giá, bất quá cái này khiến Bành Tráng bọn hắn rất kỳ quái, đưa đò sứ cùng Phong Đô thành cái khác quỷ thoạt nhìn không giống nhau, đưa đò sứ đều là có thân thể người, trên người thậm chí tản ra yếu ớt tinh lực.

"Đưa đò sứ là người hay là quỷ?" Đương nhìn đưa đò sứ thời điểm, Bành Tráng bọn hắn cũng không khỏi có chút sởn hết cả gai ốc, từng cái đưa đò sứ đều thoạt nhìn mặc cổ xưa, có điểm giống là từ trong mộ bò ra tới cổ thi, đặc biệt là đôi mắt kia, tràn đầy quỷ khí, để cho người ta nhìn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.

"Không có ai biết, đưa đò sứ vẫn luôn ở chỗ này bày thuyền, hơn nữa, thuyền đò cũng chỉ có đưa đò sứ mới có thể điều khiển." Thu Dung Vãn Tuyết lắc đầu nói.

"Đưa đò sứ cùng Phong Đô thành quỷ giống nhau sao? Đều là không thể rời đi Phong Đô thành?" Có một cái đệ tử nhìn đưa đò sứ trên người lại có yếu ớt tinh lực, nhịn không được hỏi.

"Cái này không nhất định." Vẫn luôn giống như bé ngoan không nói lời nào Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Cũng có truyền thuyết từng có đưa đò sứ rời đi, hơn nữa thành tựu vô địch."

"Rời đi Phong Đô thành?" Người đệ tử này nghe được lời như vậy không khỏi vì đó ngẩn ngơ, nói ra: "Thật hay giả?"

Thu Dung Vãn Tuyết nhìn Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Đây chỉ là một truyền thuyết, người này sử là Minh Độ Trạch tổ sư, nhưng, đây chỉ là giới hạn trong truyền thuyết."

"Truyền thuyết này ta nghe nói qua." Bành Tráng vỗ đùi, hưng phấn mà nói ra: "Nói là Minh Độ Tiên Đế! Có truyền thuyết cho rằng Minh Độ Tiên Đế là tới từ ở Phong Đô thành, rất có thể là một cái đưa đò sứ!"

"Chính là Minh Độ Tiên Đế." Thu Dung Vãn Tuyết nói ra: "Nhưng, đây chỉ là truyền thuyết, Minh Độ Trạch chưa bao giờ thừa nhận dạng này thuyết pháp, hơn nữa, Dạ Hải đưa đò sứ không cách nào rời đi nơi này cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có đưa đò sứ rời đi Dạ Hải!"

Minh Độ Tiên Đế, chính là tại Thiên Lý Tiên Đế phía trước một vị Tiên Đế, liên quan tới Minh Độ Tiên Đế lai lịch có rất nhiều truyền thuyết, bị người truyền đi càng rộng chính là có hai cái, một cái cho rằng Minh Độ Tiên Đế chính là Minh Hà bên trên một cái bày thuyền quỷ sai, mà đổi thành một cái truyền thuyết lại cho rằng Minh Độ Tiên Đế là tới từ ở Phong Đô thành Dạ Hải.

Truyền thuyết này cho rằng, Minh Độ Tiên Đế chính là Dạ Hải bên trên một cái đưa đò sứ, về sau đã từng lấy được một cái khó lường kỳ ngộ, vậy mà từ người chết biến thành người sống, từ nay về sau thoát khỏi Dạ Hải, rời đi Phong Đô thành, cuối cùng đã trở thành vô địch Tiên Đế.

Bất kể là Minh Độ Tiên Đế đến từ Minh Hà truyền thuyết, hay là đến từ Dạ Hải truyền thuyết, cái này cũng chỉ là truyền thuyết, không có được bất kỳ khảo chứng, hơn nữa, làm Minh Độ Tiên Đế truyền thừa Minh Độ Trạch càng có hay không hơn nhận loại thuyết pháp này.

Hậu thế người nhiều hơn cho rằng Minh Độ Tiên Đế chính là xuất thân từ quỷ tộc, điểm này cũng thật là lấy được Minh Độ Tiên Đế thời đại kia rất nhiều người thừa nhận.

Thu Dung Vãn Tuyết mang theo Lý Thất Dạ bọn hắn liền tìm mấy chiếc thuyền đò đều bị người đoạt trước, Thu Dung Vãn Tuyết trầm ngâm một chút, nhìn Lý Thất Dạ một cái, sau đó nói ra: "Lý đạo hữu, ngươi giúp ta nhìn một chút bọn hắn, ta đi tìm một chút thuyền đò."

So sánh với Bành Tráng mấy người bọn hắn huyết khí phương cương làm việc lỗ mãng tuổi trẻ đệ tử đến, mà thoạt nhìn giống như bé ngoan Lý Thất Dạ ngược lại càng khiến người ta tín nhiệm, hắn cho người ta một loại ổn định cảm giác, cho nên, Thu Dung Vãn Tuyết mới có thể lâm thời nâng ở Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ cười khanh khách nói ra: "Tộc trưởng yên tâm, mọi người ngay ở chỗ này chờ ngươi trở về." Đây đối với hắn mà nói nhưng là một cái cơ hội, hắn vừa vặn hỏi một chút Bành Tráng có quan hệ với đệ nhất hung phần sự tình.

Thu Dung Vãn Tuyết nhìn Lý Thất Dạ một cái, cuối cùng phân phó Bành Tráng mấy người bọn hắn, sau đó liền vội vàng đi tìm thuyền đò  .

Đương Thu Dung Vãn Tuyết sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ hỏi Bành Tráng nói ra: "Bành huynh đệ, ngươi nói đêm lúc kia một cái kia cự thủ là thế nào  ?"

"Lý huynh đối với chuyện này là hết sức cảm thấy hứng thú nha." Một cái khác đệ tử bận bịu là vừa cười vừa nói. Bọn hắn đối Lý Thất Dạ không có cái gì ác cảm, tương phản, bọn hắn đối Lý Thất Dạ là có không nhỏ hảo cảm.

"Ngày đó đột nhiên trời tối xuống, đem ta dọa sợ, cho nên bây giờ nghe Bành huynh nói có cự thủ sự tình, cho nên không khỏi là hứng thú mười phần." Lý Thất Dạ nhàn định tự tại, vừa cười vừa nói.

"Nói đến đây sự tình, ta cũng bị dọa sợ, nghe nói lúc ấy tộc trưởng cùng chư lão đều lập tức đi tổ địa, sợ phát đại sự." Nâng lên việc này, năm người ngác đệ tử cũng không khỏi tới hứng thú, mồm năm miệng mười lại nói tiếp.

"Trời tối trong nháy mắt đó, ta đích xác là thấy được một cái cự thủ, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, tuyệt đối không phải mắt của ta hoa." Bành Tráng lời thề son sắt nói.

Trên thực tế, rất ít người tin tưởng Bành Tráng, bởi vì chỉ có Bành Tráng thấy được bàn tay khổng lồ kia, dưới thực tế lúc ấy cũng vừa lúc Bành Tráng là nhìn về phía đệ nhất hung phần nơi này.

"Vậy là như thế nào một cái cự thủ?" Lý Thất Dạ hết sức cảm thấy hứng thú nói.

"Cái này, cái này nên nói như thế nào đây, đó là một cái rất rất lớn tay, tựa hồ nó tự thành thiên địa, cái tay kia giống như là một cái tinh không, hoặc là nói là một thế giới, có tinh thần, có nhật nguyệt, đột nhiên xuất hiện thời điểm, tựa như là cái này cự thủ muốn đổi chúng ta bầu trời. . ." Bành Tráng cẩn thận nghĩ đến ngày đó sự tình..