Chương 425: Thuyền đò

Chương 425: Thuyền đò

Chương 425: Thuyền đò

Lý Thất Dạ nghe được Bành Tráng thăm dạng, trong lòng hắn nắm chắc đây quả nhiên cùng hắn suy đoán chính là giống như đúc, hiện tại hắn đã hoàn toàn có thể yên lòng, chỉ cần hắn mở ra đệ nhất hung phần, hắn nhất định có thể tìm về mê thất thần đảo.

"Ha ha, Lý huynh, ngươi đừng nghe Bành Tráng khoác lác. Lúc kia khi trời tối không có cái gì, chớ nói chi là cái gì tinh thần nhật nguyệt tất cả mọi người nhìn thấy bầu trời là một mảnh đen như mực. Nghe Trí lão bọn hắn nói, bọn hắn mở ra thiên nhãn đều nhìn không thấu bầu trời đây, nơi nào đến ngôi sao gì." Một cái đệ tử lắc đầu cười nói nói.

"Ta nói thế nhưng là thực sự." Bành Tráng cũng không khỏi gấp, lớn tiếng nói ra.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta tin tưởng Bành Tráng nói, Đại Thiên Thế Giới nha, không thiếu cái lạ, mỗi một ngày đều sẽ phát sinh chuyện kỳ quái, hắn nhìn thấy chuyện kỳ quái cũng không có gì lạ."

"Đúng không, Lý huynh đều tin tưởng ta ở đâu giống như các ngươi bọn này tiểu thí hài tử." Bành Tráng không cưỡng nổi đắc ý nói.

Cái khác năm cái đệ tử phì cười, trong đó nữ đệ tử hé miệng cười khẽ, nói ra: "Người ta Lý huynh chỉ bất quá không nguyện ý để ngươi khó chịu nổi mà thôi, ngươi còn tưởng là thật nha."

Mấy người bọn hắn đồng xuất nhất tộc, hơn nữa từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tình cảm rất tốt, nói đùa cái gì cũng không đáng kể.

"Mấy người các ngươi là có chủ tâm đối địch với ta rồi?" Bành Tráng trừng một cái ngưu nhãn, nói ra: "Có phải hay không ngứa da, nghĩ tới ta đánh đánh các ngươi."

"Thôi đi, ngươi một lấy khiêu chiến chúng ta năm cái? Ngươi có thể làm sao?" Một cái khác đệ tử phì cười, khinh thường nói.

Bành Tráng một bộ hung ác bộ dáng, cười nói ra: "Lấy một chọi năm có gì đặc biệt hơn người, hôm nay liền để các ngươi nếm thử bản đại gia lợi hại."

Nhìn lấy bọn hắn sáu người cãi nhau, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, có mấy cái tiểu đồng bọn từ nhỏ cùng nhau lớn lên đây cũng là một kiện mười phần chuyện vui sướng.

"Nha, đây không phải Tuyết Ảnh tộc một đám nhà quê sao? Các ngươi cũng dám chạy tới nơi này." Ở thời điểm này, một cái mỉa mai thanh âm vang lên.

Chỉ gặp mười cái thanh niên đi về phía bên này, cái này mười cái thanh niên nữ có nam có, cái này mười cái thanh niên trên người đều tràn ra một luồng hơi lạnh, hơn nữa bọn hắn từng cái trên đỉnh đầu đều tụ tập một đóa mây đen.

"Hừ, nguyên lai là Hắc Vân quỷ tộc một đám tiểu tử, chẳng lẽ Dạ Hải là của các ngươi địa phương không thành!" Vừa nhìn thấy bọn này thanh niên, Bành Tráng bọn hắn sáu người cũng không có cái gì sắc mặt tốt, song phương lập tức có một cỗ kiếm bạt nỗ trương bầu không khí.

Bọn này thanh niên xuất thân từ Hắc Vân quỷ tộc, tộc này cùng Tuyết Ảnh quỷ tộc liền nhau, hơn nữa song phương quan hệ không phải rất tốt, hơn nữa Hắc Vân quỷ tộc so Tuyết Ảnh quỷ tộc là lớn mạnh một chút, mấy lần xung đột Tuyết Ảnh quỷ tộc đều ăn thiệt thòi nhỏ, cái này khiến Tuyết Ảnh quỷ tộc đệ tử trong nội tâm nhẫn nhịn một bụng nộ khí.

Bọn này thanh niên bên trong cầm đầu thanh niên chính là Tuyết Ảnh quỷ tộc Thiếu chủ, hắn mang theo Tuyết Ảnh quỷ tộc đệ tử đi lên phía trước, hắn khinh thường nhìn Bành Tráng mấy người bọn hắn thế mắt, ngạo nghễ nói ra: "Dạ Hải không phải chúng ta Hắc Vân quỷ tộc địa phương, nhưng là, chỉ bằng mấy người các ngươi công phu mèo quào cũng dám tới Phong Đô thành, hắc, nghe ta một câu hảo tâm khuyên, ngoan ngoãn về hang ổ của các ngươi đi, nếu không chết ở Phong Đô thành, chỉ sợ là chết không có chỗ chôn."

"Liên quan gì đến ngươi nha." Bành Tráng cười lạnh nói ra: "Chúng ta yêu đi nơi nào liền đi nơi đó. Hắc, các ngươi vẫn là cẩn thận chính mình an biết a!"

Bọn này thanh niên cười ha hả, khiêu khích tư thế mười phần, trong đó Hắc Vân thiếu chủ nhìn nhìn Bành Tráng bọn hắn sáu người, lại nhìn một chút Lý Thất Dạ, cười lắc đầu, nói ra: "Bành Tráng, chúng ta người đông thế mạnh, ở chỗ này cùng các ngươi động thủ, truyền đi người khác sẽ cười chúng ta lấy nhiều khi ít."

"Mười sáu mười bảy người không dậy nổi nha." Bành Tráng tức giận nói ra: "Chúng ta bảy người có thể chọn các ngươi, chúng ta lấy một trận chiến ba, không phải cái vấn đề."

"Bảy người?" Hắc Vân quỷ tộc một cái đệ tử nhìn thoáng qua Lý Thất Dạ, phì cười, chỉ vào Lý Thất Dạ nói ra: "Lại thêm cái nhân tộc tiểu tử này? Hắc, Bành Tráng, các ngươi Tuyết Ảnh quỷ tộc là càng ngày càng không có đã có tiền đồ đi, mà sát cùng nhỏ yếu nhân tộc xen lẫn trong cùng nhau, đây là bị mất chúng ta quỷ tộc mặt mũi."

"Nhân tộc lại như thế nào!" Tuyết Ảnh tộc một cái đệ tử tức giận nói ra: "Làm quỷ tộc ngươi thì ngon nha, ngươi cảm thấy ghê gớm liền đi khiêu chiến Nam Diêu Vân Thiên Lý Hà hoặc là Ngu Sơn Lão Tiên quốc!"

"Ha ha, thế nào, không phục nha." Hắc Vân thiếu chủ cười lạnh nói ra: "Nói không có hai câu vậy mà cũng che chở khởi một cái nhân tộc tiểu tử đến, chẳng lẽ không thành, các ngươi Tuyết Ảnh tộc tại chúng ta U Cương lăn lộn ngoài đời không nổi dự định đi Diêu Vân đầu nhập vào nhân tộc?"

Đối với Hắc Vân thiếu chủ bọn hắn khiêu khích, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, liền mí mắt đều chẳng muốn vẩy một chút, cấp bậc như vậy tiểu bối, hắn đều chẳng thèm cùng bọn họ so đo.

"Phi, tiểu hắc quỷ, có bản lĩnh đi ra cùng ta đơn đấu." Bành Tráng cũng là một cái nhanh mồm nhanh miệng người, Hắc Vân quỷ tộc cùng Tuyết Ảnh quỷ tộc vốn chính là thế địch, hiện tại Hắc Vân thiếu chủ như thế khiêu khích, Bành Tráng lập tức trong nội tâm giận dữ, nhảy ra muốn cùng Hắc Vân thiếu chủ quyết chiến.

"Ha ha, Bành Tráng, chẳng lẽ ta sợ ngươi không thành, đánh thì đánh, trong vòng ba chiêu đem ngươi đánh ngã." Hắc Vân thiếu chủ cũng khí thế khinh người, đứng dậy cười lạnh nói ra.

"Nơi này không phải giải quyết hai tộc ân oán địa phương." Vừa lúc đó, một cái thanh lãnh thanh âm dễ nghe vang lên, lúc này Thu Dung Vãn Tuyết đã trở về  . Nhìn thấy Thu Dung Vãn Tuyết, Hắc Vân thiếu chủ không khỏi sắc mặt đại biến, mặc dù Thu Dung Vãn Tuyết là thế hệ trẻ tuổi, nhưng là, nàng lại là Tuyết Ảnh quỷ tộc tộc trưởng, thực lực của nàng cùng bọn họ Hắc Vân quỷ tộc tộc lão tương đương.

"Nếu như các ngươi Hắc Vân quỷ tộc muốn quyết thắng thua, ta Tuyết Ảnh tộc luôn sẵn sàng tiếp đón." Thu Dung Vãn Tuyết nghiêm mặt nghiêm túc, chậm rãi nói ra: "Ta cũng không ức hiếp các ngươi làm vãn bối để các ngươi tộc trưởng tới đi."

"Ra Phong Đô thành, chúng ta tộc trưởng sẽ hướng Thu Dung tộc trưởng lĩnh giáo  ." Cuối cùng, Hắc Vân thiếu chủ vứt bỏ một câu nói như vậy, mang theo những đệ tử khác xám xịt chạy trốn.

"Hừ, đồ hèn nhát." Bành Tráng còn chưa hết giận, nếu không phải tộc trưởng ở chỗ này, hắn chắc chắn ra tay hung hăng giáo huấn một lần cái này nhỏ, mặt trắng.

"Chúng ta đi thôi, đã tìm được một chiếc thuyền đò  ." Thu Dung Vãn Tuyết đối mọi người nói ra.

Lý Thất Dạ bọn hắn đi theo Thu Dung Vãn Tuyết mà đi, tại bờ biển một góc đã ngừng lại một chiếc thuyền đò, lúc này thuyền đò ngồi lấy một cái đưa đò sứ, đưa đò sứ thoạt nhìn cao cao gầy teo như là một chi cây gậy trúc, hắn mang theo đầu nón lá, lẳng lặng mà ngồi tại đuôi thuyền.

Đương Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn đến gần về sau, cái này đưa đò sứ cái kia một đôi âm sâm sâm ánh mắt quét Lý Thất Dạ bọn hắn một cái, Bành Tráng bọn hắn bị cái này đưa đò sứ nhìn lướt qua, không khỏi cảm thấy là sởn hết cả gai ốc, lưng phát lạnh.

"Một người một ngày một giọt thọ huyết, ngày kết, tập hợp đủ năm người liền ra biển." Đưa đò sứ mở miệng nói ra, thanh âm của hắn giống như đánh bóng, băng lãnh vô tình, để cho người ta nghe xong cũng không khỏi lưng phát lạnh.

"Mỗi người lấy một giọt thọ huyết." Thu Dung Vãn Tuyết phân phó mọi người nói ra. Nói xong, nàng lấy ra chính mình một giọt thọ huyết.

Bành Tráng tiên nhóm đều nhao nhao học tộc trưởng bộ dáng, đều lấy ra một giọt chính mình thọ huyết. Đối với tu sĩ mà nói, thọ huyết là mười phần trân quý  bất quá, Bành Tráng bọn họ đều là người trẻ tuổi, thọ huyết trong tương lai sẽ càng để lâu càng nhiều, mà không giống thế hệ trước tu sĩ, đến tuổi nhất định về sau theo huyết khí giảm bớt mà thọ huyết khô cạn.

Muốn thừa thuyền đò ra Dạ Hải cái kia nhất định phải cho đưa đò sứ trả tiền thù lao, mà đưa đò sứ muốn trả thù lao không phải là tu sĩ ở giữa thông có Tinh Bích, cũng không phải Phong Đô thành thông dụng Dạ Dương Ngư, mà là thọ huyết.

Đương tất cả mọi người lấy ra một giọt thọ huyết cho đưa đò sứ về sau, đưa đò sứ há miệng liền đem tất cả thọ huyết nuốt xuống, nhìn thấy dạng này một màn để Bành Tráng bọn hắn sáu cái người trẻ tuổi trong nội tâm cũng không khỏi có chút run run.

Nhìn thấy đưa đò sứ nuốt vào thọ huyết, Bành Tráng bọn hắn ở thời điểm này mới hiểu được vì cái gì đưa đò sứ cùng Phong Đô thành những người khác thoạt nhìn không giống với lúc trước, Phong Đô thành nguyên trụ cư dân thoạt nhìn không có chút nào huyết khí, nhưng là, đưa đò sứ lại có yếu ớt tinh lực, nguyên lai bọn họ là ăn tu sĩ thọ huyết, cái này khó trách bọn hắn trên người lại có yếu ớt tinh lực.

Lấy được thọ huyết về sau, đưa đò sứ cho phép Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn lên thuyền.

"Thu Dung cô nương, đã lâu." Liền tại bọn hắn mới vừa lên thuyền thời điểm, chỉ gặp một đám người hướng xa xa chạy đến, đây cũng là một đám người trẻ tuổi, nam nữ đều có.

Bọn này thanh niên chớp mắt đã đến bờ biển, bọn này thanh niên huyết khí cực vượng, vừa nhìn liền biết là một đám hảo thủ. Bọn này thanh niên cầm đầu chính là một người mặc long bào thanh niên, người thanh niên này trên người ẩn ẩn có ánh trăng vẻ, để cả người hắn thoạt nhìn là anh tuấn chói mắt, hơn nữa, người thanh niên này trên người huyết khí bàng bạc, tuyệt đối là một cao thủ.

Người thanh niên này vừa nhìn thấy Thu Dung Vãn Tuyết lập tức đại hỉ, rõ ràng là thật cao hứng, bận bịu là ôm quyền cười lấy nói ra: "Thu Dung cô nương, các ngươi cũng phải ra biển nha, trùng hợp chúng ta cũng phải cần ra biển, không bằng chúng ta cùng một cái thuyền đi."

Thu Dung Vãn Tuyết nhìn bọn họ một chút, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Âm Nguyệt hoàng tử, chúng ta thuyền nhỏ cũng chỉ có thể ngồi bảy tám người mà thôi, hoàng tử vẫn là thay một đầu càng lớn thuyền đò đi."

Sát mà người hoàng tử này y nguyên chưa từ bỏ ý định, nhìn nhìn Lý Thất Dạ, cười nói ra: "Vị này nhân tộc huynh đệ, ta là vội vã ra biển đánh Dạ Dương Ngư, không bằng ngươi vị trí nhường cho ta, ta cho ngươi thù lao như thế nào."

Lý Thất Dạ nhìn nhìn vị hoàng tử này, lại nhìn một chút Thu Dung Vãn Tuyết, bình chân như vại, nhẹ nhàng mà lắc đầu nói ra: "Chỉ sợ rất xin lỗi, ta cũng gấp ra biển."

Lý Thất Dạ nói như vậy, vị hoàng tử này rõ ràng không vui, chỉ bất quá không có phát tác mà thôi.

"Âm Nguyệt hoàng tử, như vậy cáo từ, ta đợi đi trước một bước." Thu Dung Vãn Tuyết không nguyện ý lại thêm làm dây dưa, phân phó đưa đò sứ lái thuyền.

Mà vị hoàng tử này mặc dù không thế nào cam tâm, nhưng là, đành phải ôm quyền cáo từ.

Đưa đò sứ ngồi ở đuôi thuyền, nhẹ nhàng mà đong đưa thuyền đò, chậm rãi tiến nhập Dạ Hải.

"Vừa rồi đám người kia là ai?" Lý Thất Dạ cùng Bành Tráng ngồi chung một chỗ, nhìn thoáng qua ngồi ở mũi thuyền Thu Dung Vãn Tuyết, vừa cười vừa nói.

"Là Âm Nguyệt quỷ tộc hoàng tử, Âm Nguyệt quỷ tộc tại U Cương cũng coi là nhị lưu môn phái, thực lực rất không tầm thường." Nói đến đây, Bành Tráng nhìn thoáng qua ngồi ở trước mặt tộc trưởng, sát sau ba thanh âm ép tới rất thấp, thấp giọng nói ra: "Âm Nguyệt quỷ tộc hoàng tử là rất yêu thích chúng ta tộc trưởng, vẫn muốn theo đuổi chúng ta tộc trưởng. . .".