Chương 426: Dạ Hải

Chương 426: Dạ Hải

Chương 426: Dạ Hải

Bành Tráng lời nói vẫn chưa nói xong, ngồi ở trước mặt Thu Dung Vãn Tuyết đã quay đầu Bành Tráng lập tức ngậm miệng lại, không còn dám nói lung tung.

Chỉ có Lý Thất Dạ cười cười, đón nhận Thu Dung Vãn Tuyết ánh mắt, mà Thu Dung Vãn Tuyết đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ trong chốc lát, cuối cùng không nói lời nào.

Thuyền đò chậm rãi lái vào Dạ Hải, đương tiến vào Dạ Hải về sau, đã từng tới Dạ Hải Thu Dung Vãn Tuyết cũng là không có cái gì, mà Bành Tráng chúng tiểu cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.

Mặc dù nói Dạ Hải không có cái gì đặc biệt để cho người ta kinh hãi đồ vật, nhưng là, đương tiến vào Dạ Hải về sau, mọi người rõ ràng có thể trông về phía xa mặt biển  có thể xem tới được chỗ rất xa, nhưng lại không biết vì cái gì, đương ngồi thuyền đò tiến vào Dạ Hải về sau tất cả mọi người sẽ cảm thấy chính mình giống như là tiến nhập hắc ám, mênh mông không biết chỗ hướng. Đen như mực nước biển tựa hồ có thể thôn phệ hết thảy, để cho người ta không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.

Trên thực tế cũng là như thế, Dạ Hải vẫn luôn là một cái hung hiểm vô cùng địa phương, bất luận là ai, Thánh Hoàng cũng tốt, Đại Hiền cũng được, nếu là không có thuyền đò cưỡng ép tiến vào Dạ Hải, chắc chắn sẽ chết thảm tại Dạ Hải, Dạ Hải tựa như vạn cổ hung thú, có thể đem đi vào người toàn bộ thôn phệ, không lưu bất luận cái gì thi cốt. Thậm chí liền là kiến quốc phong thần Đại Hiền cưỡng ép tiến vào Dạ Hải, đều giống nhau không thể thoát khỏi dạng này vận mệnh.

Đã từng có truyền thuyết, chỉ có Tiên Đế mới có thể cưỡng ép tiến vào Dạ Hải, truyền thuyết này không thể đạt được nghiệm chứng, không người có thể biết phải chăng như thế.

Ngồi thuyền đò tiến nhập Dạ Hải, Bành Tráng cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, cảm giác mình giống như là tiến nhập một đầu vạn cổ hung thú miệng to, lúc này coi như không cần Thu Dung Vãn Tuyết phân phó, Bành Tráng bọn hắn sáu tiểu cũng không dám bước ra thuyền đò một bước, nếu là rời đi thuyền đò chỉ có một con đường chết.

Lý Thất Dạ nhìn lấy cái này như cùng là hắc ám thế giới Dạ Hải. Hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng. Lầm bầm nói ra: "Dạ Hải —— "

Lý Thất Dạ biết. Dạ Hải giống như cùng Phong Đô thành, cất giấu quá nhiều bí mật, trong này không có ai biết bí mật, hơn nữa quan hệ trọng đại.

Đương thuyền đò lái vào Dạ Hải về sau, đưa đò sứ cho mỗi một người phát một tấm lưới, cái này lưới đánh cá rất đặc biệt, không biết là cái gì làm thoạt nhìn giống như lưu quang dệt thành  . Cầm trong tay không cảm giác được một chút trọng lượng.

Đây là chuyên môn bắt Dạ Dương Ngư lưới đánh cá, chỉ có đưa đò sứ đưa cho lưới đánh cá mới có thể bắt được Dạ Dương Ngư . Bất quá, kỳ quái là, đưa đò sứ là xưa nay không bắt Dạ Dương Ngư, không có ai biết đây là vì cái gì.

Lý Thất Dạ bọn hắn ngồi ở thuyền đò bên trên, tiến vào Dạ Hải bắt cá, nhưng mà, Lý Thất Dạ bọn hắn liền bắt hai ngày, một đầu Dạ Dương Ngư đều không có bắt được, Thu Dung Vãn Tuyết một lần lại một lần cải biến đi thuyền phương hướng. Càng không ngừng đổi bắt cá địa phương, nhưng là. Vẫn không có thu hoạch, vẫn không có bắt được một đầu Dạ Dương Ngư.

"Liền một đầu Dạ Dương Ngư đều không có, không phải là trong biển cá bị bắt hết đi." Liền bắt ba ngày sau đó, không thu hoạch được gì, Bành Tráng sáu tiểu cũng không khỏi vì đó nhụt chí, tính tình so sánh gấp Bành Tráng đều giận đến muốn nhảy xuống biển  .

So với sáu tiểu Thu Dung Vãn Tuyết rất có thể cảm thấy trụ khí, nàng lắc đầu nói ra: "Bắt Dạ Dương Ngư nơi nào có chuyện dễ dàng như vậy, Dạ Dương Ngư chính là Phong Đô thành thông dụng tiền, nếu như tùy tiện đều có thể bắt được, như vậy ngươi tại Phong Đô thành liền có thể đổi rất nhiều thứ  . Rất nhiều người là bắt mấy tháng mới có thu hoạch, nếu là không có cái kia phần kiên nhẫn, tại Phong Đô thành là khó có thu hoạch!"

Thu Dung Vãn Tuyết cũng là cố tình ma luyện Bành Tráng bọn hắn, cho nên nàng cũng không sốt ruột, coi như là không có bắt được Dạ Dương Ngư, nàng cũng giống vậy có thể bảo trì bình thản.

Lại lại bắt ba ngày, vẫn là không có thu hoạch  bất quá, không có thu hoạch cũng không có dừng lại là Lý Thất Dạ bọn hắn, trên thực tế, trong ba ngày qua bọn họ đã từng gặp được không ít người, những thứ này đều là đến từ thiên hạ các nơi người trẻ tuổi, đều là thừa lúc thuyền đò ra biển bắt Dạ Dương Ngư  .

Lâu lâu, Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn cũng có thể gặp được quen biết môn phái hoặc quỷ tộc người trẻ tuổi, không khỏi chào hỏi một tiếng, tại bắt chuyện dưới, được biết có ít người thậm chí tới một tháng, cũng chỉ là bắt được ba năm đuôi Dạ Dương Ngư mà thôi.

Nghe được những người khác thu hoạch cũng là rất nhỏ, cái này khiến bực bội Bành Tráng bọn hắn sáu tiểu mới tốt qua một chút, người ta tới một tháng, mới bắt được ba năm đuôi Dạ Dương Ngư, bọn hắn mới đến mấy ngày không có bắt được Dạ Dương Ngư cũng là không lạ kỳ.

Ngày thứ tám thời điểm, Lý Thất Dạ bọn hắn gặp môn phái cường đại, đối phương thuê một đầu mười phần to lớn thuyền đò, trên thuyền ngồi đầy thanh niên, từng cái đều là huyết khí trùng thiên, đặc biệt là trên người bọn họ thần diễm, để cho người ta không dám tới gần, bọn này thanh niên tựa như là Thần tộc chi tử, khí thế làm cho người ta sợ hãi.

Đặc biệt là ngồi ở mũi thuyền người thanh niên kia, cái kia càng là khó lường, người thanh niên này trên người khiêu động thần diễm sau lưng hắn hóa thành từng đạo từng đạo thần hoàn, tựa như chư thần che chở, tựa hồ hắn là thần tử!

"Thần Nhiên quốc cũng tới, lại còn là Thần Nhiên hoàng tử đích thân tới." Nhìn thấy trên chiếc thuyền này thanh niên, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi trở nên động dung, Thu Dung Vãn Tuyết xa xa nhìn thấy chiếc này thuyền đò, liền để đưa đò sứ xa xa tránh.

"Vì cái gì trốn bọn họ đâu?" Gặp người liền trốn, đây không phải Lý Thất Dạ phong cách, hắn cười hỏi.

Cái này khiến ngồi ở Lý Thất Dạ bên cạnh Bành Tráng không khỏi tò mò nhìn Lý Thất Dạ, nói ra: "Lý huynh, ngươi đến từ tại Thiên Lý Hà, chẳng lẽ ngươi không biết Thần Nhiên quốc sao?" .

"Thần Nhiên quốc thì thế nào?" Lý Thất Dạ cười cười, hững hờ nói.

Bành Tráng không khỏi vỗ một cái trán, nói ra: "Lý huynh, ngươi cái này cũng không khỏi thần kinh quá lớn đầu đi, Thần Nhiên quốc thế nhưng là các ngươi Nam Diêu Vân truyền thừa cường đại nhất một trong, mặc dù bọn hắn không phải đế thống tiên môn, nhưng là, nghe nói bọn hắn chính là nhất lưu đại giáo, nghe đồn bọn hắn chỉ so với đế thống tiên môn kém một chút mà thôi."

"Đúng nha, có truyền ngôn nói, Thần Nhiên quốc chính là Thần tộc, bọn hắn tự xưng là Chân Thần hậu nhân." Một cái khác đệ tử tiếp lời nói ra.

"Dạng này nha." Lý Thất Dạ không có cái gì ba động, chỉ là cười cười. Trên thực tế đế thống tiên môn hắn đều rảnh rỗi mấy người nhìn tới, về phần Thần Nhiên quốc loại này đại giáo, đối với hắn mà nói lưu không lưu tâm đều là giống nhau.

"Không chỉ là dạng này." Sáu tiểu bên trong duy nhất nữ đệ tử nói ra: "Truyền thuyết Thần Nhiên quốc công chúa, cũng là các ngươi Nam Diêu Vân tiếng tăm lừng lẫy đại mỹ nữ Thần Nhiên Phượng Nữ là gả cho Đế Tọa đại nhân!"

"Đế Tọa đại nhân là ai?" Lý Thất Dạ nhìn bọn hắn, vừa cười vừa nói. Đây cũng không phải là Lý Thất Dạ cố ý hỏi, thật sự là hắn là không biết đế tọa là người nào.

Bành Tráng sáu tiểu một bộ té xỉu bộ dáng, giống như nhìn quái vật nhìn lấy Lý Thất Dạ, Bành Tráng vỗ trán một cái, thống khổ nói ra: "Lý huynh, không phải đâu, ngươi liền Đế Tọa đại nhân cũng không biết là ai? Đây là chúng ta U Thánh giới tiếng tăm lừng lẫy tam kiệt!"

"Tam kiệt? Cái gì tam kiệt?" Đây cũng không phải là là Lý Thất Dạ giả vờ, thật sự là hắn không biết cái gì tam kiệt.

"Thiền Dương, Đế Tọa, Thiên Luân Hồi, là chúng ta U Thánh giới cường đại nhất ba cái thiên tài, truyền thuyết chúng ta U Thánh giới đời này nhất có cơ hội gánh chịu thiên mệnh người liền là bọn hắn ba cái  . Hơn nữa Đế Tọa đại nhân xuất thân kinh khủng nhất, hắn là Vạn Cốt Hoàng Tọa duy nhất truyền nhân." Bành Tráng bận bịu nói là nói.

"Há, Vạn Cốt Hoàng Tọa, cái này ta ngược lại nghe nói qua, không phải chỉ là cái kia một môn tam đế truyền thừa sao?" . Lý Thất Dạ đã minh bạch, vừa cười vừa nói.

"Không phải chỉ là cái kia một môn tam đế truyền thừa sao?" . Nói như vậy lập tức để Bành Tráng sáu tiểu muốn té xỉu, bọn hắn đều cảm thấy Lý Thất Dạ quá trì độn Bành Tráng cũng nhịn không được lớn tiếng nói ra: "Huynh đệ, đây chính là một môn tam đế nha, ngươi biết Đế Tọa đại nhân cường đại cỡ nào sao? Truyền thuyết liền thế hệ trước Thánh Tôn đối với hắn đều là tôn kính cực kỳ nha."

"Dạng này nha." Lý Thất Dạ rất bình thản nói ra, đây cũng không phải là Lý Thất Dạ khinh thường, một môn tam đế đối với hắn mà nói cũng thật là chuyện rất bình thường.

"Thần Nhiên quốc công chúa Thần Nhiên Phượng Nữ liền là Đế Tọa đại nhân vị hôn thê, nghe nói, Thần Nhiên Phượng Nữ gả cho Đế Tọa đại nhân về sau, Thần Nhiên quốc danh vọng cũng là nước lên thì thuyền lên." Sáu tiểu bên trong duy nhất nữ đệ tử nói ra.

"Vừa rồi ngồi trên đầu thuyền chính là Thần Nhiên Phượng Nữ đệ đệ Thần Nhiên hoàng tử." Ngồi ở trước mặt Thu Dung Vãn Tuyết mở miệng nói ra: "Thần Nhiên quốc chính là cự phách đại giáo, loại tồn tại này, chúng ta vẫn là tránh chi cho thỏa đáng."

Cái này cũng không trách Thu Dung Vãn Tuyết cẩn thận, mặc dù nói Tuyết Ảnh quỷ tộc là quỷ tộc, nhưng là, bọn họ là thuộc về tiểu tộc, cùng Thần Nhiên quốc loại này đại giáo hoàn toàn không so được, thậm chí có thể nói Thần Nhiên quốc một đầu ngón tay đều có thể tiêu diệt bọn hắn, đối với dạng này quái vật khổng lồ, Thu Dung Vãn Tuyết đương nhiên là xa xa tránh.

"Nguyên lai là như thế nha." Lý Thất Dạ một bộ hiểu bộ dáng, sau đó gật đầu cười cười.

"Liền Nam Diêu Vân đều có người đến, xem ra đoạn thời gian gần nhất này Phong Đô thành là rất náo nhiệt, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút, đừng đi nếu là sinh sự." Thu Dung Vãn Tuyết căn dặn sáu tiểu nói ra.

Thu Dung Vãn Tuyết cẩn thận cũng là có đạo lý Tuyết Ảnh quỷ tộc tại U Cương chẳng qua là không có ý nghĩa tiểu tộc, tại đại giáo cương quốc ở giữa sinh tồn, đối với bọn hắn mà nói phải là cẩn thận từng li từng tí.

Lý Thất Dạ bọn hắn ra biển mười ngày, đến sau ngày thứ mười, rốt cục có gặt hái được, đương một lưới đi xuống thời điểm, Lý Thất Dạ cũng tốt, Thu Dung Vãn Tuyết cũng được, đều không có thu hoạch, đến cuối cùng thu lưới một cái đệ tử cũng không có ôm cái gì hi vọng, nhưng là, hắn đem lưới thu được thời điểm, vậy mà một trận chói mắt ánh mặt trời ánh đến, lúc này, mọi người vừa nhìn, tại trong lưới vậy mà đánh đến một đuôi cỡ ngón tay lại toàn thân tản mát ra chói lọi cá con, con cá con này tựa như là lửa chạm ngọc khắc toàn thân toát ra lửa hãm.

"Dạ Dương Ngư!" Vừa thấy được như thế cá con, Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi lộ ra tiếu dung, nàng cái này diễm như đào lý dung nhan lộ ra vui cười thời điểm, tựa như là nở rộ mẫu đơn, rất có quốc sắc thiên hương hàm súc thú vị.

"Dạ Dương Ngư!" Bành Tráng sáu tiểu cũng không khỏi vì đó hưng phấn, đặc biệt là người đệ tử này, càng là hưng phấn ghê gớm, hắn là cái thứ nhất bắt được Dạ Dương Ngư người, này làm sao không cho hắn cao hứng đây.

"Rốt cục có gặt hái được." Bành Tráng sáu tiểu cũng nhịn không được cao hứng nhảy dựng lên.

Bắt được thứ nhất đuôi Dạ Dương Ngư, cái này ủng hộ lấy Bành Tráng bọn hắn, bọn hắn đều cho rằng kế tiếp hẳn là thu hoạch lớn thời điểm nhưng là, tiếp được hai ngày tới bọn hắn đều như cũ không có bắt được Dạ Dương Ngư.

Thu Dung Vãn Tuyết có thể bảo trì bình thản, mà Bành Tráng sáu tiểu ngược lại không khỏi có chút vội vàng xao động..