Chương 427: Dạ Hải bắt Dương Ngư

Chương 427: Dạ Hải bắt Dương Ngư

Chương 427: Dạ Hải bắt Dương Ngư

Liên tiếp hai ngày đều không có thu hoạch, Bành Tráng bọn hắn cũng không khỏi than thở, Bành Tráng không khỏi nói ra: " ai, Dạ Dương Ngư rất khó khăn bắt tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ một tháng cũng bắt không được hai đuôi."

Mặc dù nói chỉ cần bọn hắn giao nổi thọ huyết, bọn hắn có thể một mực thuê thuyền đò, nhưng là, một ngày như vậy thiên hạ đi, đối với Bành Tráng bọn hắn cái này sáu tiểu mà nói, không khỏi có chút phập phồng không yên.

"Hôm nay ta tới dẫn hướng như thế nào?" Lý Thất Dạ tìm được Thu Dung Vãn Tuyết, nhìn trước mắt mỹ lệ làm rung động lòng người thành thục nữ nhân, mỉm cười nói.

Mặc dù nói Lý Thất Dạ là bảo trì bình thản, nhưng là, hắn không có thời gian lại bồi Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn tại Dạ Hải bên trong loạn đi dạo, hắn còn có những chuyện khác phải làm, hiện tại hắn nhất định phải bắt được đại lượng Dạ Dương Ngư mới được.

Thu Dung Vãn Tuyết nhìn lấy Lý Thất Dạ một hồi lâu, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói ra: "Cũng tốt, vậy ngươi dẫn hướng thử nhìn một chút."

"Chúng ta hướng cái hướng kia đi." Thu Dung Vãn Tuyết đồng ý về sau, Lý Thất Dạ cười cười, ngồi đối diện tại đuôi thuyền đưa đò sứ vừa cười vừa nói.

Đưa đò sứ không nói lời nào, liền theo Lý Thất Dạ chỉ phương hướng chạy tới, trên thực tế, trên thuyền đưa đò sứ giống như là người tàng hình, hắn là một câu cũng sẽ không nói, hắn chỉ phụ trách điều khiển thuyền đò, những chuyện khác căn bản cũng không hỏi đến.

Theo thuyền nhỏ điều khiển ở trên biển, Lý Thất Dạ trong lòng yên lặng đo đạc lấy Dạ Hải, trong lòng của hắn đã có Dạ Hải hình dáng, hắn chỉ cần tính toán thuyền đò chạy thời gian cùng lộ trình liền có thể.

Trăm ngàn vạn năm đến nay, Lý Thất Dạ thế nhưng là không chỉ một lần tới Dạ Hải bắt Dạ Dương Ngư, đối với Dạ Hải hiểu rõ, Thu Dung Vãn Tuyết bọn họ là còn kém rất rất xa  .

Đương thuyền đò chạy được nửa ngày trời sau, Lý Thất Dạ trầm giọng nói ra: "Ngay ở chỗ này dừng lại."

Đưa đò sứ không nói hai lời. Liền ngừng thuyền nhỏ. Thuyền nhỏ vô thanh vô tức đứng tại đen như mực trên mặt biển. Lúc này, Lý Thất Dạ nín thở, chằm chằm vào nước biển một câu đều không nói.

Gặp Lý Thất Dạ thần thái trịnh trọng, liền Thu Dung Vãn Tuyết đều hứng chịu tới cảm nhiễm, cũng không khỏi nín thở, cũng giống vậy nhìn lấy mặt biển, Bành Tráng sáu tiểu cũng đều không khỏi đi theo nhìn lấy mặt biển.

Trên thực tế, bọn hắn căn bản là không nhìn thấy cái gì. Dạ Hải thập phần thần bí, coi như ngươi mở thiên nhãn cũng vô pháp nhìn thấu đen như mực nước biển, quản chi ngươi cường đại hơn nữa, đều không nhìn thấy nước biển phía dưới tình huống.

Thời gian một khắc lại một khắc đi qua, cuối cùng, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, quát khẽ nói: "Ngay lúc này, tung lưới!" Vừa dứt lời dưới, hắn lập tức đem mình lưới vung vào trên biển.

Thu Dung Vãn Tuyết mang theo sáu tiểu cũng lập tức đem mình lưới vung vào trên biển, vừa vung xuống đi. Có đệ tử muốn thu lưới, mà Lý Thất Dạ trầm giọng nói ra: "Không nên động."

Tất cả mọi người không dám động. Đều đi theo Lý Thất Dạ chằm chằm vào mặt biển  bất quá, bọn hắn cái gì đều không nhìn thấy.

"Thu lưới, ngay tại lúc này." Qua một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ đột nhiên quát lớn. Vừa dứt lời dưới, hắn lập tức thu lưới, "Hoa lạp" một tiếng, đương Lý Thất Dạ lưới thu hồi thời điểm, lập tức từng vòng từng vòng ánh mặt trời chiếu đến mọi người không mở mắt được.

Chỉ gặp lúc này ở trong lưới chính là từng con từng con Dạ Dương Ngư đang quẫy loạn, muốn từ lưới đánh cá bên trong trốn tới, nhưng là, bất luận bọn nó giãy giụa như thế nào, đều khó có khả năng từ lưới đánh cá bên trong trốn tới.

Lý Thất Dạ tốc độ cực nhanh, lập tức đem một đuôi lông Dạ Dương Ngư từ trong lưới lấy xuống, chứa vào đã chuẩn bị xong bảo bình bên trong, để miễn cho để Dạ Dương Ngư trốn.

"Hoa lạp." Tại Lý Thất Dạ thu lưới thời điểm, Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn cũng không khỏi nhao nhao thu lưới, bọn hắn vừa thu lại lưới thời điểm, bị đoạt mắt vô cùng ánh mặt trời chiếu đến khó mà mở mắt ra.

Một màn này rung động đến Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn nói không ra lời, Bành Tráng sáu tiểu càng là miệng há thật lớn, thật lâu khép lại không dậy nổi đến, cái này một lưới xuống dưới so người khác một tháng bắt được Dạ Dương Ngư còn nhiều hơn.

"Nhanh thu cá." Thu Dung Vãn Tuyết phản ứng nhanh nhất, lập tức đối sáu tiểu phân phó nói ra, nàng cũng lập tức lấy ra bảo bình, đem trong lưới Dạ Dương Ngư thu vào bảo bình bên trong.

Sáu tiểu lấy lại tinh thần, đều nhao nhao đem Dạ Dương Ngư thu vào bảo bình bên trong, bọn hắn hưng phấn khó mà ngôn ngữ, cái này một lưới xuống dưới, thu hoạch quá nhiều cái này khiến chính bọn hắn đều không thể tin được.

"Có cá ——" đương sáu tiểu đem cuối cùng mấy đầu Dạ Dương Ngư thu vào bảo bình thời điểm, có vừa tìm thuyền đò tới gần, vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ bọn hắn có thu hoạch, những người này cũng lập tức hưng phấn.

Cái này một thuyền bên trên người Bành Tráng bọn hắn cũng không xa lạ gì, đúng là bọn họ cừu nhân cũ Hắc Vân thiếu chủ cùng Hắc Vân quỷ tộc đệ tử.

"Tung lưới ——" Hắc Vân thiếu chủ nhìn thấy Bành Tráng bọn hắn đều có thu hoạch, lập tức phân phó trên thuyền đệ tử, trong lúc nhất thời, Hắc Vân quỷ tộc đệ tử nhao nhao tung lưới vào biển, tiếp lấy lại nhao nhao thu lưới, nhưng là, bọn hắn lại không thu hoạch được gì.

"Đến chậm!" Gặp một lưới xuống dưới, một đầu Dạ Dương Ngư đều không có vớt đến, Hắc Vân thiếu chủ không khỏi hận hận dậm chân.

"Ha ha, hắc tiểu quỷ, các ngươi tới đã muộn." Bành Tráng gặp Hắc Vân quỷ tộc đệ tử không có thu hoạch, trong nội tâm đặc biệt thoải mái, cười to nói ra: "Dạ Dương Ngư chỉ sợ sớm đã chạy."

"Tung lưới." Hắc Vân thiếu chủ không tin tà, quát to, cùng với những cái khác đệ tử lại một lần nữa tung lưới, muốn bắt được Dạ Dương Ngư mới thôi, nhưng là, bọn hắn liền vung nhiều lần lưới, đều không có thu hoạch.

Hắc Vân thiếu chủ cũng không tin tà, vừa mới hắn là tận mắt thấy Bành Tráng bọn hắn ở chỗ này bắt được Dạ Dương Ngư hắn tiếp tục tung lưới vào biển, nhất định phải bắt được Dạ Dương Ngư mới thôi!

"Chúng ta đi thôi." Lý Thất Dạ đều chẳng muốn đi thêm nhìn Hắc Vân thiếu chủ bọn hắn, hắn so với ai khác cũng hiểu Dạ Hải, chỉ cần bị hắn ngăn cản Dạ Dương Ngư đội ngũ, nơi này lại có một đoạn thời gian rất dài không có Dạ Dương Ngư đi qua.

Đưa đò sứ lái thuyền đò dựa theo Lý Thất Dạ chỉ phương hướng chạy tới, mà Bành Tráng trong nội tâm sảng khoái vô cùng, trước khi đi đợi xa xa đối Hắc Vân thiếu chủ phất tay, cười to nói ra: "Tiểu hắc quỷ, các ngươi chậm rãi kiếm đi, đại gia đi trước."

Lời này đem Hắc Vân thiếu chủ tức giận đến run rẩy, hung hăng dậm chân, chằm chằm vào Bành Tráng bọn hắn đi xa bóng lưng, cũng không khỏi hai mắt phun ra lửa giận.

Lý Thất Dạ để đưa đò sứ đem thuyền đò chạy nhanh đến một vùng biển về sau liền để thuyền đò ngừng lại, sau đó đối Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn nói ra: "Đêm nay ngay ở chỗ này qua đêm, nửa đêm thả lưới." Nói xong cũng ngồi ở một bên nhắm mắt dưỡng thần.

Bành Tráng bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau một cái, trong nội tâm cũng không khỏi hưng phấn, bọn hắn sáu tiểu cũng không khỏi bắt đầu giao lưu, Bành Tráng nói ra: "Ta là đánh đến mười ba đuôi Dạ Dương Ngư, các ngươi thì sao?"

"Mười lăm đuôi." Một cái đệ tử đếm chính mình Dạ Dương Ngư, hưng phấn vô cùng nói ra. Có người một tháng bắt xuống cũng liền ba năm đuôi Dạ Dương Ngư, bọn hắn một lưới xuống dưới liền là mười mấy đuôi, này làm sao không cho bọn hắn hưng phấn ghê gớm nữa nha.

"Ta là mười tám đuôi." Sáu tiểu bên trong duy nhất nữ đệ tử là hưng phấn nhất, bởi vì cái này một lưới xuống dưới, sáu tiểu bên trong là nàng bắt Dạ Dương Ngư nhiều nhất, này làm sao không cho nàng hưng phấn đây.

Sáu tiểu trao đổi một chút, bọn hắn cái này một lưới xuống dưới mỗi người đều bắt được mười mấy đuôi Dạ Dương Ngư, này làm sao không cho bọn hắn cảm thấy hưng phấn đây.

"Ai, Lý huynh thật sự là phúc tinh của chúng ta nha, cái này một lưới xuống dưới, thật sự là kiếm lợi lớn, hắc, Lý huynh thật sự là khó lường." Bành Tráng không khỏi hưng phấn mà nói ra.

Đệ tử khác cũng không khỏi hưng phấn mà nói ra: "Đúng nha, mặc dù mười vị trí đầu nhiều ngày không có thu hoạch gì, nhưng là, cái này một lưới đã đủ nhiều, cái này một lưới có thể chống đỡ người khác bắt một tháng."

Sáu tiểu cũng không khỏi hưng phấn mà thảo luận, bọn hắn đều cảm thấy quá may mắn, lần này từ Lý Thất Dạ tới dẫn hướng, vậy mà một lưới liền thu hoạch lớn, vận khí này quá tốt rồi.

Chỉ có Thu Dung Vãn Tuyết không nói gì, nàng xem thấy nhắm mắt dưỡng thần Lý Thất Dạ, nếu như nói cái này một lưới xuống dưới giống như này thu hoạch lớn là vận khí tốt, mà xem như tộc trưởng Thu Dung Vãn Tuyết lại không cho rằng như vậy.

Nàng cảm thấy cái này một lưới vận khí cũng không tránh khỏi là quá tốt rồi đi, nàng tới qua mấy lần Dạ Hải, chưa từng có nghe nói qua một lưới xuống dưới liền có thể đánh mười mấy đuôi Dạ Dương Ngư, hơn nữa mỗi người đều có thu hoạch, dạng này thu hoạch không khỏi quá bội thu đi.

Hơn nữa, bọn hắn thả lưới không phải ngẫu nhiên địa điểm, Lý Thất Dạ rõ ràng nhất chân tuyển qua địa phương, chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ biết Dạ Hải nơi nào có Dạ Dương Ngư, ở đâu không có Dạ Dương Ngư?

Nghĩ vậy dạng suy nghĩ, Thu Dung Vãn Tuyết lại cảm thấy không hợp thói thường, truyền thuyết Dạ Dương Ngư là xuất quỷ nhập thần, không có ai biết Dạ Dương Ngư xuất hiện thuỷ vực, coi như là Đại Hiền tự mình đến, đều không thể suy tính Dạ Dương Ngư ẩn hiện thời gian cùng địa điểm.

Nếu như không phải như vậy, vì cái gì Lý Thất Dạ một lưới xuống dưới sẽ như thế chi chuẩn đâu? Cái này hoàn toàn để Thu Dung Vãn Tuyết trong nội tâm làm không rõ ràng.

Đồng thời, cái này khiến Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng đối Lý Thất Dạ có lo lắng, Bành Tráng sáu tiểu có lẽ còn trẻ cũng không đủ cẩn thận, nhưng là, nàng cũng rất rõ ràng, Lý Thất Dạ rõ ràng là cố ý đi theo đám bọn hắn tới.

Dọc theo con đường này, Lý Thất Dạ biểu hiện đều không nhu thuận, mặc dù nói Thu Dung Vãn Tuyết bắt đầu cũng cảm thấy Lý Thất Dạ có chút vấn đề  bất quá, trên đường đi Lý Thất Dạ cũng không có làm cái gì gây bất lợi cho bọn họ sự tình, Thu Dung Vãn Tuyết cũng chầm chậm đối Lý Thất Dạ yên tâm.

Nhưng, cái này một lưới xuống dưới, Thu Dung Vãn Tuyết trong nội tâm lại lên nghi ngờ, lúc này, Thu Dung Vãn Tuyết nhìn lấy Lý Thất Dạ, cảm giác hoàn toàn nhìn không thấu Lý Thất Dạ, hiện tại nàng chỉ biết là tên Lý Thất Dạ, chỉ biết là hắn đến từ Nam Diêu Vân, trừ cái đó ra, cái khác chính là hoàn toàn không biết gì cả.

"Chuẩn bị xong." Đương nửa đêm thời điểm, một mực nhắm mắt dưỡng thần Lý Thất Dạ đột nhiên đứng lên, phân phó Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn nói ra.

Các ngồi một bên nhắm mắt dưỡng thần Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn lập tức tỉnh táo lại, đều nhao nhao cầm lên chính mình lưới, cũng không khỏi hưng phấn lên, kích động.

"Cái này một lưới cần phải nhanh, hơi chậm một chút, liền sẽ thác thất lương cơ." Lý Thất Dạ nhìn nhìn bóng đêm, quyết định phương hướng, sau đó phân phó mọi người nói ra.

Chúng Tiểu Lập tức đem Lý Thất Dạ lời nói nhớ kỹ, đều nắm thật chặt trong tay lưới, lúc này, Lý Thất Dạ là chằm chằm vào nước biển, một câu không nói.

Chúng tiểu cũng không khỏi ngừng thở, học Lý Thất Dạ bộ dáng, nhìn chằm chằm mặt biển, liền Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi khẩn trương lên, cũng không khỏi nhìn chằm chằm mặt biển.

Thời gian một khắc một khắc đi qua, trong nháy mắt, một canh giờ liền đã đi qua, nhưng là, Lý Thất Dạ không nhúc nhích, nhìn chằm chằm vào mặt biển, tựa như thành mộc điêu..