Chương 428: Bội thu

Chương 428: Bội thu

Chương 428: Bội thu

Thời gian đang trôi qua, hai canh giờ đi qua, Lý Thất Dạ y nguyên vẫn là không hề động, vẫn là chằm chằm vào mặt biển, trọn vẹn qua hai cái thời điểm, Lý Thất Dạ vẫn không có bất kỳ động tác gì, chỉ là đang ngó chừng mặt biển, cái này khiến Bành Tráng bọn hắn đều có chút không giữ được bình tĩnh  .

Bành Tráng đều muốn mở miệng hỏi Lý Thất Dạ, bất quá Thu Dung Vãn Tuyết đối sáu tiểu nhẹ nhàng mà khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn không nên quấy rầy Lý Thất Dạ, này mới khiến sáu tiểu vững vàng, tiếp tục ngừng thở, chằm chằm vào mặt biển.

"Thả lưới!" Sáu tiểu lần nữa chằm chằm vào mặt biển thời điểm, Lý Thất Dạ đột nhiên hét lớn một tiếng, tốc độ của hắn tựa như tia chớp, trong nháy mắt vung xuống lưới.

Thu Dung Vãn Tuyết cùng sáu tiểu cũng không dám lãnh đạm, đều bằng nhanh nhất tốc độ đem lưới vung xuống trên biển.

"Thu lưới, phải nhanh!" Mới vừa vung xuống đi, Lý Thất Dạ quát to, đồng thời, hắn đã đem chính mình lưới thu lại.

"Soạt" Thu Dung Vãn Tuyết cùng chúng tiểu đều trong nháy mắt thu lưới, làm lưới thu hồi thời điểm, bọn hắn đều bị sợ ngây người, chói lọi đem mặt biển chiếu lên giống như ban ngày, tựa hồ là một vành mặt trời ở tại bọn hắn trong lưới bay lên.

Lúc này, trong tay bọn họ lưới là trĩu nặng trong lưới chính là từng cái cỡ ngón tay Dạ Dương Ngư đang nhún nhảy, tựa như là một đoàn cá muốn từ trong lưới nhảy ra.

Bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều như vậy Dạ Dương Ngư, một lưới xuống dưới, vậy đơn giản liền là phải hù chết người! Đừng bảo là là Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn, nếu là ngoại nhân thấy được, cái này một lưới đều có thể hù chết hung ác nhiều người.

"Nhanh thu cá." Liền Thu Dung Vãn Tuyết đều bị chấn động đến chưa tỉnh hồn lại, thẳng đến bên tai nàng vang lên Lý Thất Dạ thanh âm thời điểm, nàng mới đánh một cái giật mình, lập tức thu cá.

Sáu tiểu lấy lại tinh thần, đều nhao nhao thu cá, lúc này sáu tiểu kích động hai tay đều run, thu cá cũng không phải lanh lẹ như vậy. Làm tộc trưởng Thu Dung Vãn Tuyết nàng có thể nói là một người trầm ổn người, nhưng là, lúc này nàng đều không khỏi hưng phấn, nàng đều không khỏi hưng phấn sắc mặt đỏ lên đây đối với nàng mà nói đơn giản liền là thật bất khả tư nghị.

"Ông trời của ta nha, ta, ta, ta tổng cộng có tám mươi sáu đuôi." Làm mọi người hảo hảo thu về chính mình Dạ Dương Ngư về sau, một cái đệ tử khẽ đếm chính mình cái này một lưới Dạ Dương Ngư, không khỏi hưng phấn quát to một tiếng.

"Ta, ta là một trăm linh bảy đuôi." Duy nhất nữ đệ tử hưng phấn nhảy dựng lên, nhịn không được ôm Lý Thất Dạ, hưng phấn hôn một cái Lý Thất Dạ gương mặt, cao hứng tại nói ra: "Lý huynh ngươi quá thần kỳ!"

"Ngươi đây là phi lễ ta nha." Lý Thất Dạ cười khanh khách lắc đầu nói ra.

Cái này lập tức để vị nữ đệ tử này xấu hổ buông lỏng ra Lý Thất Dạ, mặc dù là như thế trong nội tâm nàng vẫn là hết sức hưng phấn.

"Hôn một chút cũng không sao  ." Bành Tráng cũng cười hì hì nói ra: "Nếu như Lý huynh muốn ta hôn ngươi một cái, ta cũng là hết sức vui vẻ  ."

Đệ tử khác cũng đều hắc hắc cười một tiếng, rất có muốn lên đến đây hôn một chút Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Nam liền miễn đi, nữ đi lên hôn một chút đi. Thu Dung tộc trưởng muốn hay không bên trên hôn một chút, ta không giới thiệu  ."

Bành Tráng bọn hắn cũng không có Lý Thất Dạ to gan như vậy, bọn hắn đều không dám nói chuyện, đều giả bộ như không nghe thấy, nhìn về phía bên kia.

Thu Dung Vãn Tuyết mặt đỏ lên, lắc đầu nói ra: "Miễn đi ~~" trong nội tâm nàng cũng không khỏi có chút tức giận trong khoảng thời gian này Lý Thất Dạ còn rất ngoan ngoãn, bây giờ lại dám đùa giỡn nàng. Tiểu quỷ đầu này không khỏi lá gan cũng quá lớn đi.

"Đã ngươi bỏ qua cơ hội, quên đi." Lý Thất Dạ cười khanh khách nói.

Lý Thất Dạ nói như vậy để Thu Dung Vãn Tuyết trong nội tâm không khỏi buồn bực, tên tiểu quỷ đầu này cũng dám đùa giỡn nàng, thật sự là làm giận! Phải biết, nàng tộc trưởng này tại Tuyết Ảnh quỷ tộc thế nhưng là có rất cao uy nghiêm, bây giờ lại bị một cái tiểu quỷ đùa giỡn, này làm sao không cho nàng tức giận đây.

Về phần Bành Tráng sáu tiểu thì là đắm chìm trong trong hưng phấn, thật vất vả, Bành Tráng cũng nhịn không được hỏi: "Lý huynh, ngươi đây là làm sao biết nơi nào có Dạ Dương Ngư có thể bắt ngươi cái này thật bất khả tư nghị đi."

"Trực giác, chỉ là trực giác mà thôi." Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra: "Không biết làm sao vậy, tại Dạ Hải ngây người hơn mười ngày, đột nhiên có một loại trực giác, giống như có thể cảm giác được trên biển Dạ Dương Ngư."

"Thật hay giả?" Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, sáu tiểu cũng không khỏi nửa tin nửa ngờ, thế nào bọn hắn liền không có dạng này trực giác đây.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Lừa các ngươi làm gì, ta từ nhỏ liền có một loại đặc biệt trực giác mẫn cảm, ở một cái địa phương nán lại lâu có thể cảm nhận được một ít gì đó."

"Nguyên lai là trời sinh nha." Sáu tiểu cũng cảm thấy loại thuyết pháp này có thể tin, bằng không thì giải thích thế nào Lý Thất Dạ có thể cảm nhận được Dạ Dương Ngư đây!

So sánh với sáu tiểu đến, làm tộc trưởng Thu Dung Vãn Tuyết cũng không có dễ dàng như vậy tin tưởng Lý Thất Dạ lời như vậy, tộc trưởng chung quy là tộc trưởng, kiến thức cũng không giống nhau.

Nàng trong lòng không thể nào tin được Lý Thất Dạ theo như lời loại trực giác này, nàng luôn cảm thấy Lý Thất Dạ có cái gì bí mật không có nói ra, đồng thời, trong nội tâm nàng cũng rất kỳ quái, Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào biết Dạ Dương Ngư xuất hiện ở thời gian địa điểm đây.

Thu Dung Vãn Tuyết nhìn lấy Lý Thất Dạ, nàng rất hy vọng có thể nhìn thấu Lý Thất Dạ, hy vọng có thể từ trên thân Lý Thất Dạ nhìn thấy nhiều thứ hơn, nhưng là, bất luận nàng như thế nào nhìn, đều không thể từ Lý Thất Dạ trên người nhìn ra dấu vết để lại.

"Chúng ta đi thôi." Lý Thất Dạ nhìn lấy bình tĩnh không lay động Dạ Hải, cuối cùng đối mọi người nói ra. Đưa đò sứ theo như Lý Thất Dạ theo như lời phương hướng, chậm rãi đong đưa thuyền đò, chậm rãi biến mất ở Dạ Hải bên trong.

Tiếp được thời gian đến, Lý Thất Dạ một lần lại một lần thay đổi vùng biển, Lý Thất Dạ mỗi đổi một lần vùng biển đều là thu hoạch lớn, tựa hồ tại đây một mảnh vô cùng thần bí trong vùng biển không có cái gì có thể thoát khỏi Lý Thất Dạ hai mắt.

Bành Tráng sáu tiểu hoàn toàn là thấm say trong hưng phấn, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ trực giác thật sự là quá thần kỳ  nhưng đáng tiếc, theo bọn hắn nghĩ dạng này trực giác chính là trời sinh đặc hữu, bằng không hắn nhóm đều khát vọng dạng này trực giác.

Cùng Bành Tráng sáu tiểu khác nhau là, làm tộc trưởng Thu Dung Vãn Tuyết theo ngày từng ngày bội thu, trong nội tâm nàng có rất nhiều nghi vấn, theo mỗi một ngày thu hoạch lớn, Thu Dung Vãn Tuyết cũng không thế nào tin tưởng đây là Lý Thất Dạ trực giác, nàng cho rằng trong này nhất định có nguyên nhân, nhưng là, cụ thể là nguyên nhân gì, nàng cũng không hiểu rõ.

Ở thời điểm này, mặc dù Thu Dung Vãn Tuyết rung động Dạ Dương Ngư bội thu, nhưng là trong nội tâm nàng ngoại trừ hưng phấn cùng không thể tưởng tượng nổi bên ngoài, đồng thời cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

Trong nội tâm nàng đang hoài nghi, Lý Thất Dạ đến tột cùng là dạng gì, hắn tại sao phải cùng bọn hắn đi cùng một chỗ.

Chính hắn đều có thể bắt được nhiều như vậy Dạ Dương Ngư  theo đạo lý mà nói hết sẽ không cần thiết cùng bọn hắn đi cùng một chỗ.

Giống như Lý Thất Dạ có được loại này bản sự, có thể chuẩn xác dự đoán được Dạ Dương Ngư xuất hiện vùng biển, nếu là hắn đầu nhập vào đế thống tiên môn, tuyệt đối sẽ được xem là khách quý.

Nhưng mà, hắn lại cùng bọn hắn đi cùng nhau, cái này khiến Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng suy tính lấy, nàng đều muốn biết Lý Thất Dạ cùng bọn hắn đi cùng một chỗ đến tột cùng là có ý đồ gì.

Theo đạo lý mà nói, bọn hắn không có cái gì đồ vật làm cho Lý Thất Dạ thăm dò bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc chẳng qua là tiểu tộc mà thôi, nói bảo vật bọn hắn không có cái gì đem ra được kinh thế chi bảo, nói công pháp, bọn hắn cũng không có cái gì đem ra được tuyệt thế công pháp.

Thu Dung Vãn Tuyết cẩn thận nghĩ, tựa hồ bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc không có cái gì đồ vật làm cho Lý Thất Dạ chỗ thăm dò nếu là hắn đem dùng trên người bọn họ tinh lực đặt ở đại giáo cương quốc có lẽ đế thống tiên môn phía trên, chỉ sợ hắn có thể được đến càng nhiều hồi báo.

Đây là Thu Dung Vãn Tuyết trong nội tâm rất lớn nghi vấn, cái nghi vấn này không thua vì cái gì Lý Thất Dạ có thể thần kỳ như vậy dự đoán Dạ Dương Ngư xuất hiện địa phương.

"Dạ Dương Ngư tốt như vậy bắt, vì cái gì Phong Đô Thành cư dân sẽ không tới bắt đây." Tốt một đoạn thời gian thu hoạch lớn, Bành Tráng không khỏi kỳ quái nói ra.

Thu Dung Vãn Tuyết nghiêm mặt nói ra: "Dạ Dương Ngư nơi nào có dễ dàng như vậy bắt, đây đều là Lý công tử công lao, biết không." Mặc dù trong nội tâm nàng đối với Lý Thất Dạ có rất nhiều nghi vấn, nhưng là, Lý Thất Dạ có thể bọn hắn mang đến nhiều như vậy chỗ tốt, Thu Dung Vãn Tuyết vẫn là đem cái này ân tình nhớ tại tâm bên trong.

"A, a, ta thuận miệng nói." Bành Tráng nhanh mồm nhanh miệng, bận bịu tất nhiên Lý Thất Dạ cười nói ra: "Lý huynh, nếu không thì ngươi tới chúng ta Tuyết Ảnh tộc đi, mặc dù nói chúng ta Tuyết Ảnh tộc không có nhân tộc, nhưng là, ta tin tưởng tộc trưởng cùng chư lão sẽ mười phần hoan nghênh ngươi."

"Bành Tráng, không thể nói bậy." Thu Dung Vãn Tuyết trầm giọng nói. Làm tộc trưởng nàng, mặc dù mới ba mươi khoảng chừng, nhưng là tại Tuyết Ảnh quỷ tộc lại có được rất cao uy nghiêm.

Thu Dung Vãn Tuyết nói như vậy, Bành Tráng lập tức không còn dám đàm nói như vậy đề, thè lưỡi, ngậm miệng lại.

Sáu tiểu bên trong duy nhất nữ đệ tử vẫn không khỏi hiếu kỳ, nói lại đề tài mới vừa rồi, hỏi: "Đã Dạ Hải ngay tại Phong Đô Thành bên trong, vì cái gì Phong Đô Thành quỷ không tự mình đến bắt Dạ Dương Ngư đây."

Đối với vấn đề này, Lý Thất Dạ cười cười, không có trả lời, hắn chỉ là nhìn lấy Thu Dung Vãn Tuyết.

Thu Dung Vãn Tuyết lắc đầu nói ra: "Cái này cụ thể ta cũng không rõ ràng, bất quá truyền thuyết Phong Đô thành chấp niệm không thể tới nơi này, bọn hắn không phải chân chính quỷ, cũng không phải sinh linh, bọn họ là không có nhục thể tồn tại, có truyền ngôn nói, nếu như Phong Đô thành chấp niệm nếu là tới Dạ Hải, bọn hắn chấp niệm liền sẽ lập tức biến mất."

"Khó trách đưa đò sứ là có nhục thân." Bành Tráng không khỏi nhìn lấy tại đuôi thuyền đưa đò sứ, những ngày này xuống, bọn hắn mới hiểu rõ, nguyên lai đưa đò sứ cùng Phong Đô Thành quỷ cũng không giống nhau, Phong Đô Thành quỷ là không có nhục thân mà đưa đò sứ là có nhục thân  .

Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn theo sau Lý Thất Dạ, tại Dạ Hải trọn vẹn đánh một tháng cá, thu hoạch hết sức kinh người, một ngày này, Lý Thất Dạ nhìn nhìn bầu trời, nói ra: "Ngày mai cuối cùng một lưới, sau đó chúng ta liền rời đi Dạ Hải."

"Tốt" Bành Tráng sáu tiểu hưng phấn mà nhảy dựng lên, bọn hắn đã đã có được rất nhiều Dạ Dương Ngư bọn hắn cũng không khỏi kích động, muốn lên bờ đi, cùng Phong Đô Thành cư dân giao dịch, nói không chừng có thể đổi được kinh thế bảo vật.

Cùng hưng phấn Bành Tráng sáu tiểu bọn hắn khác biệt, làm tộc trưởng Thu Dung Vãn Tuyết nàng cũng là có thể vững vàng, nàng xem thấy tĩnh như Trầm Thủy ngồi ở mũi thuyền Lý Thất Dạ, sau đó đi tới, tại Lý Thất Dạ bên người ngồi xuống.

Bành Tráng bọn hắn gặp tộc trưởng cùng Lý Thất Dạ ngồi cùng một chỗ, bọn hắn đều giao một cái ánh mắt, lập tức xoay người sang chỗ khác, hướng bên kia xa xa nhìn lại, giả câm vờ điếc..