Chương 429: Giải thích nghi hoặc

Chương 429: Giải thích nghi hoặc

Chương 429: Giải thích nghi hoặc

Bình tĩnh ngồi ở mũi thuyền Lý Thất Dạ nhìn ngồi ở bên người Thu Dung Vãn Tuyết, không khỏi cười cười. Luận xinh đẹp vũ mị, Thu Dung Vãn Tuyết thua xa Trần Bảo Kiều  bất quá, Trần Bảo Kiều không có Thu Dung Vãn Tuyết thành thục phong vận, cũng không có Thu Dung Vãn Tuyết cái kia phần trang trọng nhã khí.

Trần Bảo Kiều là thuộc về nghiêng nước nghiêng thành hồng nhan họa thủy, nàng là thuộc về tuyệt thế vô song vưu vật, để cho người ta vừa nhìn liền vì đó lòng say thần trì, để cho người ta vì đó kinh diễm thất thần.

Mà trước mắt Thu Dung Vãn Tuyết cũng thật là diễm lệ rung động lòng người, đặc biệt là nàng cái kia thành thục phong vận, cái kia tựa như cây đào mật khí tức, cũng là để cho người ta vì đó tim đập thình thịch, để cho người ta là càng xem càng ưa thích.

"Thu Dung tộc trưởng nói ra suy nghĩ của mình sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy Thu Dung Vãn Tuyết cái kia diễm như đào lý dung nhan, nhàn định tự tại nói ra.

Thu Dung Vãn Tuyết nhìn lấy so với chính mình nhỏ rất nhiều Lý Thất Dạ, nhìn trước mắt hoàn toàn để cho người ta nhìn không thấu tiểu nam nhân, trong nội tâm nàng có không nói ra được cảm khái. Bất luận là dung mạo, còn là khí thế, Lý Thất Dạ thoạt nhìn tựa hồ là rất phổ thông, phổ la đại chúng.

Nhưng là, cùng hắn tiếp nhận càng nhiều, lại càng người cảm thấy cả người hắn tràn đầy thần bí, tràn đầy mị lực, tựa hồ hắn giống như là một cái lỗ đen, đã có được đáng sợ lực hấp dẫn, để bất luận kẻ nào cũng khó khăn tại đào thoát!

"Lý công tử lần này tới Phong Đô thành là vì cái gì đâu?" Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng trầm ngâm một chút, cuối cùng nàng hỏi. Nàng hi vọng cùng Lý Thất Dạ hảo hảo nói một chút, nếu như bọn hắn tại Phong Đô thành tiếp tục tại cùng nhau lời nói, dù sao, bọn hắn đối Lý Thất Dạ là hoàn toàn không biết gì cả!

Lý Thất Dạ cũng không trả lời Thu Dung Vãn Tuyết vấn đề, cười hỏi lại nói ra: "Cái kia Thu Dung tộc trưởng tới Phong Đô thành mục đích vậy là cái gì đâu?"

Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ nghênh tiếp ánh mắt của nàng, nhìn thẳng nàng đôi mắt sáng chỗ sâu. Hai người nhìn nhau trong chốc lát. Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi quay đầu đi chỗ khác.

Thu Dung Vãn Tuyết thật sâu hít thở một cái. Trong lòng trầm ngâm trong chốc lát, cuối cùng nàng nghiêm túc mà chậm trọng địa nói ra: "Đã chúng ta cùng ở tại trên một cái thuyền, cũng là đồng tâm hiệp lực. Nếu như Lý công tử muốn biết, ta cũng có thể nói cho Lý công tử, lần này ta tới Phong Đô thành, chính là tìm kiếm tộc ta mất đi một kiện đồ vật."

Thu Dung Vãn Tuyết muốn cùng Lý Thất Dạ tệ ra nói một chút, nàng là trầm ngâm một phen về sau, mới nói cho Lý Thất Dạ.

"Nguyên lai là như thế." Lý Thất Dạ cười một tiếng. Minh Bạch Thu cho muộn tuyết cố kỵ, hắn cười nói ra: "Cũng không sợ nói cho Thu Dung tộc trưởng, ta đây một lần tới Phong Đô thành, cũng là vì tìm kiếm một kiện đồ vật."

"Lý công tử tìm kiếm là vật gì đâu?" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi hỏi.

Lý Thất Dạ không trả lời mà hỏi lại, nhìn lấy Thu Dung Vãn Tuyết diễm như đào lý dung nhan, nói ra: "Thu Dung tộc trưởng, các ngươi Tuyết Ảnh quỷ tộc mất đi đồ vật vậy là cái gì đâu?"

Lý Thất Dạ hỏi như vậy, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi bắt đầu trầm mặc, cái này đồ vật đối bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc quan hệ trọng đại, nàng không thể dễ dàng nói cho ngoại nhân.

Gặp Thu Dung Vãn Tuyết cẩn thận. Lý Thất Dạ không khỏi mỉm cười, hắn cười hỏi: "Chúng ta không đàm cái đề tài này. Chúng ta không bằng nói chuyện trời tối chuyện kia đi, ngày đó đột nhiên trời tối thời điểm, Thu Dung tộc trưởng nhưng nhìn đến có khác thường?"

Từ Bành Tráng nơi đó Lý Thất Dạ đã biết mình muốn biết sự tình, lần này Lý Thất Dạ còn là muốn cầu chứng nhận một chút, nguyên nhân rất đơn giản, Bành Tráng mỗi lần nói lên đệ nhất hung phần cự thủ sự tình, Thu Dung Vãn Tuyết đều quát bảo ngưng lại Bành Tráng, Lý Thất Dạ biết, Thu Dung Vãn Tuyết khẳng định biết một ít gì đó.

Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi quay đầu lại nhìn Bành Tráng bọn hắn, lúc này Bành Tráng bọn hắn xa xa ngồi ở đuôi thuyền, bọn hắn đưa lưng về phía hai người bọn họ, tựa hồ căn bản cũng không có lưu ý hai người bọn họ.

"Nói như vậy, Lý công tử là vì chuyện này mà đến rồi." Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng sớm đã có cái nghi vấn này bởi vì ngay từ đầu Lý Thất Dạ liền là đối vấn đề này rất quan tâm.

Lý Thất Dạ cũng không có giấu diếm, cười cười, nói ra: "Có thể nói như vậy, ta tin tưởng Thu Dung tộc trưởng là biết một ít gì đó, không bằng ngươi tới nói cho ta biết như thế nào?"

Thu Dung Vãn Tuyết trầm ngâm trong chốc lát, cuối cùng nàng không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ bình tĩnh  chờ đợi đáp án của nàng, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi thật sâu hít thở một cái, cuối cùng nhẹ gật đầu, nói ra: "Bành Tráng nói cự thủ sự tình, cái này đích xác là không có sai, trời tối trong nháy mắt kia, ta vừa lúc ở thôn nạp thiên địa chi khí, chỗ hướng phương hướng chính là đệ nhất hung phần!" Nói đến đây, nàng không khỏi dừng lại một chút.

"Sau đó thì sao." Lý Thất Dạ cũng không sốt ruột, bởi vì trong lòng hắn nắm chắc hắn đã biết chuyện gì xảy ra  .

Thu Dung Vãn Tuyết thật sâu hít thở một cái, cuối cùng nói ra: "Tại trời tối kết thúc trong nháy mắt, ta thấy được một việc, đệ nhất hung phần hẳn là muốn mở!" Nói xong lời này, nàng không khỏi như trút được gánh nặng.

Điểm này Bành Tráng cũng không dám khẳng định, Bành Tráng là thấy được một cái cự thủ, nhưng là, sau khi trời tối, Bành Tráng liền bị sợ ngây người, mà Thu Dung Vãn Tuyết nhìn chằm chằm vào đệ nhất hung phần phương hướng.

Tại trời tối kết thúc trong nháy mắt, nàng nhìn thấy đệ nhất hung phần vậy mà mở ra, tại lúc ấy chính nàng đều hoàn toàn bị rung động, đó căn bản chuyện không thể nào, bởi vì thật lâu đến nay đệ nhất hung phần đều không có mở ra hơn nữa, nàng cũng đã được nghe nói, mở ra đệ nhất hung phần nhất định phải có chìa khoá, nhưng là, tại đương thời chưa nghe nói qua có người đạt được đệ nhất hung phần chìa khoá.

Chính là bởi vì như thế, Thu Dung Vãn Tuyết mới phát giác được chuyện này mười phần kì quái, nàng cảm thấy trong này ẩn giấu đi có nàng không biết bí mật, cũng chính bởi vì vậy mỗi lần Bành Tráng nói lên việc này thời điểm, nàng là quát bảo ngưng lại. Bởi vì nàng không hy vọng chuyện này cho Tuyết Ảnh quỷ tộc mang đến phiền toái.

"Nguyên lai là dạng này." Nghe được Thu Dung Vãn Tuyết lời như vậy, Lý Thất Dạ cười cười, hiện tại hắn hoàn toàn có thể khẳng định chuyện gì xảy ra hiện tại hắn nhất định phải lấy được mở ra đệ nhất hung phần chìa khoá, hắn nhất định phải tiến vào đệ nhất hung phần.

Thu Dung Vãn Tuyết lúc này nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Đã ta cũng nói cho Lý công tử muốn biết sự tình, Lý công tử có thể cũng nói cho ta biết một việc."

"Mời nói." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Con người của ta không chỗ nào không nói, chỉ cần ta biết sự tình, nhất định sẽ hết sức vui vẻ nói cho ngươi."

"Lý công tử vì sao có thể đoán trước đến Dạ Dương Ngư xuất hiện địa điểm đâu?" Thu Dung Vãn Tuyết hỏi. Hiện tại bọn hắn thu hoạch đã đầy đủ rung động người. Đã từng có một vị đế thống tiên môn truyền nhân mang theo một kiện vô thượng bảo vật tới Dạ Hải, hắn tại Dạ Hải trọn vẹn bắt đủ một năm, không bằng Lý Thất Dạ bọn hắn ở chỗ này bắt một tháng Dạ Dương Ngư nhiều, cho nên, khiến cho chuyện này treo ở Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng.

Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói ra: "Nguyên lai Thu Dung tộc trưởng không tin ta nha, chuyện này ta theo như lời đều là nói thật, ta từ nhỏ liền là trực giác rất mẫn cảm, cho nên ở một cái địa phương nán lại lâu trực giác liền đặc biệt linh, cái này có thể nói là trời sinh đi."

Thu Dung Vãn Tuyết lập tức hận hận trừng Lý Thất Dạ một cái, nàng bị Lý Thất Dạ bày một đạo, nàng căn bản cũng không tin tưởng Lý Thất Dạ loại chuyện hoang đường này! Nếu như Dạ Hải Dạ Dương Ngư dễ dàng như vậy dùng trực giác tới dự đoán, chỉ sợ sớm đã bị người bắt hết.

Gặp Thu Dung Vãn Tuyết cái kia tươi đẹp như đào lý dung nhan là tức giận đến đỏ lên, Lý Thất Dạ không khỏi mỉm cười, trong này bí mật hắn là không có khả năng nói cho người khác biết  .

Phải biết, hắn từng tại Phong Đô thành hao tốn vô số tâm huyết, trăm ngàn vạn năm đến nay, đệ nhất hung phần đã từng mở ra nhiều lần, đệ nhất hung phần mở ra, chí ít có một nửa số lần phía sau là có Lý Thất Dạ cái này Âm Nha hình bóng.

Phải tìm được mở ra đệ nhất hung phần chìa khoá chuyện không phải dễ dàng như vậy, cái này nhất định phải cùng Phong Đô thành nguyên trụ cư dân liên hệ, đối với Phong Đô thành quỷ mà nói, muốn theo bọn hắn liên hệ, đó cũng là rất dễ dàng sự tình, chỉ cần ngươi có đầy đủ Dạ Dương Ngư, nói không chừng có thể được đến rất nhiều ngươi muốn lấy được đồ vật, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải tìm đúng người, không, tìm đúng quỷ!

Lý Thất Dạ đã từng mấy lần mở ra đệ nhất hung phần, có lúc là một mình hắn đến, có lúc là cùng những người khác đến, mỗi một lần cũng phải cần đại lượng Dạ Dương Ngư, cho nên, vì Dạ Dương Ngư, Lý Thất Dạ có thể nói là đến tột cùng Dạ Hải rất lâu, hắn đã từng dùng một thời đại lưu tại Phong Đô thành!

Có thể nói, tại đây thế giới chỉ sợ không còn có cái gì người sống có thể so sánh hắn hiểu rõ hơn Dạ Hải không có người so với hắn hiểu rõ hơn Phong Đô thành  .

"Lý công tử, coi như ngươi không muốn nói ra lời nói thật, cũng không cần dùng dạng này lấy cớ để lừa gạt ta đi." Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi hận hận trừng Lý Thất Dạ một cái, trong nội tâm không khỏi vì đó tức giận, làm tộc trưởng nàng, luôn luôn đều là khôn khéo, làm việc cẩn thận, nhưng là, lần này lại bị Lý Thất Dạ bày một đạo, này làm sao không cho trong nội tâm nàng tức giận đây.

"Nói như vậy Thu Dung tộc trưởng là bị ta làm bị thương tâm." Lý Thất Dạ cả kinh, nói ra: "Nếu thật sự là như thế, ta đây là hẳn là hảo hảo đền bù tổn thất đền bù tổn thất một chút Thu Dung tộc trưởng mới đúng, Thu Dung tộc trưởng một mảnh tình ý, ta lại là cô phụ  ."

"Ngươi ——" Thu Dung Vãn Tuyết bị tức đến bộ ngực sữa chập trùng, sóng cả mãnh liệt, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ. Nàng đều không khỏi nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn, tiểu quỷ này cũng quá khoa trương đi, cũng dám đùa giỡn nàng, cái này thật sự là tức chết nàng, tại trước kia nàng còn cảm thấy tiểu quỷ này còn rất nhu thuận hiện tại xem ra căn bản cũng không có chuyện này, tiểu quỷ này căn bản chính là giả vờ, tiểu quỷ này là cụp đuôi lão sói xám!

Mà Lý Thất Dạ bình tĩnh, nhàn định khoan thai, không có chút nào sợ Thu Dung Vãn Tuyết tức giận, nghênh tiếp Thu Dung Vãn Tuyết ánh mắt, tựa hồ một bộ vô tội bộ dáng.

Đối Lý Thất Dạ loại này giả bộ đáng thương bộ dáng, Thu Dung Vãn Tuyết cũng một chút gãy đều không có, nàng muốn tức giận đều phát không đứng dậy.

Mà Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết đang đàm luận tình thời điểm, ngồi ở đuôi thuyền Bành Tráng sáu tiểu thì là châu đầu ghé tai, đang thấp giọng nói lên Lý Thất Dạ cùng mình tộc trưởng đến.

"Ha ha, ta cảm thấy Lý huynh theo chúng ta tộc trưởng rất phối  ." Bành Tráng hạ giọng, nhẹ nhàng mà nói ra.

"Không thể nào đâu." Sáu tiểu bên trong duy nhất nữ đệ tử bên cạnh thủ nói ra: "Lý huynh theo chúng ta tuổi không sai biệt lắm, tộc trưởng so với chúng ta lớn hơn."

"Tục ngữ nói, tuổi không phải khoảng cách." Bành Tráng tiểu tử này đang làm chuyện xấu, thấp giọng nói ra: "Ta cảm thấy tộc trưởng là rất coi trọng Lý huynh các ngươi không thấy được sao? Tộc trưởng vẫn luôn rất lưu ý Lý huynh, nàng không phải thường nhìn lấy Lý huynh ngẩn người sao?".