Chương 430: Tiểu nhân âm mưu

Chương 430: Tiểu nhân âm mưu

Chương 430: Tiểu nhân âm mưu

Nếu như Thu Dung Vãn Tuyết biết mình lưu ý Lý Thất Dạ sự tình bị sáu tiểu nghĩ lầm chính mình đối Lý Thất Dạ có ý tứ, chỉ sợ nàng sẽ bị giận điên lên.

"Ta cũng cảm thấy là." Một cái khác đệ tử thấp giọng nói ra: "Không bằng chờ chúng ta lên bờ về sau, cho bọn hắn một chỗ thời gian." Nói xong, hắn là làm một cái tác hợp Lý Thất Dạ cùng mình tộc trưởng động tác.

Sáu tiểu nhìn nhau một cái, đều hắc hắc ** cười một tiếng, bọn hắn bắt đầu giật giây khởi chuyện này đến, muốn tác hợp chính mình tộc trưởng cùng Lý Thất Dạ.

Nếu như Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết biết chuyện như vậy, chỉ sợ không biết hai người bọn họ sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Thu lưới ——" tại ngày thứ hai là Lý Thất Dạ bọn hắn cuối cùng một lưới, Lý Thất Dạ một tiếng quát khẽ, trong nháy mắt thu lưới, mà đi theo Lý Thất Dạ đánh cá một tháng, Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn đều có ăn ý, Lý Thất Dạ một tiếng rơi xuống, bọn hắn đều lập tức thu lưới.

Đương một lưới kéo lên thời điểm, một mảnh kim quang, trong lưới Dạ Dương Ngư nhảy nhót tưng bừng, mặc dù bọn hắn đã không phải là lần thứ nhất bội thu thậm chí có thể nói, một tháng này xuống đối với dạng này bội thu bọn hắn đều sắp muốn chết lặng, nhưng, nhìn thấy tràn đầy một lưới, bọn hắn y nguyên không khỏi sợ hãi thán phục.

Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn đã là hết sức quen thuộc bận bịu là đem tất cả mọi người Dạ Dương Ngư đều thu vào bảo bình bên trong, mọi người trong nội tâm cũng không khỏi đắc ý dạng này bội thu bất luận là ai cũng sẽ hưng phấn.

"Người khác đánh ba năm chỉ sợ không bằng chúng ta đánh một tháng." Bành Tráng cũng không khỏi cảm khái, đương nhiên, hắn cũng minh bạch đây hết thảy đều là Lý Thất Dạ ban cho bọn hắn nếu như không có Lý Thất Dạ, chỉ sợ bọn họ cũng giống như các tu sĩ bình thường khác, chớ nói chi là cùng những cái kia đại giáo cương quốc truyền nhân so sánh với.

"Không nên động." Ngay lúc này, Lý Thất Dạ đột nhiên chằm chằm vào mặt biển. Tại đây trong nháy mắt. Lý Thất Dạ trong đôi mắt tản ra đáng sợ quang mang.

Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn đều bị Lý Thất Dạ đột nhiên tư thái sợ hãi kêu lên một cái. Bọn hắn đều lập tức ngừng thở, động cũng không dám động, bọn hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Đột nhiên, Lý Thất Dạ tung lưới lập tức đem lưới lui xuống, sau đó dùng tốc độ khó mà tin nổi thu lưới.

"Soạt ——" Lý Thất Dạ lưới còn chưa kéo trở về, mặt biển bị nhấc lên gợn sóng, giống như Lý Thất Dạ lưới là bao phủ cái gì quái vật khổng lồ.

Dạng này một màn đem Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn sợ hãi kêu lên một cái. Bọn hắn lưới nhiều như vậy Dạ Dương Ngư, nhưng là, chưa từng có như thế đại động tĩnh  .

Thu Dung Vãn Tuyết đang muốn giúp Lý Thất Dạ kéo lưới, mà Lý Thất Dạ quát khẽ một tiếng, thuyền đò lung lay một chút, lưới đánh cá bị Lý Thất Dạ lập tức kéo lên.

Đương lưới đánh cá bị Lý Thất Dạ kéo lên thời điểm từng sợi từng sợi quang mang chói mắt đâm vào Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn đều hai mắt phát đau nhức, Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn định nhãn vừa nhìn, nhìn thấy trong lưới vậy mà trong lưới một cái con rùa!

Con rùa này chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân nhảy lên diễm hỏa, diễm hỏa lại là rủ xuống từng sợi từng sợi trật tự thần liên. Tựa như mỗi một sợi trật tự thần liên liền là một đầu đại đạo, huyền ảo vô cùng. Liền là như thế một cái lớn chừng bàn tay con rùa. Vậy mà tản ra từng sợi từng sợi quang mang chói mắt, mỗi một sợi quang mang tựa như ngân châm, có thể đâm vào người trong mắt.

Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn đều nhìn ngây người, bởi vì bọn họ đánh cá đánh hơn một tháng, ngoại trừ Dạ Dương Ngư, không còn có đánh tới qua vật gì khác  . Hơn nữa Thu Dung Vãn Tuyết cũng đã tới nhiều lần, nàng nghe nói Dạ Hải bên trong chỉ có Dạ Dương Ngư, ngoại trừ Dạ Dương Ngư bên ngoài, không còn có vật gì khác  .

Trên thực tế cũng là như thế, Thu Dung Vãn Tuyết tới mấy lần, đều là chỉ đánh tới Dạ Dương Ngư. Trên thực tế không chỉ là Thu Dung Vãn Tuyết, cho tới nay, đến đây Dạ Hải đánh cá người ngoại trừ đánh tới Dạ Dương Ngư bên ngoài, không còn có đánh tới vật gì khác  .

Vào hôm nay, đột nhiên Lý Thất Dạ đánh tới một cái không giống bình thường con rùa, này làm sao không đem Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn giật nảy mình đây, bọn hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Dạ Hải bên trong còn có con rùa  !

"Đồ tốt!" Vừa thấy được trong lưới con rùa, Lý Thất Dạ lập tức vui vẻ, ra tay như thiểm điện, bắt lấy muốn lưới rách đào tẩu con rùa.

"Là bảo vật ——" ngay tại Lý Thất Dạ bắt lấy con rùa thời điểm, trên mặt biển vang lên thanh âm, Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên, hai chiếc đưa đò thuyền hướng bên này lái tới.

Khi này hai chiếc đưa đò thuyền lái tới gần thời điểm, Lý Thất Dạ đã là đem con rùa phong vào một cái bảo bình bên trong phong bảo bình về sau, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà vỗ vỗ, lần này thu hoạch đủ phong phú, không nghĩ tới bắt được thứ này  .

Tại xa xôi tuế nguyệt, Lý Thất Dạ từng tại Dạ Hải ngây người không sai biệt lắm một thời đại, tại cái kia thời đại liền đã từng bắt qua thứ này, nhưng là, khi đó hắn là suy tính thật lâu mới bắt được, không nghĩ tới lần này vậy mà lại để hắn gặp thứ này, chuyện này chỉ có thể nói, vận khí của hắn thật sự là quá tốt  .

Đương hai chiếc đưa đò thuyền lái tới gần thời điểm, Thu Dung Vãn Tuyết vừa nhìn người trên thuyền, không khỏi trong nội tâm trầm xuống, cái này hai chiếc đưa đò người trên thuyền không phải người khác, chính là Hắc Vân quỷ tộc cùng Âm Nguyệt quỷ tộc.

Hắc Vân quỷ tộc cùng Âm Nguyệt quỷ tộc tụ cùng một chỗ, đây đối với Tuyết Ảnh quỷ tộc mà nói cũng không phải là một kiện chuyện gì tốt.

Nguyên lai, Âm Nguyệt hoàng tử đối với Thu Dung Vãn Tuyết đích thật là có ý tứ, vào Dạ Hải về sau, hắn mang người vừa đánh cá bên cạnh tìm Thu Dung Vãn Tuyết, hắn là muốn cùng Thu Dung Vãn Tuyết đồng hành.

Trùng hợp gặp Hắc Vân thiếu chủ, so với Âm Nguyệt quỷ tộc đến, Hắc Vân quỷ tộc liền nhỏ yếu cực kỳ Hắc Vân thiếu chủ cố ý giao kết Âm Nguyệt quỷ tộc, cho nên đem gặp được Thu Dung Vãn Tuyết sự tình nói ra, gồm Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn một lưới có thể đánh đến mười mấy đuôi Dạ Dương Ngư sự tình nói cho Âm Nguyệt hoàng tử nghe.

So sánh với Hắc Vân thiếu chủ loại này không có gì kiến thức người đến, làm Nhị lưu Đại giáo truyền nhân Âm Nguyệt hoàng tử kiến thức càng rộng, hắn nghe được Hắc Vân thiếu chủ nói Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn một lưới đánh xuống vậy mà hơn mười đuôi Dạ Dương Ngư, hơn nữa mỗi người đều bội thu, cái này để hắn cảm thấy kì quái.

Một thuyền người mọi người một lưới đánh xuống đều bội thu, chuyện như vậy có thể nói là kỳ tích, chuyện như vậy có lẽ chỉ có một giải thích, Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn gặp Dạ Dương Ngư bầy  .

Cho nên, đối với chuyện này Âm Nguyệt hoàng tử lưu tâm, không nghĩ tới hôm nay vừa gặp phải Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn, còn chưa kịp chào hỏi, liền thấy Lý Thất Dạ gặt hái được.

Nhìn thấy Lý Thất Dạ vậy mà đánh đến một cái con rùa, cái này khiến Âm Nguyệt hoàng tử trong lòng chấn động, hắn so Hắc Vân thiếu chủ loại này tiểu tộc người càng có kiến thức, hắn chưa từng có nghe nói qua có người từ Dạ Hải bên trong đánh lên trừ Dạ Dương Ngư bên ngoài đồ vật, trong chớp nhoáng này, hắn hiểu được con rùa này khó lường, tuyệt đối là thứ đồ kinh thế.

Phong Đô thành một mực truyền thuyết có kinh thế bảo vật, đương vừa nhìn thấy con rùa này, Âm Nguyệt hoàng tử mặc dù không biết đây là vật gì, nhưng là, có thể tại Dạ Hải bên trong vớt khởi trừ Dạ Dương Ngư bên ngoài đồ vật, đây tuyệt đối là khó lường đồ vật, cho nên, tại thời khắc này, Âm Nguyệt hoàng tử đối con rùa này động tâm tư.

"Tốt, tốt, tốt, chúc mừng Thu Dung cô nương một chuyến, xem ra Thu Dung cô nương một chuyến thật sự là bội thu." Âm Nguyệt hoàng tử vỗ tay, vừa cười vừa nói.

Nhìn thấy Âm Nguyệt hoàng tử cùng Hắc Vân thiếu chủ đi cùng một chỗ, Bành Tráng bọn hắn cũng biết không ổn, giống như Bành Tráng bọn họ là không sợ Hắc Vân tộc, nhưng là, âm Nguyệt tộc lại không phải bọn hắn có thể chọc nổi.

Thu Dung Vãn Tuyết trong nội tâm rùng mình, nàng mỉm cười nói ra: "Âm Nguyệt hoàng tử quá khen, bội thu không tính là, đánh một tháng, cũng liền hơn mười đuôi cá, so với bình thường thu hoạch đến, còn là tính có thể."

"Đã không tệ." Âm Nguyệt hoàng tử vừa cười vừa nói, sau đó ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên người, nói ra: "Vừa rồi nhìn tiểu huynh đệ đánh một cái con rùa, bộ dáng này rất là kỳ lạ, không biết tiểu huynh đệ có thể hay không lấy ra để cho ta nhìn xem đây."

Nếu không phải xem ở Thu Dung Vãn Tuyết phương diện tình cảm, Âm Nguyệt hoàng tử căn bản là lười nhác nói chuyện với Lý Thất Dạ, tại Đông U Cương, một cái nhân tộc tiểu bối đáng là gì, hắn thậm chí có thể trực tiếp ra tay đoạt con rùa này.

"Không được." Lý Thất Dạ lười nhác nhìn nhiều hắn một cái, biết đối phương có ý đồ gì, một tiếng cự tuyệt  .

Âm Nguyệt hoàng tử sắc mặt tiếu dung cứng đờ, nhưng, hắn còn là chống lên tiếu dung, hắn cười nói ra: "Ta là yêu thích thu thập dị vật, ta xem tiểu huynh đệ con rùa này rất ném ta khẩu vị không bằng bán cho ta như thế nào? Ta ra hai ngàn khối Cổ Thánh Tinh Bích."

Âm Nguyệt hoàng tử nói như vậy để Bành Tráng bọn hắn trong lòng cũng không khỏi vì đó tức giận, mặc dù nói hai nghìn Cổ Thánh Tinh Bích đối với tiểu môn tiểu phái mà nói đích thật là giá trên trời, nhưng là, Dạ Dương Ngư đều có thể bán được giá trên trời chớ đừng nói chi là là một cái lai lịch bí ẩn con rùa, kia liền càng không cần nói.

Hiện tại Âm Nguyệt hoàng tử chỉ xuất hai ngàn Cổ Thánh Tinh Bích, nói rõ là phải nhặt tiện nghi của bọn hắn.

Lý Thất Dạ ngay cả nói chuyện cũng lười đi nói, phân phó đưa đò sứ nói ra: "Chúng ta đi thôi, nên lên bờ."

"Này, nhân tộc tiểu bối, nghe được hoàng tử điện hạ lời nói không!" Hắc Vân thiếu chủ cố ý nịnh bợ Âm Nguyệt hoàng tử, lập tức đối Lý Thất Dạ quát to.

Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý đến hắn, Âm Nguyệt hoàng tử cũng không khỏi sầm mặt lại, hắn trầm giọng nói ra: "Tiểu huynh đệ, đi ra ngoài bên ngoài, nhưng chớ thái quá mức ngạo cuồng. Nơi này là Đông U Cương, ở chỗ này còn không có các ngươi nhân tộc dừng chân địa phương! Tại Đông U Cương, phải biết tôn ti, nhìn thấy quỷ tộc, chỉ tôn xưng đại nhân, hiểu chưa."

Thu Dung Vãn Tuyết trong nội tâm trầm xuống, minh bạch Âm Nguyệt hoàng tử đây là mượn đề tài để nói chuyện của mình, mặc dù nói Đông U Cương là quỷ tộc thiên hạ, nhưng là, không có xung đột lợi ích, coi như là đại tộc cũng lười đi quản nhân tộc tu sĩ. Hiện tại Âm Nguyệt hoàng tử đem toàn bộ quỷ tộc dời đi ra, nó dụng tâm có thể tưởng tượng được.

Âm Nguyệt hoàng tử lời này vừa ra, Lý Thất Dạ lúc này mới lười biếng nhìn hắn một cái, bình tĩnh nói ra: "Đông U Cương lại như thế nào, chớ nói một cái nhỏ đến không thể nhỏ nữa Âm Nguyệt quỷ tộc, coi như là đem Vạn Cốt Hoàng Tọa cũng gọi đến, đại gia cũng không nháy mắt một chút mí mắt! Chớ ở trước mặt ta ong ong réo lên không ngừng, nếu không, ta đem ngươi ném Dạ Hải!"

Lý Thất Dạ nói như vậy mặc dù Bành Tráng bọn hắn muốn gọi một tiếng sảng khoái, Âm Nguyệt hoàng tử cái này thật sự là khinh người quá đáng nhưng là, đương Lý Thất Dạ đem Vạn Cốt Hoàng Tọa đều nhấc lên bọn hắn không khỏi nở nụ cười khổ, bọn hắn trong lòng cũng không khỏi gào trúng một tiếng, tiểu tổ tông, cơm có thể ăn bậy, lời nói cũng không thể nói loạn, tại Đông U Cương đắc tội Vạn Cốt Hoàng Tọa, đừng bảo là là bọn hắn dạng này tiểu tộc, coi như là đại giáo cương quốc đều sẽ hôi phi yên diệt.

Vạn Cốt Hoàng Tọa, đây là đáng sợ đến bực nào tồn tại, đây là một môn tam đế, tại Đông U Cương có thể xưng vô địch!.