Chương 431: Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có cớ

Chương 431: Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có cớ

Chương 431: Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có cớ

Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi cười khổ một cái, nàng đều không biết nói cái gì cho phải, mặc dù nàng cũng không quen nhìn Âm Nguyệt hoàng tử bọn hắn, nhưng là, Lý Thất Dạ lời nói này đến thực sự thật ngông cuồng lại đem Vạn Cốt Hoàng Tọa đều đắc tội vạn nhất việc này thật là truyền đến Vạn Cốt Hoàng Tọa trong tai, chỉ sợ sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu.

Thu Dung Vãn Tuyết nàng muốn ngăn cản Lý Thất Dạ nói lời như vậy cũng không kịp, lời này thật là truyền đi, coi như Lý Thất Dạ có chín cái mệnh cũng không đủ sống.

Lý Thất Dạ nói như vậy vừa ra lập tức để Âm Nguyệt hoàng tử sắc mặt lạnh lẽo, mặc dù nói Âm Nguyệt quỷ tộc tại U Cương chẳng qua là Nhị lưu môn phái, nhưng là, chỉ sợ là Nhị lưu môn phái tại so với tại U Cương Nhân tộc đến, đó cũng là quái vật khổng lồ.

Tại U Thánh giới mà nói, ngoại trừ Diêu Vân, địa phương khác Nhân tộc thế lực đều rất nhỏ yếu, tại đây chút ít địa phương nhân tộc có thể có được Nhị lưu môn phái thực lực cái kia đã là rất cường đại tồn tại.

Ở trong mắt Âm Nguyệt hoàng tử xem ra, Lý Thất Dạ dạng này một cái nhân tộc tiểu bối, cái kia bất quá là sâu kiến mà thôi, hiện tại Lý Thất Dạ dám như thế khẩu xuất cuồng ngôn, này làm sao không cho hắn lập tức cuồng nộ đây.

"Thứ không biết chết sống, U Cương chỗ nào là ngươi một con kiến hôi càn rỡ địa phương!" Âm Nguyệt hoàng tử giận dữ, huyết khí vọt lên, như sóng lớn cuồn cuộn, hắn không dùng ra tay, huyết khí hướng Lý Thất Dạ nghiền ép mà đi, muốn bằng cường đại huyết khí đem Lý Thất Dạ ép thành huyết vũ.

Đối với Âm Nguyệt hoàng tử mà nói, Lý Thất Dạ đây chẳng qua là sâu kiến mà thôi, chỉ một ngón tay liền có thể đem hắn nghiền sát.

Âm Nguyệt hoàng tử đột nhiên ra tay, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi sầm mặt lại, mà Lý Thất Dạ chỉ là híp một chút hai mắt.

"Không thể tại ta thuyền đò bên trên ẩu đả!" Ở thời điểm này, thuyền đò bên trên đưa đò sứ hữu khí vô lực nói ra.

Mặc dù đưa đò sứ lời nói là hữu khí vô lực, nhưng lại vô cùng có phân lượng. Âm Nguyệt hoàng tử biến sắc. Lập tức thu hồi nghiền ép hướng Lý Thất Dạ tinh lực.

Tại Phong Đô thành. Bất luận là cư dân bản địa, như quỷ, lại hoặc là đưa đò sứ, chỉ cần tới Phong Đô thành người, cũng không nguyện ý đối địch với bọn hắn, cùng Phong Đô thành tại chỗ cư dân là địch, đây không phải cử chỉ sáng suốt, đối địch với bọn hắn. Muốn sống rời đi đây không phải là một chuyện dễ dàng sự tình.

"Hừ, tiểu bối, tạm thời tha cho ngươi một mạng." Âm Nguyệt hoàng tử lạnh lùng hừ một tiếng, mặc dù trong nội tâm không cam lòng nuốt xuống cái này một hơi, nhưng là hắn cũng không nguyện ý đắc tội đưa đò sứ.

Lý Thất Dạ nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái, đưa đò sứ lắc đầu thuyền đò biến mất ở trên biển, mà đứng ở đầu thuyền Âm Nguyệt hoàng tử lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ bọn hắn bóng lưng biến mất.

"Hoàng tử điện hạ, chỉ cần bọn hắn lên bờ, tùy thời đều có thể thu thập bọn họ." Hắc Vân thiếu chủ bận bịu là nói với Âm Nguyệt hoàng tử.

Âm Nguyệt hoàng tử hai mắt phát lạnh, lạnh lùng hừ một tiếng. Hai mắt lộ ra đáng sợ sát cơ.

Lý Thất Dạ bọn hắn thuyền đò rốt cục cập bờ, bọn hắn từ thuyền đò bên trên nhảy xuống tới. Đương cước đạp thực địa thời điểm, Bành Tráng sáu tiểu cũng không khỏi thở dài một hơi, tiếp lấy lại không khỏi vì đó hưng phấn lên.

"Ha ha, chúng ta vào thành, nhìn có cái gì tốt đồ vật bán." Bành Tráng không khỏi vỗ vỗ hầu bao của mình, một bộ nhà giàu mới nổi bộ dáng. Điều này cũng không có thể trách hắn, bọn hắn hiện tại mỗi người có Dạ Dương Ngư đều số lượng kinh người, coi như là đế thống tiên môn truyền nhân tại Dạ Hải đánh cá ba năm, đều chưa chắc bọn hắn có Dạ Dương Ngư nhiều.

Nếu là ở Phong Đô thành mà nói, hiện tại bọn hắn đích thật là đại phú hào, có thể mua xuống rất nhiều đồ vật mong muốn, đương nhiên, muốn mua đến đồ tốt tiền đề còn là cần phải có tốt cơ duyên, có tốt ánh mắt.

So với Bành Tráng dạng này nhà giàu mới nổi tâm thái đến, làm tộc trưởng Thu Dung Vãn Tuyết cũng vẫn có thể bảo trì bình thản, hiện tại nàng có Dạ Dương Ngư cũng thật là kinh người  bất quá, nàng chung quy là tộc trưởng, không giống Bành Tráng sáu tiểu như vậy là hưng phấn ngủ không yên.

Thu Dung Vãn Tuyết nhìn bên cạnh Lý Thất Dạ, nói ra: "Lý công tử định đi nơi đâu?"

Lý Thất Dạ nhìn trước mắt thành thục mỹ lệ nữ tử, cười nói ra: "Thu Dung tộc trưởng dự định cùng ta đồng hành? Cái này cũng lựa chọn tốt, Phong Đô thành chính là quỷ khí bừng bừng, đi một mình nhiều tịch mịch."

Lý Thất Dạ cái này đùa giỡn lời nói để Thu Dung Vãn Tuyết vừa tức vừa buồn bực, nàng đều muốn hung hăng trừng Lý Thất Dạ một cái, nhưng, nàng còn là đè ép trong nội tâm buồn bực, có được tộc trưởng ưu nhã cùng tỉnh táo, nàng nói ra: "Chúng ta đưa Lý công tử đoạn đường đi."

"Nguyên lai Thu Dung tộc trưởng là vì an nguy của ta lo lắng." Lý Thất Dạ cười một tiếng, minh bạch Thu Dung Vãn Tuyết dụng tâm, Thu Dung Vãn Tuyết là sợ Âm Nguyệt hoàng tử bọn hắn hướng hắn trả thù, cho nên cố ý tiễn hắn một đoạn.

Thu Dung Vãn Tuyết nhìn nhìn Lý Thất Dạ, trầm ổn nhã khí nói ra: "Lý công tử cho chúng ta mưu đến nhiều như vậy Dạ Dương Ngư, Lý công tử gặp nạn, chúng ta cũng cần phải tận sức lực nhỏ bé."

Mặc dù Thu Dung Vãn Tuyết biết dạng này che chở Lý Thất Dạ sẽ vì bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc đưa tới phiền toái, nhưng là, nàng còn là nguyện ý hộ tống Lý Thất Dạ đoạn đường, nàng là một cái hiểu được cảm ân người, lần này Lý Thất Dạ giúp bọn hắn bắt được nhiều như vậy Dạ Dương Ngư, bọn hắn cũng cần phải trợ Lý Thất Dạ một chút sức lực.

"Tộc trưởng, chúng ta vừa đi vừa nói đi, nói không chừng chờ một lát Âm Nguyệt hoàng tử bọn hắn đuổi theo tới." Bành Tráng nhìn nhìn Dạ Hải, bận bịu là đối tộc trưởng nói ra.

Chúng tiểu cũng vì Lý Thất Dạ lo lắng, đối với Hắc Vân thiếu chủ bọn họ là không sợ, nhưng là, Âm Nguyệt quỷ tộc lại không phải bọn hắn Tuyết Ảnh tộc chọc nổi mặc dù như thế, Lý Thất Dạ gặp nạn, bọn hắn y nguyên nguyện ý toàn lực tương trợ.

Thu Dung Vãn Tuyết cũng lập xuống dừng máy, nói ra: "Chúng ta rời khỏi nơi này trước." Nói xong mang theo mọi người rời đi Dạ Hải.

Đối với Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn nhiệt tâm, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, đã bọn hắn tấm lòng thành, vậy hắn cũng không cự tuyệt.

"Các ngươi như vậy vội vã rời đi, có phải hay không có tật giật mình nha." Nhưng mà, Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn rời đi Dạ Hải không đến bao lâu, phía trước có người mang theo một chi đội ngũ chạy đến, ngăn cản Lý Thất Dạ bọn hắn đường đi.

Người này chính là Hắc Vân quỷ tộc Hắc Vân thiếu chủ cùng tộc này mười cái đệ tử, lúc này, bọn hắn cản lại ở Lý Thất Dạ bọn hắn, liền bày ra một bộ kiếm bạt nỗ trương tư thế, trong lúc nhất thời, bầu không khí khẩn trương tới cực điểm.

"Lại là tiểu hắc quỷ ngươi." Bành Tráng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Thế nào, chỉ bằng các ngươi cũng muốn ngăn lại chúng ta! Có phải hay không chán sống." Nói xong không khỏi ma quyền sát chưởng.

Tuyết Ảnh quỷ tộc cùng Hắc Vân tộc chính là thù truyền kiếp hiện tại Hắc Vân Thiểu Chủ tới cửa bới móc, Bành Tráng sáu tiểu trong nội tâm cũng vì đó tức giận, đối với địch nhân, bọn hắn tuyệt đối sẽ không nương tay.

Làm tộc trưởng Thu Dung Vãn Tuyết so với Bành Tráng sáu tiểu trầm ổn nhiều, nàng ngăn cản ma quyền sát chưởng sáu tiểu, đối Hắc Vân thiếu chủ trầm giọng nói ra: "Không biết các ngươi Hắc Vân tộc ngăn cản chúng ta đường đi là ý gì!"

Hắc Vân thiếu chủ âm hiểm cười một chút, nói ra: "Thu Dung tộc trưởng, chúng ta cũng không phải là cố ý cùng các ngươi Tuyết Ảnh tộc là địch, nhưng là, chúng ta Hắc Vân quỷ tộc bị mất trọng yếu vô cùng đồ vật."

"Các ngươi Hắc Vân tộc mất đi đồ vật quan chúng ta cái gì đánh rắm." Bành Tráng tức giận, cười lạnh nói ra.

Hắc Vân thiếu chủ âm âm cười một tiếng, nói ra: "Cái này xác thực không có quan hệ gì với Tuyết Ảnh tộc, nhưng là, lại cùng hắn có quan hệ!" Nói xong, hắn hướng Lý Thất Dạ chỉ một cái.

"Sau đó thì sao? " Lý Thất Dạ lười biếng nhìn hắn một cái, không có chút nào quan tâm, nói ra.

Hắc Vân thiếu chủ âm hiểm cười một chút, nói ra: "Đoạn thời gian trước có một Nhân tộc tiểu tử len lén lẻn vào chúng ta Hắc Vân tộc, trộm đi chúng ta Hắc Vân tộc bảo vật. Mặc dù lúc ấy hắn là che giấu đi chân diện mục, nhưng là, dáng dấp của hắn lại không cách nào cải biến, từ khi nhìn thấy ngươi về sau, ta vẫn cảm thấy bóng lưng của ngươi quen mắt, hiện tại ta là muốn đi lên, ngươi chính là lẻn vào ta Hắc Vân tộc người kia tộc tiểu tử."

Hắc Vân thiếu chủ lời này vừa ra, không chỉ Bành Tráng sáu tiểu, liền là Thu Dung Vãn Tuyết đều biến sắc, chỉ có Lý Thất Dạ là bình chân như vại, tựa hồ việc này không có quan hệ gì với hắn.

"Đồ vật có thể ăn bậy, lời nói không thể nói lung tung." Thu Dung Vãn Tuyết trầm giọng nói ra: "Hắc Vân thiếu chủ, dạng này lên án nhưng là phải có chứng cứ mới được."

Hắc Vân thiếu chủ âm hiểm cười nói ra: "Thu Dung tộc trưởng, ta Hắc Vân tộc có chứng cứ mới dám chỉ chứng cái nhân tộc tiểu tử này, hắc, nếu như hắn là trong sạch liền về Hắc Vân tộc theo chúng ta đối chất. Nếu là ta Hắc Vân tộc tính sai chúng ta Hắc Vân tộc nguyện ý chịu nhận lỗi."

Thu Dung Vãn Tuyết sầm mặt lại, nàng minh bạch Hắc Vân thiếu chủ cái gọi là chỉ chứng cái kia bất quá là lấy cớ mà thôi, Lý Thất Dạ một khi tiến vào Hắc Vân tộc, chỉ sợ cũng không đi ra được nữa, coi như trộm cắp Hắc Vân tộc bảo vật chuyện như vậy là giả dối không có thật sự tình, nhưng là, một khi tiến vào Hắc Vân tộc, như vậy chuyện như vậy liền sẽ trở thành bằng chứng sự thật.

Hắc Vân thiếu chủ theo như lời những thứ này đều là lấy cớ, không phải là muốn muốn đem Lý Thất Dạ kiếm tiến Hắc Vân tộc.

"Hắc Vân thiếu chủ, cái này bằng ngươi lời nói của một bên không đủ để tin, Lý công tử là sẽ không cùng ngươi đi Hắc Vân tộc  . Nếu như ngươi Hắc Vân tộc có cái gì bằng chứng chỉ chứng Lý công tử, tùy thời có thể tới ta Tuyết Ảnh tộc, hiện tại Lý công tử là chúng ta Tuyết Ảnh tộc khách quý." Thu Dung Vãn Tuyết trầm giọng nói.

Hắc Vân thiếu chủ lập tức sắc mặt lạnh xuống, lạnh giọng nói ra: "Thu Dung tộc trưởng, chẳng lẽ ngươi nhất định phải bao che nhân tộc đạo tặc sao? Phải biết, vấn đề này truyền đi, đây chính là đối với ngươi Tuyết Ảnh tộc bất lợi. Làm quỷ tộc vậy mà bao che nhân tộc đạo tặc, về sau U Thánh giới còn có thể dung hạ được các ngươi Tuyết Ảnh tộc sao?" .

"Việc này không cần ngươi lo lắng." Thu Dung Vãn Tuyết là quyết tâm che chở Lý Thất Dạ, nàng lạnh lùng nói ra: "Các ngươi còn là mời trở về đi, chỉ cần Lý công tử hay là chúng ta Tuyết Ảnh tộc khách quý, các ngươi Hắc Vân tộc cũng đừng nghĩ ở trước mặt ta mang đi người!"

"Thu Dung tộc trưởng, ngươi đây là để cho ta rất khó làm." Hắc Vân thiếu chủ không có sợ hãi, nói ra: "Chúng ta một đám huynh đệ đều tại đây, ngươi cái này khiến ta tay không mà về, ta thế nào hướng trong tộc chư lão giao phó."

Mà lúc này Hắc Vân tộc mười cái đệ tử đã đem Lý Thất Dạ bọn hắn vây lại, giương cung bạt kiếm, chỉ cần là Hắc Vân thiếu chủ một trận ra lệnh, liền lập tức động thủ.

Thu Dung Vãn Tuyết tú mục mãnh liệt, trên người lập tức tản ra vương giả khí tức, uy nghiêm trang trọng, tựa như là một cái Nữ Hoàng, nàng lạnh lùng nói ra: "Nếu như Hắc Vân tộc nhất định phải cùng ta Tuyết Ảnh tộc là địch, ta luôn sẵn sàng tiếp đón."

"Xem ra chúng ta là muốn gặp cái chân chương  ." Biết rõ Thu Dung Vãn Tuyết còn mạnh mẽ hơn hắn, nhưng mà, Hắc Vân thiếu chủ lại là một bộ không có sợ hãi bộ dáng.

"Tất cả mọi người đều là quỷ tộc, làm gì giương cung bạt kiếm đây, làm quỷ tộc, hẳn là đoàn kết cùng lục." Ở thời điểm này một thanh âm vang lên. Chỉ gặp Âm Nguyệt hoàng tử mang theo một đám Âm Nguyệt quỷ tộc đệ tử chạy đến..