Chương 432: Huyết đồ

Chương 432: Huyết đồ

Chương 432: Huyết đồ

Vừa nhìn thấy Âm Nguyệt hoàng tử mang theo một đám Âm Nguyệt quỷ tộc đệ tử xuất hiện ở nơi này, Thu Dung Vãn Tuyết lập tức biến sắc, Âm Nguyệt hoàng tử xuất hiện ở nơi này, đây tuyệt đối không phải cái gì trùng hợp, lúc này, nàng minh bạch vì sao Hắc Vân thiếu chủ là yên tâm có chỗ dựa chắc  . . .

Lý Thất Dạ nhìn thấy Âm Nguyệt hoàng tử mang theo một đám đệ tử xuất hiện ở nơi này, hắn không khỏi cười một tiếng, không có chút nào tức giận, như loại này thủ đoạn nhỏ, loại này tiểu tính toán, loại này tiểu âm mưu, vậy đơn giản liền không vào pháp nhãn của hắn. Hắn ngay cả thiên hạ cũng có thể coi là mà tính, giống như Âm Nguyệt hoàng tử loại này thủ đoạn nhỏ, ở trong mắt Lý Thất Dạ cái kia bất quá là tiểu hài tử chơi đùa mọi nhà trò vặt mà thôi.

Thu Dung Vãn Tuyết tú mục lạnh lẽo, trầm giọng nói ra: "Âm Nguyệt hoàng tử, chẳng lẽ việc này các ngươi Âm Nguyệt tộc cũng phải nhúng tay vào hay sao?"

Âm Nguyệt hoàng tử lộ ra tiếu dung, tự nhận là phong lưu phóng khoáng, hắn mỉm cười nói ra: "Thu Dung cô nương, ta làm Âm Nguyệt tộc truyền nhân, có phải hay không sẽ thiên vị bất kỳ bên nào  . Vừa rồi Thu Dung Vãn Tuyết cùng Hắc Vân thiếu chủ lời nói ta cũng nghe đến, mặc dù nói, chuyện này Thu Dung cô nương cho rằng Hắc Vân thiếu chủ chính là lời nói của một bên, nhưng là đây. . ."

". . . Nếu thật là có đạo tặc trộm đi Hắc Vân tộc bảo vật, vậy cũng không thể dễ dàng để cho chạy, Thu Dung cô nương ngươi nói là không phải?" Âm Nguyệt hoàng tử một bộ tiêu sái bộ dáng, nói ra: "Đã vị này Lý công tử là Tuyết Ảnh tộc khách quý, Thu Dung cô nương cũng không nguyện ý để Hắc Vân thiếu chủ mang đi hắn."

Nói đến đây, Âm Nguyệt hoàng tử ho khan một tiếng, nói ra: "Bất kể nói thế nào, chuyện này ông nói ông có lý, bà nói bà có lý, khó mà định đoạn. Không bằng như vậy đi, bản nhân bất tài nguyện ý vì song phương làm quyết định. Nếu như vị này nhân tộc Lý công tử thật là không trộm cắp Hắc Vân tộc đồ vật. Như vậy, Lý công tử hẳn là xuất ra đồ vật tới làm bảo đảm."

"Lấy cái gì đồ vật làm cam đoan!" Sáu tiểu bên trong một cái đệ tử nhịn không được nói ra. Chuyện này Âm Nguyệt tộc đột nhiên nhúng tay vào. Tình thế này rõ ràng gây bất lợi cho Lý Thất Dạ.

Âm Nguyệt hoàng tử cười nói ra: "Đã nơi này là Phong Đô thành. Vậy chỉ dùng Phong Đô thành đồ vật làm bảo đảm đi. Lý công tử đem Dạ Hải vớt đến Dạ Dương Ngư cùng vừa rồi cái kia rùa đen lấy ra làm bảo đảm. Nếu quả như thật xác nhận Lý công tử là trong sạch những vật này tùy thời đều có thể trả lại cho Lý công tử, đương nhiên vạn nhất Lý công tử là có tật giật mình chạy trốn, như vậy cũng tốt bồi thường Hắc Vân tộc tổn thất. Kể từ đó, Thu Dung cô nương cũng không cần đam hạ trách nhiệm."

"Thu Dung cô nương, ngươi nói là không phải nên như thế đây." Nói đến đây. Âm Nguyệt hoàng tử cười nói với Thu Dung Vãn Tuyết.

Thu Dung Vãn Tuyết có thể làm tộc trưởng. Nàng cũng không phải là rảnh rỗi các loại thế hệ, lúc này nàng minh bạch, cái gì đạo tặc, cái gì Hắc Vân tộc bị mất bảo vật. Cái kia bất quá là Hắc Vân thiếu chủ cùng Âm Nguyệt hoàng tử bày cái bẫy mà thôi, lượn quanh một vòng tròn lớn, hay là hướng về phía Lý Thất Dạ cái kia rùa đen mà tới.

Chuyện như vậy tưởng tượng cũng liền minh bạch, Dạ Hải chỉ xuất Dạ Dương Ngư, Lý Thất Dạ đột nhiên vớt ra một cái rùa đen, đây tuyệt đối là khó lường đồ vật, Âm Nguyệt hoàng tử rõ ràng là thèm thuồng cái này rùa đen.

Thu Dung Vãn Tuyết lắc đầu, trầm giọng nói ra: "Âm Nguyệt hoàng tử, việc này không thể nói chỉ bằng Hắc Vân thiếu chủ một người lời nói liền giam hạ Lý công tử quý giá đồ vật! Nếu như Âm Nguyệt hoàng tử thực tình phải làm trọng tài. Như vậy ta Tuyết Ảnh tộc tùy thời có thể đam hạ trách nhiệm. Lý công tử ngay tại ta Tuyết Ảnh tộc làm khách, nếu là Hắc Vân tộc có bằng chứng, tùy thời có thể tới ta Tuyết Ảnh tộc nhân vật quan trọng."

"Thu Dung cô nương, việc này thì khó rồi." Âm Nguyệt hoàng tử lắc đầu nói ra: "Ta là tin tưởng Thu Dung cô nương, nhưng là, cũng không đại biểu ta tin tưởng nhân tộc. Nếu như hắn không nguyện ý thế chấp, vậy chỉ có đi với ta một chuyến  ."

Bành Tráng sáu tiểu cũng không khỏi khí phẫn điền ưng, nhìn hằm hằm Âm Nguyệt hoàng tử, đây là rõ ràng bọn hắn muốn hãm hại Lý Thất Dạ!

Thu Dung Vãn Tuyết chắn Lý Thất Dạ trước mặt, thái độ kiên định, trầm giọng nói ra: "Âm Nguyệt hoàng tử, đã Lý công tử là chúng ta Tuyết Ảnh tộc quý khách, như vậy, chúng ta Tuyết Ảnh tộc liền đối với hắn an toàn phụ trách nhiệm! Ta Tuyết Ảnh tộc là sẽ không để cho bất luận kẻ nào mang đi Lý công tử  ."

Âm Nguyệt hoàng tử lập tức không khỏi sắc mặt lạnh lẽo, nói ra: "Thu Dung cô nương, ta là rất ái mộ ngươi, cũng là rất muốn giúp ngươi. Nhưng, việc này không phải chuyện đùa, nếu là Thu Dung cô nương ngươi cố ý muốn che chở một cái nhân tộc đạo tặc, đến lúc đó coi như ta muốn giúp Thu Dung cô nương, chỉ sợ tộc ta chư lão cũng phải hỏi tội xuống, nếu là Tuyết Ảnh tộc là cố ý muốn cùng toàn bộ quỷ tộc là địch, về sau chỉ sợ U Cương khó có Tuyết Ảnh tộc nơi sống yên ổn. Đến lúc đó, Thu Dung cô nương muốn dẹp loạn chuyện này, liền không dễ dàng như vậy! Chỉ sợ đến lúc đó Thu Dung cô nương liền muốn nỗ lực càng lớn đại giới!"

"Âm Nguyệt hoàng tử, ngươi đây là uy hiếp ta sao?" Thu Dung Vãn Tuyết lập tức lộ ra vẻ giận dữ, mặc dù Tuyết Ảnh quỷ tộc là một cái tiểu tộc, cái này cũng không đại biểu bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc không chủ kiến.

Nhìn lấy Thu Dung Vãn Tuyết ngăn tại trước mặt của mình, tựa như gà mái hộ con gà con, đứng ở phía sau vẫn không có mở ra miệng Lý Thất Dạ không khỏi mỉm cười.

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vỗ vỗ Thu Dung Vãn Tuyết vai, bình tĩnh, cười nói ra: "Thu Dung tộc trưởng, dạng này việc nhỏ liền giao cho ta đi."

"Thế nhưng là ——" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi lo lắng nói ra.

Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay, ngăn trở Thu Dung Vãn Tuyết, hắn cười cười, đứng dậy, lười biếng nhìn Âm Nguyệt hoàng tử bọn hắn một cái, chậm rãi nói ra: "Ta cho các ngươi hai lựa chọn, hoặc là lập tức cút, hoặc là ta tự tay giết các ngươi! Thức thời thiên có bao xa liền cút cho ta bao xa, nếu không chọc giận ta, diệt toàn tộc các ngươi!"

Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức để Bành Tráng sáu tiểu trợn tròn mắt, lời này cũng nói quá hung hăng càn quấy quá bá khí đi, Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi ngây ngốc một chút, nàng cũng không khỏi vì đó lo lắng, Lý Thất Dạ đây là phải cùng đối phương hoàn toàn vạch mặt.

Đối với Thu Dung Vãn Tuyết mà nói, Hắc Vân quỷ tộc thì cũng thôi đi, nhưng là, Âm Nguyệt quỷ tộc cũng không phải dễ trêu như vậy, Âm Nguyệt hoàng tử hắn cũng không chỉ là đại biểu cho một mình hắn, sau lưng của hắn còn có một cái cường đại tông tộc, đây chính là nhất quốc chi lực.

"Thứ không biết chết sống, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa. . ." Bị một cái nhân tộc tiểu tử như thế miệt thị, Âm Nguyệt hoàng tử lập tức giận dữ, huyết khí vọt lên, vương giả khí tức cuồn cuộn.

Nhưng là, hắn lời còn chưa nói hết, "Ách" một tiếng, liền đã két một tiếng dừng lại, tại thời khắc này, hắn đã là bị Lý Thất Dạ một cái tay kẹp lại cổ, cả người bị Lý Thất Dạ cao cao treo lên, liền một câu đều nói không ra.

Lý Thất Dạ tốc độ quá là nhanh, ai cũng không thấy rõ, không có người nào nhìn thấy Lý Thất Dạ ra tay, chỉ thấy hắn hiện tại là một cái tay đem Âm Nguyệt hoàng tử chống.

"Dừng tay ——" gặp một lần hoàng tử gặp nạn, ở đây Âm Nguyệt quỷ tộc đệ tử kinh hãi, trong nháy mắt mười mấy cái đệ tử xung phong liều chết đi lên, toàn bộ đệ tử đều là tế ra bảo binh, chém tới Lý Thất Dạ.

Đối với xung phong liều chết đi lên đệ tử, Lý Thất Dạ liền con mắt đều không có nhìn một chút, bàn tay xòe ra, một tay che trời, trong nháy mắt đem giết đi lên Âm Nguyệt quỷ tộc đệ tử toàn bộ nắm vào trong tay.

"Xùy ——" một tiếng, những này tế tuôn ra bảo binh đệ tử còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, bọn hắn toàn bộ người tính cả chính mình bảo binh lập tức bị Lý Thất làm bóp nát, hóa thành huyết vụ.

Đột nhiên biến dị, đem tất cả mọi người sợ ngây người, bị Lý Thất Dạ kẹp lấy cổ Âm Nguyệt hoàng tử càng là sắc mặt trắng bệch, tè ra quần.

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi nếu dám cùng, cùng quỷ tộc là địch, U Thánh giới tất, tất không ngươi nơi sống yên ổn." Lúc này Âm Nguyệt hoàng tử nói chuyện đều run rẩy, hắn là bị sợ bể mật.

Lý Thất Dạ chỉ là bình thản nhìn hắn một cái, nhàn nhã tự tại cười nói ra: "Cùng quỷ tộc là địch? Chí ít giống như các ngươi Âm Nguyệt tộc dạng này tiểu tộc còn không có tư cách đối địch với ta! Lại nói, coi như cùng quỷ tộc vô địch lại như thế nào, ngăn đường ta người, đừng nói là quỷ, coi như là chư thần, coi như là Tiên Vương, ta cũng giống vậy giết không tha."

"Ngươi ——" Âm Nguyệt hoàng tử bị dọa đến hồn phi phách tán, nhưng là, hắn lời còn chưa nói hết, "Phốc" một tiếng, Lý Thất Dạ năm ngón tay thu nạp, lập tức đem hắn bóp thành huyết vụ.

"Ta, ta, má ơi, ta, ta, chúng ta mau chạy đi." Ở một bên Hắc Vân thiếu chủ cùng mười cái đệ tử bị sợ bể mật, đều tè ra quần, lấy lại tinh thần, bọn hắn té, muốn đào tẩu.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, lười biếng cười nói ra: "Đã tới, cũng đừng nghĩ đi." Nói xong, cong ngón búng ra."Ba" một tiếng, Hắc Vân thiếu chủ bọn hắn những này đào tẩu người không chạy ra hai bước, tại Lý Thất Dạ chỉ một cái phía dưới liền hóa thành một đoàn huyết vụ.

"Đối địch với ta, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt." Ra tay thu thập Âm Nguyệt hoàng tử bọn hắn về sau, Lý Thất Dạ phủi tay, cười một tiếng, đây đối với hắn mà nói, cái kia bất quá là một chuyện bé nhỏ không đáng kể mà thôi.

Lúc này, bất luận là Thu Dung Vãn Tuyết, hay là Bành Tráng sáu tiểu, bọn hắn đều bị dọa, nhiều người như vậy nháy mắt ở giữa liền bị Lý Thất Dạ tiêu diệt, Hắc Vân thiếu chủ cũng tốt, Âm Nguyệt hoàng tử cũng được, tại Lý Thất Dạ trong tay hoàn toàn là không sức phản kháng, đơn giản giống như cùng sâu kiến, thậm chí ngay cả sâu kiến cũng không bằng.

Thu Dung Vãn Tuyết thật vất vả lấy lại tinh thần, nàng thật sâu hít thở một cái, nhưng là, trong lòng vẫn là rung động đến khó mà nói ra lời.

Hắc Vân thiếu chủ thì cũng thôi đi, nhưng là, Âm Nguyệt hoàng tử đây chính là hàng thật giá thật Vương Hầu, cùng nàng cùng nhau so với, Âm Nguyệt hoàng tử đạo hạnh có lẽ là kém một ít, nhưng là, không kém đi đâu.

Nhưng mà, liền là như thế một vị cường đại Vương Hầu, tại Lý Thất Dạ trong tay liền sâu kiến cũng không tính, ở trong tay của hắn, Âm Nguyệt hoàng tử cơ hội phản kháng đều không có, Lý Thất Dạ bóp chết hắn so bóp chết một con kiến còn muốn dễ dàng.

Này làm sao không cho Thu Dung Vãn Tuyết chấn động theo đây, bọn họ cùng Lý Thất Dạ ở chung được hơn một tháng, mặc dù nói Lý Thất Dạ bắt Dạ Dương Ngư rất thần kỳ, Thu Dung Vãn Tuyết cũng cảm thấy Lý Thất Dạ thái quá mức thần bí, nhưng là, đây chỉ là dừng ở vớt Dạ Dương Ngư trong chuyện này, bất luận là từ chỗ nào một phương diện làm nhìn, Lý Thất Dạ đều không giống như là một cái cường đại vô địch cường giả.

Lý Thất Dạ đạo hạnh thoạt nhìn thường thường, hơn nữa niên kỷ cùng Bành Tráng bọn hắn tương đương, cái này bất luận là thế nào nhìn đều không giống như là cái cường giả, nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ lại dễ dàng bóp chết một vị Vương Hầu, cái này có thể tưởng tượng đạo hạnh của hắn là đáng sợ cỡ nào..