Chương 433: Đi theo ta đi

Chương 433: Đi theo ta đi

Chương 433: Đi theo ta đi

Về phần Bành Tráng sáu tiểu, càng là ngẩn người, thật lâu chưa tỉnh hồn lại, đây đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá rung động, Âm Nguyệt hoàng tử nha, đây chính là Vương Hầu tồn tại, lại bị bóp chết tươi đây là bực nào đáng sợ.

Trong lúc nhất thời Bành Tráng sáu tiểu nhìn lấy Lý Thất Dạ ngẩn người, không khỏi miệng há to đến, trong lúc nhất thời nói là không ra lời nói đến, bọn hắn đều ngốc tại nơi đó.

Thu Dung Vãn Tuyết thật sâu hít thở một cái, ổn định chập chờn tâm thần, sau đó cười khổ một tiếng, nói ra: "Xem ra là ta tự mình đa tình, lấy Lý công tử thực lực, cần gì chúng ta Tuyết Ảnh quỷ tộc che chở."

"Không." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt lịch sự tao nhã diễm lệ nữ tử, đánh cười nói ra: "Ta là rất ưa thích ngươi tự mình đa tình  ."

Đối với Lý Thất Dạ dạng này đùa giỡn đánh cười, Thu Dung Vãn Tuyết cũng không có tức giận, cũng không có buồn bực, chỉ là cười chua xót một chút, lúc này nàng minh bạch, nàng trước kia ngờ vực vô căn cứ hoàn toàn là dư thừa, bọn hắn căn bản không có Lý Thất Dạ có thể mưu toan chỗ.

Lấy nàng đánh giá thận trọng nhất, Lý Thất Dạ chỉ sợ là Cổ Thánh thực lực, thực lực như vậy, đối với bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc dạng này tiểu tộc mà nói, cái kia đã là cường đại đến bọn hắn vô cùng kiêng kỵ  .

Giống như Lý Thất Dạ thực lực như vậy, thực sự muốn mưu đồ bọn hắn món đồ nào đó, có thể trực tiếp mạnh mẽ bắt lấy. Hiện tại Thu Dung Vãn Tuyết minh bạch, Lý Thất Dạ cùng bọn hắn đi cùng một chỗ, chỉ sợ nguyên nhân chỉ có một, cái kia chính là đệ nhất hung phần chuyện này.

Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, trước đó nàng đối Lý Thất Dạ đề phòng, hết lại là tự tìm buồn rầu, trên thực tế, Lý Thất Dạ căn bản cũng không tại yên tâm, nếu là hắn thực sự gây bất lợi cho bọn họ, giống như bọn hắn thực lực như vậy, thế nào đề phòng đều không hữu dụng.

Trước mắt Âm Nguyệt hoàng tử bọn hắn liền là một ví dụ, làm Nhị lưu tử phái truyền nhân, làm cường đại Vương Hầu tại Lý Thất Dạ trong tay cũng chỉ bất quá là trong chớp mắt hôi phi yên diệt mà thôi.

"Cái này, cái này, cái này, cái kia, Lý huynh, không, lý lý đạo tâm. . ." Bành Tráng sáu tiểu lấy lại tinh thần, đều toàn thân không được tự nhiên Bành Tráng nói chuyện đều nhất thời lắp bắp, không biết nên thế nào tốt.

Đối với bọn hắn mà nói, Vương Hầu đã là rất cường đại, ở tại bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc tuyệt đối có thể được xưng tụng là cường giả, hiện tại, Lý Thất Dạ một tay bóp chết Âm Nguyệt hoàng tử cường đại như vậy Vương Hầu.

Nhưng mà, phải biết, trước đó, bọn họ cùng Lý Thất Dạ một mực xưng huynh gọi đệ nha. Giống như có thể bóp chết Vương Hầu cường giả như vậy đừng nói là bọn hắn còn trẻ như vậy bối phận đệ tử, coi như là bọn hắn tộc trưởng, coi như là bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc chư lão đều phải kiêng kị ba phần, tránh lui ba ngậm.

Hiện tại bọn hắn lại cùng Lý Thất Dạ xưng huynh gọi đệ, bọn hắn giờ này khắc này cũng không biết là cảm giác gì, tóm lại là rối bời trong lòng choáng váng.

"Trước kia thế nào liền thế nào đi." Lý Thất Dạ nhìn lấy nói chuyện đều lắp bắp nói.

"Vậy là tốt rồi, tốt là tốt rồi." Bành Tráng không khỏi nắm tóc không khỏi một trận cười ngây ngô, ngẫm lại kết bạn cường giả như vậy cũng là một kiện chuyện không tồi.

Thu Dung Vãn Tuyết thật sâu hít thở một cái, nhìn trước mắt Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra: "Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Lúc này liền Bành Tráng bọn hắn cũng không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, trước đó bọn hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là một cái tán tu, lang thang Thiên Nhai tán tu, hiện tại xem ra, chỉ sợ là không phải miệng phải biết, trẻ tuổi như vậy, tán tu tuyệt đối không có khả năng mạnh mẽ như vậy.

"Ta?" Lý Thất Dạ chỉ chỉ chính mình thuyền cái mũi, cười nói ra: "Một cái đến từ Nam Diêu Vân Nhân tộc tu sĩ mà thôi, trên thực tế, đối với các ngươi tới nói, ta là người như thế nào cũng không trọng yếu, trọng yếu là, ta đối với các ngươi không ác ý."

Thu Dung Vãn Tuyết cười khổ một cái, nói cũng phải, giống như Lý Thất Dạ dạng này đạo hạnh, thực lực như vậy, phía sau tất có kinh thiên lai lịch. Đối với bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc dạng này tiểu tộc mà nói, Lý Thất Dạ là lai lịch gì đích thật là không có bao nhiêu quan hệ  có thể nói, song phương không phải cùng một cái cấp bậc tồn tại, thậm chí có thể nói là không cùng một cái thế giới người.

"Đã như vậy, Lý công tử, chúng ta xin từ biệt, hữu duyên ngày khác tạm biệt." Thu Dung Vãn Tuyết thật sâu hít thở một cái, sau đó trang trọng đối Lý Thất Dạ ôm quyền nói ra.

Trước đó, nàng dự định là hộ tống Lý Thất Dạ đoạn đường, hiện tại xem ra là hoàn toàn không cần như thế  .

"Không." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Thu Dung, ngươi theo ta đi thôi."

Lý Thất Dạ đột nhiên toát ra một câu nói kia đến, tất cả mọi người líu lưỡi, bao quát Thu Dung Vãn Tuyết, về phần Bành Tráng sáu tiểu càng là nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn lấy lại tinh thần, không khỏi nhìn nhau một cái, cái này phát triển cũng quá nhanh đi, lập tức liền muốn tộc trưởng của bọn họ cùng hắn đi, cái này, cái này tựa hồ là một kiện việc vui.

Thu Dung Vãn Tuyết nghe được lời như vậy cũng không khỏi vì đó líu lưỡi, nàng cái kia nghiêm mặt gương mặt đều lập tức đỏ bừng, nàng đều ngốc tại nơi đó.

"Ngươi, Lý công tử, cái này trò đùa lớn rồi." Thu Dung Vãn Tuyết lấy lại tinh thần, thật sâu hít thở một cái, vững vàng tâm tình của mình, trang trọng mà nghiêm túc nói ra.

Lý Thất Dạ không khỏi nhìn bọn họ một chút thần sắc, trong lúc nhất thời không khỏi dở khóc dở cười, hắn hiểu được bọn họ là hiểu lầm ý của hắn.

"Ách, cái này, ngươi đây là đã hiểu lầm." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Ta không phải ý tứ kia, lần này đã chúng ta hữu duyên, ngươi không phải cũng là phải tìm các ngươi Tuyết Ảnh quỷ tộc mất đi một kiện đồ vật sao? Thứ này có thể hay không tìm được kỳ thật hiện tại đối với ngươi mà nói đều không trọng yếu, tại đây Phong Đô Thành bên trong ngươi theo ta đi, ta cho ngươi một cái tạo hóa! Các ngươi Tuyết Ảnh quỷ tộc chắc chắn sẽ được ích lợi không nhỏ."

Ra Dạ Hải về sau, vốn là Lý Thất Dạ cũng là dự định cùng Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn cáo từ  bất quá, lần này Thu Dung Vãn Tuyết lại không tiếc cùng Âm Nguyệt quỷ tộc bọn hắn là địch mà che chở hắn, cái này khiến Lý Thất Dạ động tâm. Làm quỷ tộc, Thu Dung Vãn Tuyết lại nguyện ý che chở một cái nhân tộc, điểm này để Lý Thất Dạ thưởng thức Thu Dung Vãn Tuyết, cho nên, hắn mới lâm thời quyết định mang đi Thu Dung Vãn Tuyết  .

Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn lấy lịch sự tao nhã nghiêm mặt Thu Dung Vãn Tuyết, cười nói ra: "Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý đi theo ta, ta là có thể suy tính một chút thu ngươi  ."

Lúc này, Bành Tráng sáu tiểu không khỏi nhìn nhau một cái, bọn hắn cũng không khỏi nháy mắt ra hiệu, trước đó, bọn hắn sáu người còn muốn giật giây tác hợp tộc trưởng cùng Lý Thất Dạ đây, bây giờ nhìn lại là có hi vọng.

Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi giật mình tại nơi đó, nàng trong lúc nhất thời trong nội tâm là quay đi quay lại trăm ngàn lần, lần này nàng tới Phong Đô Thành, ngoại trừ là phải để Bành Tráng bọn hắn sáu người thật dài biết, lịch lãm rèn luyện một phen bên ngoài, nàng đích xác là vì trong tộc một kiện mất đi chi vật mà tới.

Trên thực tế, cái này đồ vật đã sớm trước đây thật lâu liền đã thất lạc, thậm chí có thể nói, mất đi niên đại đã lâu đến khó tại ngược dòng tìm hiểu. Hơn nữa, tại nàng phía trước, đã từng có không ít tộc trưởng cũng tới Phong Đô Thành đi tìm, nhưng là, vẫn luôn không có tìm về món đồ kia, liền một chút dấu vết để lại đều không có.

Lần này tới Phong Đô Thành, nàng cũng không ôm cái gì hi vọng, dù sao kỳ tích là khó mà phát sinh. Thẳng đến Lý Thất Dạ mang theo bọn hắn bắt nhiều như vậy Dạ Dương Ngư, cái này khiến Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng lại không khỏi dấy lên một hy vọng, nàng có nhiều như vậy Dạ Dương Ngư, nói không chừng có thể tại Phong Đô Thành đổi được tin tức có giá trị, nói không chừng có thể tìm tới một chút dấu vết để lại.

Mặc dù là như thế, trong nội tâm nàng vẫn không có lòng tin, vẫn không có nắm chắc, dù sao cái này mực là Phong Đô Thành, mặc dù mọi người đều biết, nơi này có giấu rất nhiều bảo vật thậm chí là Thần khí, nhưng là, chân chính có thể mang đi truyền thuyết cấp đừng Thần khí người, đó là rất ít.

Thậm chí ngay cả đế thống tiên môn cường giả đến đây cũng có thể tay không mà về, chớ nói chi là nàng.

Hiện tại Lý Thất Dạ có như thế lòng tin cho nàng một cái tạo hóa, cái này khiến Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi do dự một chút, nàng minh bạch, Lý Thất Dạ sẽ không nói nhảm.

"Tộc trưởng, ngươi liền cùng Lý huynh cùng nhau đi thôi." Bành Tráng lập thuyết giật giây nói ra: "Nói không chừng Lý huynh có thể giúp tộc trưởng một chút sức lực tìm về trong tộc mất đi đồ vật."

"Đúng nha, tộc trưởng, có Lý huynh vì ngươi hộ giá hộ tống, như vậy tại Phong Đô Thành có thể đi địa phương liền là càng nhiều, nói không chừng chúng ta trong tộc mất đi đồ vật tại Phong Đô Thành một cái nào đó hung hiểm địa phương." Đệ tử khác cũng không khỏi giật giây, bọn hắn đều cố ý tác hợp Lý Thất Dạ cùng tộc trưởng.

"Các ngươi có tính toán gì không?" Thu Dung Vãn Tuyết nhìn nhìn Bành Tráng sáu tiểu, hỏi. Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi động tâm, nàng đích xác là cần một cái cơ hội như vậy, hiện tại Tuyết Ảnh quỷ tộc có thể nói là tình cảnh không phải rất tốt.

Một mực đến nay, Tuyết Ảnh quỷ tộc cùng Hắc Vân quỷ tộc đều là ma sát không ngừng, song phương vì tranh đoạt cương thổ, thường là có ma sát nhỏ, hơn nữa gần nhất những năm gần đây này láng giềng bọn hắn Âm Nguyệt quỷ tộc cũng là nhìn chằm chằm.

Làm nhị lưu môn phái, Âm Nguyệt quỷ tộc vẫn muốn chen người tại nhất lưu, bọn họ là vẫn muốn nuốt mất xung quanh cương thổ, chỉ bất quá, đều là quỷ tộc, Âm Nguyệt quỷ tộc không xuất binh lấy cớ mà thôi.

Âm Nguyệt hoàng tử đã từng có ý tứ cưới nàng, nhưng, Thu Dung Vãn Tuyết trong nội tâm rõ ràng, Âm Nguyệt hoàng tử muốn cưới nàng, ngoại trừ bởi vì Âm Nguyệt hoàng tử đối nàng có yêu mộ cảm mến bên ngoài, còn có một nguyên nhân, cái kia chính là Tuyết Ảnh quỷ tộc địa bàn, nếu như Âm Nguyệt hoàng tử cưới nàng, như vậy, Tuyết Ảnh quỷ tộc liền là chuyện đương nhiên nhập vào Âm Nguyệt quỷ tộc!

Nếu là hiện tại Lý Thất Dạ thật có thể vì bọn họ Tuyết Ảnh quỷ tộc mang đến tạo hóa, đối với Thu Dung Vãn Tuyết mà nói, nàng cũng là nguyện ý cùng Lý Thất Dạ đồng hành.

Bành Tráng lập tức nói ra: "Tộc trưởng, ngươi yên tâm, chúng ta đi từng cái thành trấn nhìn một chút, được thêm kiến thức, nhìn có thể hay không mua được đồ tốt."

Thu Dung Vãn Tuyết trầm ngâm một chút, cũng cảm thấy là có đạo lý, mặc dù Phong Đô Thành là có bảo vật, nhưng là, Bành Tráng bọn họ nói đi quá nông cạn, có rất nhiều địa phương không thể đi, bọn hắn đi các thành trấn nhìn xem, cũng không mất là một cái cơ hội tốt, huống chi, trong tay bọn họ có được nhiều như vậy Dạ Dương Ngư, nói không chừng có thể được đến tạo hóa.

"Vậy các ngươi phải cẩn thận, nhớ kỹ, tiền tài không thể để lộ ra, các ngươi không thể dễ dàng để người ta biết trong tay Dạ Dương Ngư." Thu Dung Vãn Tuyết căn dặn nói ra: "Nếu có nguy hiểm, liền phát cầu cứu."

"Tộc trưởng cứ yên tâm cùng Lý huynh đi thôi, chúng ta tuyệt đối sẽ không gây chuyện thị phi  ." Bành Tráng sáu tiểu đều trăm miệng một lời nói..