Chương 434: Ngũ Giới Môn

Chương 434: Ngũ Giới Môn

Chương 434: Ngũ Giới Môn

Lý Thất Dạ nhìn nhìn Bành Tráng sáu tiểu, nói ra: "Tại Phong Đô thành các thành hoàn toàn chính xác có cơ hội mua được một số đồ tốt  bất quá, cái này cần vận khí cùng nhãn lực, các ngươi Dạ Dương Ngư kiếm không dễ, cũng đừng phung phí. Ta cho các ngươi chỉ một chỗ, đi về phía đông, nơi đó có một cái thành nhỏ, nếu như các ngươi nhìn thấy có như thế một cái ký hiệu địa phương liền giao nạp Dạ Dương Ngư đi vào, các ngươi không ngại nhiều đi vào mấy lần nếm thử, về phần có thể hay không lấy được không được kỳ ngộ, tựu xem các ngươi tạo hóa." Nói xong, hắn vẽ lên một cái ký hiệu đưa cho Bành Tráng.

Bành Tráng hảo hảo thu về Lý Thất Dạ ký hiệu, sau đó cười hì hì nói với Lý Thất Dạ: "Lý huynh, chúng ta liền đi trước từng bước, chúng ta tộc trưởng liền nhờ ngươi ngươi nhưng ngàn vạn muốn chiếu cố chúng ta tộc trưởng." Nói xong, hắn đối Lý Thất Dạ nháy nháy mắt, thần thái ám muội.

Đối với Bành Tráng sáu tiểu giật giây, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, đám tiểu tử này nghĩ cái gì, hắn như thế nào lại không biết đây.

Bành Tráng sáu tiểu cười hì hì cáo từ, sau đó là hưng phấn mà rời đi, Thu Dung Vãn Tuyết đưa mắt nhìn sau khi bọn hắn rời đi, cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một hơi.

Bành Tráng sáu tiểu là bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc thế hệ tuổi trẻ người kế tục, trên thực tế, làm tộc trưởng, nàng cũng không phải là hết sức yên tâm bọn hắn một mình lên đường, nhưng là, nếu như mọi chuyện nàng đều thân làm kinh nghiệm bản thân, vì bọn họ hộ giá hộ tống, bọn hắn mãi mãi cũng khó mà một mình gánh vác một phương.

"Chúng ta đi đâu?" Thu Dung Vãn Tuyết lấy lại tinh thần, thật sâu hít thở một cái, nhìn lấy Lý Thất Dạ nói ra.

Lý Thất Dạ hé mắt, nói ra: "Đi Ngũ Giới Môn! Chúng ta đi cái kia địa phương đụng chút cơ hội."

"Ngũ Giới Môn?" Nghe được cái này khánh, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi động dung, nói ra: "Ngũ Giới Môn có thể nói là hung hiểm địa phương, chỉ nói Ngũ Giới Môn bên trong có bốn cái đều là Đại Hung Địa."

"Tại Phong Đô thành, có đôi khi không mạo hiểm một chút, không đánh cược một ván, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết phía sau có kỳ ngộ gì." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Thu Dung Vãn Tuyết yên lặng nhẹ gật đầu, nàng cũng không phản đối, nếu là quyết định đi theo Lý Thất Dạ đi, như vậy Lý Thất Dạ đi tới chỗ nào nàng cũng chỉ có thể là theo tới chỗ đó  .

Mặc dù nói Phong Đô thành khắp nơi đều là quỷ, nhưng là, cũng không phải là nói Phong Đô thành quỷ liền là không có trật tự dã quỷ cô hồn, tương phản, Phong Đô thành quỷ cùng ngoại giới người không có bao nhiêu khác nhau, bọn hắn cũng là có tu luyện  .

Phong Đô thành quỷ nhưng thật ra là người chết lưu lại chấp niệm, loại này chấp niệm là không trí nhớ của kiếp trước, hơn nữa, làm một loại tân sinh tồn tại, Phong Đô thành quỷ cũng không phải nói trường sinh bất tử, nếu là lưu tại Phong Đô thành chấp niệm không mạnh mẽ lên, cũng sẽ theo thời gian trôi qua mà biến mất.

Cũng không biết là lúc nào lên, Phong Đô thành liền có tu luyện, tại cực kỳ lâu trước kia, Phong Đô thành liền có môn phái, hơn nữa, Phong Đô thành một số môn phái xa so với Cửu Giới bên trong một số cổ xưa môn phái còn phải xa xưa hơn, tại Phong Đô thành có chút môn phái tồn tại đã là cổ xưa đến không ai có thể ngược dòng tìm hiểu nó là khởi nguyên từ thời đại nào.

Tại Phong Đô thành môn phái, đều là chiếm cứ Phong Đô thành chỗ tốt nhất, đương nhiên, cũng có thể nói là hung hiểm nhất địa phương.

Phong Đô thành có bảo tàng, cái này đích xác là không sai, nhưng là, đối với Phong Đô thành quỷ mà nói, tại tu sĩ trong mắt bảo tàng, mà trong mắt bọn hắn lại là không có chỗ nào dùng đồ vật, bởi vì bọn họ là chấp niệm, coi như bọn hắn tu luyện cũng là Phong Đô thành bản thân để cho bọn hắn lực lượng, điểm này bọn họ cùng tu sĩ khác biệt, tu sĩ thôn nạp thiên địa tinh khí.

Mà Phong Đô thành quỷ, bọn hắn tu luyện chính là đến từ đối với Phong Đô thành tín ngưỡng, chỉ cần cùng Phong Đô thành vùng đất này dung hợp đến càng tốt, cắm rễ ở vùng đất này càng sâu, làm chấp niệm bọn hắn, làm quỷ bọn hắn, liền có thể sống đến càng lâu, cũng chính là càng cường đại.

Chính là bởi vì như thế, đối với tu sĩ là bảo vật đồ vật, đối với Phong Đô thành quỷ cái kia là vô dụng đồ vật, nhưng là, Phong Đô thành quỷ lại chiếm cứ những này có thể ra bảo tàng địa phương, bọn hắn đem những này địa phương chiếm thành của mình, chỉ cần tu sĩ muốn đi những địa phương này tìm kiếm bảo tàng, tìm kiếm kỳ ngộ, như vậy thì nhất định phải hướng bọn hắn giao giao nộp Dạ Dương Ngư, làm điều kiện nhập môn.

Tu sĩ muốn mưu được bảo vật, mà Phong Đô thành quỷ thì là cần Dạ Dương Ngư, song phương cũng coi là cùng có lợi.

Ngũ Giới Môn tại Phong Đô thành cũng là một cái truyền thừa, một cái truyền thừa rất cổ xưa, Ngũ Giới Môn chiếm cứ Phong Đô thành phía bắc năm cái sơn khẩu, truyền thuyết cái này năm cái sơn khẩu bên trong đều có ghê gớm đồ vật, thậm chí truyền thuyết đã từng có một lần đệ nhất hung phần chìa khóa liền là xuất từ cái này năm cái sơn khẩu một cái.

Chính là bởi vì như thế, rất nhiều từ bên ngoài đến tu sĩ đều muốn tiến vào sơn khẩu, nhìn chính mình có thể hay không đạt được kỳ ngộ.

Đương Lý Thất Dạ mang theo Thu Dung Vãn Tuyết đi vào Ngũ Giới Môn thời điểm tại Ngũ Giới Môn sơn khẩu bên ngoài liền đã sắp xếp hai đầu đội ngũ thật dài cái này toàn bộ đều là đến từ phía ngoài tu sĩ, nữ có nam có, muôn hình muôn vẻ đều có, có quỷ tộc, có nhân tộc, có yêu tộc, có thiên ma. . .

"Gần nhất Phong Đô thành tựa như là náo nhiệt lên." Nhìn thấy nhiều người như vậy xếp hàng muốn đi vào, Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn, nói với Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ nhìn nhìn đội ngũ, cũng cùng Thu Dung Vãn Tuyết xếp hàng đến.

Tại trong đội ngũ, toàn bộ đều là người trẻ tuổi, hơn nữa đến từ các tộc. Mà ở sơn khẩu ngoài có hai cái quỷ canh giữ ở nơi đó, hoặc là nói là có hai cái chấp niệm. Bọn hắn canh giữ ở sơn khẩu, chỉ cần muốn đi vào người, đều phải hướng bọn hắn giao nạp Dạ Dương Ngư.

Tại Lý Thất Dạ xếp hàng thời điểm, đột nhiên rầm rầm rầm một trận tiếng vang lên, đại địa đều lay động, mọi người vừa nhìn, chỉ gặp một cái người khổng lồ đi tới, mặc dù người này rất cao lớn, nhưng là, đi không có chút nào chậm, trong nháy mắt liền đi tới trong đội ngũ.

Đây là một thanh niên, chiều cao của hắn có mọi người gấp ba, cả người thoạt nhìn rắn chắc vô cùng, trên người tản mát ra hung bá khí tức, hơn nữa, trên đầu của hắn vậy mà sinh ra tam sắc quang hoàn.

Mặc dù nói người thanh niên này dáng người to lớn, nhưng hắn cũng không phải là cái loại này ba đại năm thô lớn người thật thà, tương phản, hắn ngũ quan anh tuấn, đặc biệt là hắn não bên trên sinh ra tam sắc quang hoàn, để hắn thoạt nhìn có mấy phần khí tức thần thánh.

Người thanh niên khổng lồ này đến về sau, chỉ là lạnh lẽo nhìn đám người một cái, sau đó xếp tại đằng sau, mà ở xếp hàng thanh niên nam nữ bên trong có người nhận ra người thanh niên này lai lịch, ngoan ngoãn cho hắn đứng ra vị trí đến, mà người thanh niên khổng lồ này cũng không khách khí chút nào đứng lên trên.

"Ma Lợi Đao ——" có đến từ Diêu Vân tuổi trẻ tu sĩ nhìn thấy người khổng lồ thanh niên này, cũng không khỏi trở nên động dung.

Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua thanh niên này trên đỉnh đầu tam sắc quang hoàn, cũng có chút kinh ngạc, nói ra: "Ma Thiên tộc."

Ma Thiên tộc, chính là Thiên Ma tộc một cái chi hệ  có thể nói ở chỗ này có thể nhìn thấy Thiên Ma tộc bên trong tương đối hiếm thấy Ma Thiên tộc, cũng thật là một kiện khó khăn sự tình.

"Hắn là Ma Thiên Môn truyền nhân Ma Lợi Đao." Thu Dung Vãn Tuyết gặp Lý Thất Dạ không biết người khổng lồ thanh niên này lai lịch, liền nhắc nhở hắn, thấp giọng nói ra: "Nghe nói, tại Diêu Vân hắn là cái hung nhân."

Mặc dù Tuyết Ảnh quỷ tộc là một cái tiểu tộc, nhưng làm tộc trưởng Thu Dung Vãn Tuyết vẫn là thời khắc chú ý thiên hạ phong vân, đối với đương thời nhân vật phong vân nàng vẫn là biết không ít.

Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, tại Nhân Hoàng giới cũng có người gọi hắn là hung nhân, cũng không biết cái này Ma Lợi Đao được người xưng là hung nhân, đến tột cùng là có bao nhiêu hung.

Một hồi lâu về sau, xếp hàng rốt cục đến phiên Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết canh giữ ở sơn khẩu quỷ nhìn bọn hắn một cái, mặt không biểu tình, nói ra: "Một người năm mươi đầu Dạ Dương Ngư, hai người một trăm đầu Dạ Dương Ngư. Mỗi lần chỉ có thể lựa chọn một cái sơn khẩu."

Vào sơn khẩu liền muốn năm mươi đầu Dạ Dương Ngư, giống như Phong Đô thành những quỷ này thật đúng là biết làm sinh ý, dù sao mặc kệ ngươi có hay không đạt được bảo vật, chỉ cần ngươi đi vào, liền muốn năm mươi đầu Dạ Dương Ngư.

Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết nộp lên trên chính mình Dạ Dương Ngư về sau, canh giữ ở sơn khẩu hai cái quỷ mới cho đi, nói với bọn họ: "Năm cái sơn khẩu, chỉ cho lựa chọn một cái."

"Chúng ta tuyển Bàn Sơn Khẩu!" Lý Thất Dạ nhìn một chút năm cái sơn khẩu, cười khanh khách nói.

Đương Lý Thất Dạ tuyển Bàn Sơn Khẩu thời điểm, ở đây không ít người đều nhìn về Lý Thất Dạ, một cái nhân tộc tuổi trẻ tu sĩ hảo tâm nhắc nhở nói ra: "Huynh đệ, ngươi là lần đầu tiên tới đi. Bàn Sơn Khẩu mặc dù nói là an toàn nhất một cái sơn khẩu, nhưng là, nó là nhất không hi vọng sơn khẩu, hai người các ngươi đi căn bản là mang không nổi núi. Nơi đó núi, liền Thánh Tôn dời lên tới đều cố hết sức. Ngươi không khỏi lựa chọn cái thứ nhất sơn khẩu đi, phong hiểm nhỏ, cơ hội cũng không tệ, coi như không chiếm được cái gì tốt bảo vật, nhưng, chí ít cũng không mất mát gì, vạn nhất đụng đại vận, nói không chừng có thể được đến một hai kiện không tầm thường bảo vật."

Nhân tộc này tu sĩ trẻ tuổi cũng là một mảnh hảo tâm, dù sao ở chỗ này nhân tộc là tộc yếu, mọi người đi ra ngoài bên ngoài không khỏi sẽ lẫn nhau chiếu cố một chút.

"Đa tạ đạo huynh." Lý Thất Dạ cười khanh khách nói ra: "Ta là muốn đụng chút đại vận, nói không chừng có thể đụng một cái đại kỳ ngộ."

"Đại kỳ ngộ? Các ngươi? Coi như xong." Ở bên có mặt khác tuổi trẻ tu sĩ cười lắc đầu, nói ra: "Coi như các ngươi có thể đem đến động, chỉ sợ cũng không chiếm được kỳ ngộ gì."

Lý Thất Dạ cười một tiếng, y nguyên mang theo Thu Dung Vãn Tuyết tiến vào cái thứ năm sơn khẩu, cũng chính là Bàn Sơn Khẩu.

"Hai người này, thật sự là lãng phí một trăm đầu Dạ Dương Ngư, thật sự là đáng tiếc nha." Có người gặp Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết sau khi đi vào, không khỏi tiếc rẻ nói ra.

Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết tiến nhập sơn khẩu về sau, một cỗ khô ráo nóng bỏng sóng nhiệt đập vào mặt, mắt thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt thời điểm, người không biết chuyện còn tưởng rằng chính mình là tới lộn chỗ.

Trước mắt lại là một cái sa mạc, mênh mông bát ngát sa mạc, kỳ quái hơn chính là, cái này một mảnh sa mạc lại là bằng phẳng vô cùng, đại địa khô cạn, tựa như bị nướng khét.

Nếu như không phải sơn khẩu ngay tại sau lưng  bất kỳ người nào nhìn thấy trước mắt sa mạc, thật sự chính là cho là mình đi nhầm địa phương, nơi này ở đâu giống như là tại Phong Đô thành.

"Bàn Sơn Khẩu?" Nhìn trước mắt sa mạc Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi có chút há hốc mồm, nàng mặc dù không có tới qua nơi này, nhưng là, nàng cũng đã được nghe nói một số.

"Cái này, chúng ta có thể làm sao?" Thu Dung Vãn Tuyết cũng không phải mười phần xác định, nói ra: "Nghe nói Bàn Sơn Khẩu cơ bản tới không có đi ra bảo vật, hơn nữa, Bàn Sơn Khẩu là năm cái sơn khẩu bên trong yêu cầu cao nhất sơn khẩu."

"Đánh cược một keo." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Mặc dù cái khác bốn cái sơn khẩu đích thật là ra bảo vật tỷ lệ lớn một chút, bất quá nha, bảo vật bình thường không có cái gì nhai đầu, muốn cược nha, liền cược lớn, nếu là vận khí tốt, vậy chính là chân chính đụng đại vận  .".