Chương 435: Dời núi

Chương 435: Dời núi

Chương 435: Dời núi

Lý Thất Dạ lời này để Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi cười khổ một cái, đối với bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc mà nói, coi như là bình thường bảo vật, vậy cũng là rất không tệ bảo vật, về phần thần khí trong truyền thuyết, nàng cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Bất quá, Thu Dung Vãn Tuyết vẫn tin tưởng Lý Thất Dạ lựa chọn, nói ra: "Hiện tại chúng ta nên làm như thế nào?"

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Trong vùng sa mạc này trong năm góc phân biệt có năm tòa núi, chỉ cần đem năm tòa núi đẩy lên trung ương, nó liền có thể mở ra vùng sa mạc này. Sa mạc mở ra về sau, có hay không bảo vật, liền nhìn mọi người vận khí."

Lý Thất Dạ quen thuộc như thế, để Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi nhìn lấy hắn nói ra: "Ngươi không phải nói chưa có tới Phong Đô thành sao?"

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nếu như ta nói ta tới qua, làm tộc trưởng ngươi, sẽ để cho ta cùng đi theo sao? Ta không nhìn lầm, Thu Dung tộc trưởng thế nhưng là nghi thần nghi quỷ, một mực hoài nghi ta đối với các ngươi không có hảo ý."

Bị Lý Thất Dạ nói như vậy, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi khuôn mặt đỏ lên, cái này khiến nàng cái này lịch sự tao nhã thành thục nữ nhân càng là thêm tăng ba phần hàm súc thú vị, tựa như là chín muồi cây đào mật, sắp nhỏ ra nước.

"Chỉ đùa một chút." Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói ra: "Đừng coi là thật." Trên thực tế hắn cũng không có trách cứ Thu Dung Vãn Tuyết ý tứ, dù sao nàng làm tộc trưởng, làm như vậy cũng là chuyện đương nhiên  .

Thu Dung Vãn Tuyết tức giận trừng Lý Thất Dạ một cái, nói ra: "Nếu như bản thân ngươi không khả nghi, sẽ cho người nghi thần nghi quỷ sao?" Nàng cái này thần thái, để thành thục lịch sự tao nhã nàng lại nhiều ba phần tiểu nữ nhân hàm súc thú vị.

Lý Thất Dạ không khỏi cười rộ lên, nói ra: "Đi thôi, chúng ta tìm được năm tòa núi. Đem bọn nó đẩy cùng một chỗ. Nhìn một chút lần này chúng ta có thể hay không đụng vào đại vận."

Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết tại đây mảnh rộng lớn sa mạc cuối cùng tìm kiếm. Quả nhiên, rất nhanh liền bị bọn hắn tìm được một ngọn núi, ngọn núi này cũng không cao lớn lắm, chỉ có thể nói là phổ thông núi mà thôi, khác biệt duy nhất chính là núi này là toàn thân đen nhánh.

"Chúng ta đẩy đi." Tìm được một ngọn núi, Thu Dung Vãn Tuyết vội nói.

Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Ngươi không đẩy được, ngươi đi theo ta là được rồi. Cho ta hộ pháp một chút, để tránh có người mang ý xấu." Nói xong. Hai tay của hắn đặt tại trên núi.

"Đi ——" Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, huyết khí cuồn cuộn, quát khẽ một tiếng, lấy lực lượng lớn nhất thôi động ngọn núi này.

Lấy Lý Thất Dạ đạo hạnh mà nói, bàn sơn đảo hải, đây không phải là một việc khó, một tòa không lớn không nhỏ núi, đối với hắn mà nói là nhẹ như lông hồng, thậm chí có thể nói, hắn một cái tay đều có thể nhấc lên.

Nhưng là. Cái này một ngọn núi cũng rất nặng nề, coi như Lý Thất Dạ lực lượng lớn nhất đẩy nó. Nó cũng chỉ là hoạt động mà thôi. Đổi lại là phổ thông sơn phong, bị Lý Thất Dạ như thế đẩy, chỉ sợ sớm đã lập tức bị đẩy bay đến chân trời  .

"Yết —— yết —— yết ——" tại Lý Thất Dạ thôi động dưới, cả tòa núi hoạt động, nó vậy mà dọc theo một cái kỳ quái dấu vết quỹ hoạt động, giống như chân núi tòa là lắp đặt đạo quỹ.

Thu Dung Vãn Tuyết vội theo sát sau lưng Lý Thất Dạ, nàng không dám rơi tại khinh tâm, đem thần thức buông ra, nhìn quanh bốn phía, cảnh giác đề phòng, lấy sợ có người ngư ông đắc lợi.

Bất quá, may mắn cũng không có người lựa chọn cái này sơn khẩu, toàn bộ sa mạc cũng chỉ có hai người bọn họ mà thôi.

"Yết —— yết —— yết ——" tại Lý Thất Dạ thôi động dưới, ngọn núi này dọc theo nhất định quỹ tích hướng trong sa mạc đi vòng quanh, hơn nữa tốc độ cũng không nhanh.

Lúc này, Thu Dung Vãn Tuyết cũng minh bạch vì cái gì người khác không tuyển chọn cái này sơn khẩu Lý Thất Dạ thực lực nàng là tận mắt nhìn thấy, bóp chết Vương Hầu như ngắt chết sâu kiến, hiện tại thôi động ngọn núi này cũng không phải dễ dàng như vậy, nếu để cho nàng tới đẩy, nàng tuyệt đối là không đẩy được.

"Yết —— yết —— yết ——" Lý Thất Dạ đẩy ngọn núi này hướng trong sa mạc đi vòng quanh, ngọn núi này nặng nề vượt xa khỏi người tưởng tượng, đổi lại những người khác chỉ sợ là khó mà đảm nhiệm, coi như là Lý Thất Dạ thực lực kinh người, đây đối với hắn mà nói cũng là một cái khiêu chiến không nhỏ.

Theo Lý Thất Dạ một mực hướng phía trước đẩy, đương đem ngọn núi này đẩy lên một nửa lộ trình thời điểm, Lý Thất Dạ đã là đổ mồ hôi như mưa, không có nhiều công phu toàn thân hắn đều ướt đẫm.

"Buông ra nghỉ ngơi." Gặp Lý Thất Dạ đều mệt đến thở nặng chọc tức, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi quan tâm nói ra.

Lý Thất Dạ một bên đẩy một bên lắc đầu, nói ra: "Đây là không được, nếu như ngươi vừa để xuống tay, nó liền sẽ trượt về tại chỗ, cái kia chính là công phu vô ích, ngươi nhất định phải một hơi đem nó đẩy lên trong sa mạc, bằng không thì, ngươi vĩnh viễn thu thập không đủ một ngọn núi."

Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi trở nên động dung, khó trách người khác cũng không nguyện ý lựa chọn cái này sơn khẩu, đừng nói là nàng, coi như là đối với Cổ Thánh cường giả mà nói cũng là một cái cực lớn khiêu chiến.

Lý Thất Dạ đúng là vẫn còn có được thực lực này, mặc dù núi này là trầm trọng vô cùng, nhưng là, dưới sự kiên trì của hắn, cuối cùng vẫn là một hơi đẩy lên sa mạc trung ương.

Khi này ngọn núi bị Lý Thất Dạ đẩy lên trong sa mạc thời điểm, nghe được "Răng rắc" một tiếng, tựa như là có cái gì đã tập trung vào ngọn núi này, Lý Thất Dạ lúc này mới buông tay ra.

Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thật sự là mệt mỏi sụp đổ, toàn thân ướt đẫm, tựa như trong nước mới vớt ra, đứng cũng khó khăn tại đứng được ổn.

"Ngươi không sao chứ." Thu Dung Vãn Tuyết kinh hãi, vội ôm lấy muốn đánh một cái lảo đảo Lý Thất Dạ, lo lắng hỏi.

Lý Thất Dạ thở hổn hển một hơi, nói ra: "Trước hết để cho ta nằm nghỉ ngơi một chút, thật sự là mệt mỏi sụp đổ, cái đồ chơi này đích thật là một cái khiêu chiến."

Thu Dung Vãn Tuyết vội ôm lấy hắn, tìm một cái địa phương an toàn ngồi xuống, một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ lúc này mới bắt đầu khôi phục huyết khí.

"Cảm giác như thế nào đây?" Cảm nhận được Lý Thất Dạ tinh lực giống như là thuỷ triều chảy trở về, Thu Dung Vãn Tuyết lúc này mới thở dài một hơi, quan tâm hỏi.

Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, tự nhiên tự tại, hưởng thụ nói ra: "Rất thoải mái, ngủ yên trong ngực mỹ nhân, cái này đích xác là thoải mái, lại thêm nghỉ ngơi nhiều liền tốt."

Thu Dung Vãn Tuyết lấy lại tinh thần, lập tức khuôn mặt đỏ bừng, lúc này nàng là ôm chặt Lý Thất Dạ, hai người mười phần thân mật, hơn nữa, Lý Thất Dạ lúc này đầu gối lên bộ ngực sữa của nàng, thậm chí là đem đầu chôn vào khe rãnh bên trong, một phái thoải mái hưởng thụ bộ dáng.

"Ngươi ——" Thu Dung Vãn Tuyết vừa thẹn vừa xấu hổ, muốn đem Lý Thất Dạ đẩy đi ra.

Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay, ngăn lại nàng, cười nói ra: "Đừng nóng giận, Thu Dung, nếu như ta thực tình muốn chiếm tiện nghi của ngươi, dùng loại thủ đoạn này, đối với ta mà nói, thật sự là có nhục ta. Ta thực tình muốn hưởng thụ loại mỹ nhân này diễm phúc, ta trực tiếp có thể đem ngươi thu, đem ngươi hiểu rõ, để ngươi cam tâm khi ta nữ nhân, ta vẫn có cái này tự tin và nắm chắc. Yên tâm đi, đây chỉ là đùa giỡn một chút, nhỏ tư tưởng mà thôi, cũng không có ý tứ khinh nhờn ngươi."

Nói xong, đầu gối lên nàng cái kia nở nang cao ngất bộ ngực sữa, một phái nhẹ nhõm tự tại, thoải mái hưởng thụ, mặc dù thật sự là hắn là đầu gối lên song phong của nàng, nhưng, thần thái tự nhiên, cũng không có dung tục khinh tiết chi ý.

Thu Dung Vãn Tuyết nhất thời không khỏi im lặng, một hồi lâu, nàng liền không khỏi nói ra: "Ngươi vẫn luôn là dạng này tự đại cuồng vọng sao? Ngươi không cảm thấy chính mình quá kiêu ngạo thật ngông cuồng sao?"

"Một mực có người nói như vậy ta." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Đối với ta mà nói, ta phải giả thành khiêm tốn, hoặc là ta muốn trở thành ngụy quân tử, hoặc là ta là vạn cổ thánh hiền  nhưng đáng tiếc, ta hai cái đều không phải. Ta có thực lực này, có tư cách này, đây đối với ta mà nói, là bình thường sự tình, đương nhiên, đối với người khác mà nói, ta đó là hung hăng càn quấy cuồng vọng."

"Thật là lớn tự tin." Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi tức giận nói ra: "Cửu Giới to lớn, cường giả vô số, tàng long ngọa hổ, thái quá mức tự tin, không phải một chuyện tốt."

"Đó là đối với người khác mà nói." Lý Thất Dạ thoải mái mà hưởng thụ, thoải mái cười một tiếng, nói ra: "Cửu Thiên Thập Địa, cường giả vô số, vô địch thế hệ cũng có, nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng ta. Ta là Lý Thất Dạ, cái này đầy đủ."

Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi sững sờ một chút, "Ta là Lý Thất Dạ, cái này đầy đủ" lời này rất là bình thường, nhưng là, lúc này ở Lý Thất Dạ trong miệng nói ra lại là bá khí vô cùng, đơn giản liền là bễ nghễ Cửu Thiên Thập Địa, khinh thường vạn cổ.

Một câu nói kia, đây đã là đầy đủ nói rõ hết thảy. Một hồi lâu, lấy lại tinh thần, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi nhìn lấy cười nằm ở ngực mình, đầu gối lên chính mình bộ ngực sữa tiểu nam nhân.

Mà lúc này, người tiểu nam nhân này lại nhắm mắt dưỡng thần, mang trên mặt yên tĩnh mà hưởng thụ tiếu dung, tựa hồ thế gian hết thảy đối với hắn mà nói đều là như vậy thong dong.

Nhìn lấy như thế một cái tiểu nam nhân, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi nhìn ngây người, hắn liền là một cái để cho người ta vĩnh viễn nhìn không thấu bí ẩn, cả người tràn đầy thần bí, tựa hồ để cho người ta mãi mãi cũng xem không dính.

Ung dung tự tin, bình thường thâm thúy, tựa hồ, đây mới là trước mắt tiểu nam nhân lớn nhất mị lực, tựa như đại đạo chi chương, tràn đầy dụ hoặc, tràn đầy lực hấp dẫn.

Một hồi lâu, Thu Dung Vãn Tuyết nhẹ lũng lấy người tiểu nam nhân này tóc, không khỏi nhẹ vỗ về khuôn mặt của hắn, chậm rãi nói ra: "Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Nhưng mà, nhắm mắt dưỡng thần Lý Thất Dạ chỉ là lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cũng không trả lời Thu Dung Vãn Tuyết vấn đề.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ bỏ ra rất lớn công phu cuối cùng đem trong sa mạc năm tòa sơn phong đẩy lên trong sa mạc, khi này năm tòa sơn phong ghé vào cùng một chỗ thời điểm.

"Rắc ——" một tiếng vang lên, năm tòa sơn phong chỗ vây quanh đất trống vậy mà giống như bảo hạp mở ra, giữa trời mở ra về sau, Lý Thất Dạ vội nhìn lại, nhưng là, trong này trống trơn, không có cái gì.

"Đáng tiếc, vật kia không ở nơi này." Lý Thất Dạ nhìn lấy trống trơn đất trống, không khỏi thất vọng, lắc đầu, thở dài nói.

Thu Dung Vãn Tuyết nhìn thấy bên trong không có cái gì, cũng không khỏi có điều mất trông chờ, nàng lấy lại tinh thần, nghĩ đến Lý Thất Dạ lời nói mới rồi, không khỏi hỏi: "Ngươi là đang tìm kiếm cái gì?"

Rất rõ ràng, Lý Thất Dạ là hướng về phía món đồ nào đó mà đến, cái này khiến Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng vì đó hiếu kỳ, đến tột cùng là thế nào đồ vật mới có thể hấp dẫn lấy Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ nhìn lấy nàng, cười nói ra: "Ngươi thực sự muốn biết?"

"Mau nói chứ." Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi liếc hắn một cái, không mất vũ mị, thành thục phong vận để cho người ta vì đó khuynh đảo.

Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nói cho ngươi biết cũng không sao, ta thứ muốn tìm chính là có thể mở ra đệ nhất hung phần chìa khoá!"

"Đệ nhất hung phần chìa khoá!" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi vì đó chấn động, động dung vô cùng, nhìn lấy Lý Thất Dạ trong lúc nhất thời chưa tỉnh hồn lại..