Chương 436: Quỷ Hà

Chương 436: Quỷ Hà

Chương 436: Quỷ Hà

Đệ nhất hung phần chìa khoá, Thu Dung Vãn Tuyết đương nhiên biết vật này là ý vị như thế nào nhưng là, vạn cổ đến nay, đệ nhất hung phần chìa khoá xuất hiện số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tại Thu Dung Vãn Tuyết rung động dưới, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nâng cằm của nàng, đem nàng khẽ nhếch miệng đỏ khép lại, cười nói ra: "Chúng ta Thu Dung tộc trưởng, đừng thất thố như vậy, nước bọt đều sắp muốn chảy tới trên mặt đất  . Ta tin tưởng, ngươi thục nữ tư thái là đầy đủ mê người  ."

Thu Dung Vãn Tuyết lấy lại tinh thần, không khỏi khuôn mặt đỏ bừng, tức giận lườm Lý Thất Dạ một cái, nàng nói ra: "Nguyên lai truyền thuyết đệ nhất hung phần chìa khoá tại Ngũ Giới Môn xuất hiện qua là thật."

"Nói chính xác, đệ nhất hung phần chìa khoá từng tại nơi này xuất hiện qua một lần." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói, sau đó lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc, lần này đệ nhất hung phần chìa khoá không ở nơi này."

"Xuất hiện qua ở đây?" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi nhìn lấy trống trơn đất trống.

Lý Thất Dạ nói ra: "Đệ nhất hung phần chìa khoá xuất hiện địa phương là không có cái gì quy luật mà nói, thậm chí có thể nói tại Phong Đô thành mỗi một cái địa phương cũng có thể xuất hiện, nhưng là, muốn lấy được cái này chìa khoá, cần rất lớn cơ duyên cùng tạo hóa, thứ này không phải ai đều có thể đạt được . Bất quá, tại Phong Đô thành có mấy cái địa phương để đệ nhất hung phần chìa khoá có nhất định tỷ lệ xuất hiện  bất quá, cái này tỷ lệ rất thấp mà thôi."

"Làm sao ngươi biết có mấy cái địa phương lại có tỷ lệ xuất hiện đệ nhất hung phần chìa khoá?" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi vấn đề, dạng này thiên đại tân bí ngoại nhân chỉ sợ là không cách nào được biết  .

Lý Thất Dạ nói ra: "Cái này cùng Phong Đô thành bản thân có quan hệ, cái này dính đến Phong Đô thành cùng đệ nhất hung phần quan hệ, hai cái này có không vì ngoại nhân mà biết bí mật."

"Dạng này bí mật ngươi là thế nào biết đến?" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi động dung. Chuyện như vậy coi như là đại giáo cương quốc đều chưa chắc biết. Nhưng mà. Lý Thất Dạ lại rõ như lòng bàn tay.

"Đây là bí mật." Lý Thất Dạ nhìn trước mắt lịch sự tao nhã thành thục nữ tử, lắc đầu, nói ra: "Có nhiều thứ, ngươi là không muốn biết biết đối với ngươi chưa chắc có chỗ tốt."

Lý Thất Dạ nói như vậy, Thu Dung Vãn Tuyết cũng thức thời không hỏi tới nữa chuyện này, nàng nói ra: "Đệ nhất hung phần đã thật lâu không có bị người mở ra hơn nữa. Truyền thuyết có thể được đến đệ nhất hung phần chìa khoá tỷ lệ nhỏ đến đáng thương, vạn cổ đến nay cũng chỉ có mấy người từng chiếm được đệ nhất hung phần chìa khoá mà thôi."

"Tin tưởng ta." Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Ta ở chỗ này, nhất định sẽ tìm được đệ nhất hung phần chìa khoá! Đệ nhất hung phần tại đây một thế nhất định phải mở ra, nếu không, coi như là lật tung Phong Đô thành, ta đều nhất định phải tìm được đệ nhất hung phần chìa khoá."

Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi trở nên động dung, đây là hạng gì bá đạo khẩu khí, vạn cổ đến nay, có mấy cái tiến vào Phong Đô thành người trẻ tuổi dám khẩu xuất cuồng ngôn nói muốn lật tung Phong Đô thành, vô số tiến vào Phong Đô thành người đều không nguyện ý đối địch với Phong Đô thành.

"Chúng ta bây giờ đi đâu?" Thu Dung Vãn Tuyết nhìn trước mắt tiểu nam nhân. Nói ra: "Cái khác bốn cái sơn khẩu còn muốn đi thử một lần sao?"

"Cái khác bốn cái sơn khẩu mặc dù sẽ ra bảo vật, nhưng. Tuyệt đối sẽ không ra đệ nhất hung phần chìa khoá." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Chúng ta đi một nơi khác, chúng ta đi Quỷ Hà đụng chút động khí."

"Đi Quỷ Hà?" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi động dung nói ra: "Đây chính là Phong Đô thành nổi danh hung địa, nghe nói Quỷ Hà mỗi ngày đều sẽ có người chết ở nơi đó."

"Yên tâm, hết thảy có ta ở đây." Lý Thất Dạ nhàn định nói ra: "Quỷ Hà mặc dù hung, nhưng, vẫn không thể đem ta thu!"

Thu Dung Vãn Tuyết suy nghĩ một chút, lại đem chính mình tất cả Dạ Dương Ngư giao cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi tới làm chủ đi, ta tin tưởng ngươi có thể cho chúng ta mang đến đại tạo hóa  ."

Phong Đô thành hung địa không ít, giống như Quỷ Hà chỗ như vậy, căn bản cũng không phải là nàng có thể bước chân cho nên, Thu Dung Vãn Tuyết dứt khoát đem mình Dạ Dương Ngư giao cho Lý Thất Dạ, từ Lý Thất Dạ làm chủ.

Lý Thất Dạ hai người bọn họ rời đi Ngũ Giới Môn về sau, lập tức hướng Quỷ Hà nơi ở tiến đến.

Chính như Thu Dung Vãn Tuyết nói như vậy, Quỷ Hà đích thật là một cái hung địa, đương Lý Thất Dạ bọn hắn chạy đến thời điểm, người nơi này xa so với Ngũ Giới Môn người muốn giảm rất nhiều.

Quỷ Hà thuộc về một cái tên là Quỷ Vận phái một cái truyền thừa sở chiếm cứ, cho nên, muốn tại Quỷ Hà đạt được bảo vật, đó là nhất định phải cho Quỷ Vận phái giao nạp Dạ Dương Ngư.

Quỷ Hà là dưới đất, đương từ một cái cửa động sau khi đi vào, sẽ phát hiện phía trước là một cái bến đò, một đầu sâu không thấy đáy dòng sông đang lẳng lặng chảy xuôi theo.

Truyền thuyết, chết ở Phong Đô thành người, bất luận là ngoài ý muốn chết ở chỗ này, hay là có cam tâm chết già ở người nơi này, bọn hắn sau khi chết, thi thể toàn bộ đều là chìm vào Quỷ Hà bên trong, cho nên, có thật nhiều người cho rằng, Quỷ Hà là hung linh tụ tập địa phương.

Đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết, có phải hay không chết ở Phong Đô thành người thi thể đều chìm vào Quỷ Hà, đây là không cách nào khảo chứng địa phương.

Đương Thu Dung Vãn Tuyết đi theo Lý Thất Dạ đứng trước bến đò thời điểm, cảm giác trước mắt lẳng lặng dòng sông hàn khí đập vào mặt, cho người ta quỷ khí âm trầm cảm giác.

Quỷ Hà mặc dù không phải đặc biệt lớn, nhưng là, coi như là ngươi mở thiên nhãn, cũng vô pháp nhìn tinh Quỷ Hà sâu bao nhiêu.

Mà đứng trước bến đò hướng lên trông chờ, chỉ gặp phía trước hoàn toàn mờ mịt, không nhìn thấy cuối cùng, lại hướng Quỷ Hà hạ lưu nhìn lại, chỉ gặp địa động tĩnh mịch, không biết Quỷ Hà thông hướng địa phương nào.

Nghe đồn đã từng có nhân vật cường đại hướng Quỷ Hà thượng du mà đi, muốn tìm tìm Quỷ Hà ngọn nguồn, cũng từng có người dọc theo hạ du mà đi, muốn nhìn một chút Quỷ Hà đổ nơi nào. Bất kể là hướng thượng du hay là hướng hạ du mà đi, nhưng là, những người này cuối cùng đều không có một cái còn sống trở về, trong đó bao gồm Đại Hiền dạng này vô địch thế hệ.

"Mỗi một cái Quỷ Tảo rương ba mươi đuôi Dạ Dương Ngư, tự vớt, hung hiểm tự chịu. Vớt lên liền giao cá, có hay không thu hoạch tự chịu." Đương Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết hai người vừa tới, canh giữ ở bến đò Quỷ Vận phái đệ tử liền nói.

Quỷ Hà thượng du sẽ trôi xuống Quỷ Tảo rương, mà cái này Quỷ Tảo rương bất luận kẻ nào đều có thể vớt, chỉ cần ngươi không sợ chết, hoặc là nói chỉ cần ngươi có thực lực này.

Kỳ thật, Quỷ Tảo rương không phải cái gì cái rương, mà là một loại gọi quỷ tảo thực vật lít nha lít nhít quấn thành một đoàn, mỗi một đoàn lít nha lít nhít quấn ở cùng nhau quỷ tảo bên trong đều có cái gì, về phần trong này có đồ vật gì sẽ rất khó nói.

Quỷ Tảo rương bên trong có khả năng lại có bảo vật, cũng có có thể là đồng nát sắt vụn. Liên quan tới Quỷ Tảo rương lai lịch ai cũng nói không rõ ràng, có người nói, chết ở Phong Đô thành người chìm vào Quỷ Hà về sau, đồ đạc của bọn hắn sẽ trôi đến Quỷ Hà thượng lưu, toàn bộ đồ vật sẽ đứng ở một chỗ nào đó, bị vô số quỷ tảo phụ mọc lên, tùy thời tuế nguyệt trôi qua, những vật này một ngày nào đó sẽ theo Quỷ Hà chi thủy trôi xuống đến.

Cũng có người nói Quỷ Tảo rương là tới từ ở Phong Đô thành một cái Tụ Bảo Bồn, cái này Tụ Bảo Bồn cất chứa vô số đồ vật, đương nhiên, bao gồm thần khí trong truyền thuyết, cổ xưa Tiên thạch, thậm chí là Thần Thoại thời đại đồ vật, đương nhiên, cũng bao gồm người chết mất đi tại Phong Đô thành đồng nát sắt vụn.

Loại thuyết pháp này cho rằng, Tụ Bảo Bồn ngay tại Quỷ Hà thượng du, Tụ Bảo Bồn đồ vật bên trong thỉnh thoảng sẽ theo Quỷ Hà nước sông trôi xuống đến.

Bất kể là loại thuyết pháp nào, cũng không có ai biết cái gọi là Quỷ Tảo rương là tới từ ở ở đâu.

Trên thực tế, có thể từ Quỷ Tảo rương đạt được bảo vật tỷ lệ không lớn, coi như đạt được bảo vật, cũng chỉ là bảo vật bình thường, muốn lấy được thần khí trong truyền thuyết, như vậy thì rất khó khăn, cái này tỷ lệ nhỏ đến đầy đủ để cho người ta đi đụng đại vận.

Nhất làm cho hậu thế nói chuyện say sưa chính là trong truyền thuyết Cự Thiên Tiên Đế, truyền thuyết Cự Thiên Tiên Đế lúc còn trẻ tới qua Quỷ Hà đụng đại vận, cuối cùng bị hắn lấy được một kiện vạn thế vô song bảo vật, truyền thuyết, chính là bởi vì có món này bảo vật, mới khiến cho Cự Thiên Tiên Đế một cái bình thường quỷ tộc tán tu cuối cùng đã trở thành một đời vô địch Tiên Đế.

Chính là bởi vì có Cự Thiên Tiên Đế may mắn như vậy, cái này khiến về sau không ít có thực lực tuổi trẻ tu sĩ đều nguyện ý tới Quỷ Hà mạo hiểm một chút.

Đương nhiên, mỗi một năm chết thảm tại Quỷ Hà người trẻ tuổi cũng không phải số ít. Quỷ Hà hung hiểm xa so với Ngũ Giới Môn năm cái sơn khẩu còn muốn hung hiểm, cho nên, Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết đi vào bến đò thời điểm, chỉ có mười mấy người ở chỗ này, không giống tại Ngũ Giới Môn như vậy cần xếp hàng.

Lý Thất Dạ cùng cùng Thu Dung Vãn Tuyết mới vừa ở bến đò đứng trong chốc lát, một mực đang trông xem thế nào lấy thượng du mười cái tu sĩ trẻ tuổi bên trong liền có một cái tuổi trẻ tu sĩ lớn tiếng kêu lên: "Lại có một nhóm Quỷ Tảo rương trôi xuống tới."

Tất cả mọi người không khỏi nhìn lên bơi nhìn lại, quả nhiên, chỉ gặp thượng du nguyên một đám Quỷ Tảo rương trôi xuống, mỗi một cái Quỷ Tảo rương cũng không giống nhau, có lớn có nhỏ, có tròn có dẹp, giống như cây mây đen quỷ tảo lít nha lít nhít quấn giao cùng một chỗ, tựa như là từng cái tinh tế tiểu xà, càng làm cho có sởn hết cả gai ốc chính là, đầu này đầu tinh tế quỷ tảo vậy mà tản ra hắc khí, đem toàn bộ Quỷ Tảo rương bao trùm.

Đương Quỷ Tảo rương bay xuống thời điểm, đã từng có người mở thiên nhãn, muốn nhìn một chút mỗi một cái Quỷ Tảo rương bên trong có đồ vật gì, nhưng là, coi như ngươi mở thiên nhãn cũng rất khó xuyên thấu qua quỷ tảo phát tán đi ra hắc khí, rất khó coi đến rõ ràng Quỷ Tảo rương bên trong có đồ vật gì.

Đương Quỷ Tảo rương chậm rãi bay xuống thời điểm, Lý Thất Dạ cũng là chăm chú nhìn những này Quỷ Tảo rương, đem từng cái một Quỷ Tảo rương nhìn kỹ mấy lần, nhìn một chút bên trong có hay không đáng giá hắn xuất thủ Quỷ Tảo rương.

Đương Quỷ Tảo rương trôi nổi đến gần bến đò thời điểm, rốt cục có người xuất thủ, có sáu cái tu sĩ trẻ tuổi trong nháy mắt vọt tới, trong nháy mắt đưa tay đi kiếm Quỷ Tảo rương.

Cái này năm cái tu sĩ trẻ tuổi đều là quỷ tộc thế hệ trẻ tuổi cường giả, đạo hạnh khó lường, bọn hắn ra tay có thiểm điện, lập tức lựa chọn chính mình cần có Quỷ Tảo rương.

"Soạt ——" đương Quỷ Tảo rương rời tách thủy chi lúc, vậy liền khó lường Quỷ Hà phía dưới đột nhiên cầm lên bọt nước.

Theo tiếng nước vang lên, Quỷ Hà phía dưới xông lên từng cái hung vật, một cái từ Quỷ Vụ hóa thành cự xà từ trong sông luồn lên, há miệng liền cắn tới, một đầu như đầu lưỡi đồ vật từ Quỷ Hà bên trong lòe ra, hướng một cái tuổi trẻ tu sĩ bay tới, một cái bạch cốt chi thủ từ trong sông đưa ra ngoài, hung hăng vồ tới. . .

Tại Quỷ Hà bên trong, chỉ cần ngươi lấy đi một cái Quỷ Tảo rương, liền sẽ đưa tới Quỷ Hà dưới đáy một cái nào đó hung vật công kích, có người nói đó là trầm thi tại Quỷ Hà bên trong thi thể, những thi thể này đem Quỷ Hà bên trong đồ vật trông chờ là mình đồ vật, một khi lấy đi Quỷ Tảo rương liền sẽ nhận công kích của bọn nó..