Chương 437: Quỷ Hà kiếm bảo

Chương 437: Quỷ Hà kiếm bảo

Chương 437: Quỷ Hà kiếm bảo

"A ——" hét thảm một tiếng, lập tức có một cái tuổi trẻ tu sĩ bị bạch cốt đâm xuyên qua lồng ngực, "Soạt" một tiếng, cái này tu sĩ trẻ tuổi thi thể bị cái này xương tay kéo vào Quỷ Hà bên trong.

"Giết ——" cái khác tuổi trẻ tu sĩ đều hét lớn một tiếng, thi xuất bình sinh mạnh nhất tuyệt học, lập tức nước sông bị nhấc lên, sóng lớn cuồn cuộn.

Cái này bốn cái quỷ tộc tuổi trẻ tu sĩ đều là tuấn kiệt cấp bậc cường giả, theo bọn hắn thi xuất bình sinh mạnh nhất tuyệt học, bọn hắn rốt cục chém giết công kích mình hung vật, từ trong sông vọt lên.

Lúc này, cái này bốn cái quỷ tộc thanh niên mỗi người đều từ trong sông lấy được một cái Quỷ Tảo rương, bọn hắn lên bờ về sau liền lập tức hướng Quỷ Vận phái quỷ sứ giao nạp Dạ Dương Ngư.

Nộp Dạ Dương Ngư về sau, cái này bốn vị thanh niên vội vã mà đem Quỷ Tảo rương bên trên lít nha lít nhít quỷ tảo từng cái thanh lý mất, khi bọn hắn thanh lý đi quỷ tảo về sau, trong đó có hai vị thanh niên lấy được đều là không có ích lợi gì đồ vật, một thanh niên lấy được là một cái mũ thủng, một người thanh niên khác lấy được là một cái phá thuẫn, đều là lấy cấp thấp nhất kim loại chế tạo, căn bản chính là không đáng một văn.

Mặt khác hai cái thanh niên tốt một chút, một vị thanh niên lấy được là một cái cổ huy chương, mặc dù còn không biết có tác dụng gì, nhưng là, cái này cổ huy chương tản mát ra một luồng thần tính, đối ít nói rõ nó là một kiện bảo vật.

Cái cuối cùng thanh niên vận khí tốt nhất, vậy mà lấy được một khối Hỏa Tước Thạch, khối này chỉ lớn chừng quả đấm tảng đá lại là toát ra hỏa diễm, tựa như là một cái nho nhỏ hỏa tước muốn từ trong viên đá nhảy ra.

"Ha ha, lần này kiếm." Đạt được Hỏa Tước Thạch người thanh niên này không khỏi vì đó vui vẻ, khối này Hỏa Tước Thạch đích thật là giá trị không thấp, hưng phấn vội thu vào.

Ở đây những người khác không kinh thán một tiếng. Có một cái tuổi trẻ tu sĩ nói ra: "Vận khí này đã rất tốt. Ta ở chỗ này chờ mười ngày. Khối này Hỏa Tước Thạch là cái này trong mười ngày kiếm đi ra tốt nhất đồ vật."

Mò như thế một lần về sau, có thanh niên là từ bỏ ở chỗ này đụng đại vận dù sao Quỷ Hà quá nguy hiểm, không sai biệt lắm mỗi lần đi vào kiếm Quỷ Tảo rương người đều sẽ chết đi một hai cái, cũng có thanh niên không cam lòng, tiếp tục lưu lại.

"Quỷ Hà mặc dù hung hiểm, nhưng là, nó thật sự là Phong Đô thành ra bảo vật nhiều nhất hung địa một trong. Một số hung địa còn không có đi ra Thần khí đây, nơi này đã đi ra mấy kiện thần khí." Tiếp tục lưu lại tu sĩ trẻ tuổi còn là muốn lại đụng chút đại vận.

Lời này cũng thật là có đạo lý, Quỷ Hà mặc dù hung, nhưng là, nó thật sự là Phong Đô thành ra bảo vật nhiều nhất một chỗ một trong, trong đó kinh thế nhất bảo vật liền là Cự Thiên Tiên Đế ở chỗ này lấy được bảo vật, truyền thuyết, Cự Thiên Tiên Đế ở chỗ này có được đồ vật gì đó chính là một kiện cực kỳ viễn cổ tiên vật.

Quỷ Hà thượng du thỉnh thoảng đều sẽ trôi xuống Quỷ Tảo rương, có khi có nhiều lúc ít, hơn nữa thời gian cách không xác định. Nghĩ đến tại Quỷ Hà đụng chút đại vận tuổi trẻ tu sĩ đều là lưu tại bến đò. Cùng đợi mỗi một nhóm Quỷ Tảo rương trôi xuống đến.

Thậm chí có những người này đã ở chỗ này hơn mấy tháng bọn họ là muốn đến tột cùng một chút Quỷ Tảo rương. Thử một chút có thể hay không thăm dò trong đó một ít môn đạo.

Đương mỗi một nhóm Quỷ Tảo rương từ thượng du trôi xuống tới thời điểm, đều có người ra tay, cũng có người chết thảm tại Quỷ Hà bên trong, một khi là chết thảm tại Quỷ Hà bên trong, như vậy thì là chết không thấy xác, vĩnh viễn chìm đáy sông.

Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết lưu tại bến đò, hắn một mực không ra tay, một mực tại chú ý mỗi một nhóm trôi xuống tới Quỷ Tảo rương. Cứ như vậy, Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết ở chỗ này ngẩn ngơ liền là hơn mười ngày, tại đây trong hơn mười ngày có mới tu sĩ trẻ tuổi tới đụng vận khí, cũng có người rời khỏi, không nguyện ý lại mạo hiểm như vậy.

Tại đây trong hơn mười ngày có người là không thu hoạch được gì, cũng có người là lấy đến một hai kiện đồ tốt, nhưng là, vẫn không có xuất hiện cái gì kinh thế bảo vật.

"Quỷ Hà, nhìn xem vận khí của ta như thế nào." Ở này một ngày, Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết y nguyên chú ý Quỷ Hà thời điểm, một cái u ám thanh âm vang lên, như thế một cái u ám thanh âm tại đây bến đò quanh quẩn, tựa như là có quỷ đang nói chuyện.

Mặc dù thanh âm này tại bến đò quanh quẩn, nhưng là, nhưng không thấy cái này người nói chuyện thanh âm. Tới bến đò đụng vận khí tu sĩ trẻ tuổi không có một cái nào là kẻ yếu, nhưng là, hiện tại chỉ nghe nó âm thanh không gặp người, không ít người đều trong nội tâm rùng mình, biết đối phương là một cái khó lường cường giả.

"Phốc" một tiếng, ngay tại không ít tuổi trẻ tu sĩ nhìn quanh tìm kiếm người nói chuyện thời điểm, đột nhiên một tiếng vang nhỏ, trong đám người từng sợi từng sợi sương mù gắn kết, trong nháy mắt ngưng tụ thành một bóng người, cái này từ sương mù chỗ ngưng tụ thành bóng người như cùng là quỷ ảnh.

Đương mọi người định nhãn vừa nhìn thời điểm, mới phát hiện cái này từ sương mù ngưng tụ thành người lại là một người dáng dấp cực kỳ tuấn mỹ thanh niên, nhưng là, sắc mặt của hắn trắng bệch, nhìn mặt hắn sắc tựa như là nhiều năm không gặp ánh nắng, tựa hồ hắn là sống trong bóng tối quỷ mị.

"Dạ Sát ——" người thanh niên này tu sĩ đột nhiên xuất hiện ở trong đám người, ở đây tuổi trẻ tu sĩ cũng không khỏi biến sắc, cũng không khỏi lui về phía sau mấy bước, cùng người thanh niên này kéo dài khoảng cách.

Nghe được "Dạ Sát" cái tên này, Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi biến sắc, trên thực tế, ở đây không ít tuổi trẻ tu sĩ đều đối với hắn kiêng kị ba phần.

Dạ Sát, thanh niên trước mắt tại Nam Diêu Vân thậm chí là cả U Thánh giới đều là mang theo danh tiếng nhân vật. Hắn là Nam Diêu Vân tiếng tăm lừng lẫy đại giáo Dạ Hành giáo truyền nhân, xuất thân từ Dạ Hành tộc.

Dạ Hành tộc chính là Huyết tộc một chi, tộc này người đến vô ảnh đi vô thanh, đặc biệt là tại đêm tối thời điểm, tộc này người càng là có thể dung nhập trong bóng tối, tựa hồ đêm tối liền là bọn hắn nhạc viên.

Dạ Sát là một sát thủ, nhưng là, hắn là thuộc về không bị người mướn phái sát thủ, hắn chỉ giết kẻ đối địch với hắn. Hơn nữa những năm gần đây, Dạ Sát thanh danh rất vang dội, hắn đã từng là ám sát mấy vị đại nhân vật, trong đó ngoại trừ là thiên tài cấp bậc đối thủ bên ngoài, còn có một ít là đắc tội qua hắn một số giáo chủ hoàng chủ.

Thậm chí có một số mạnh mẽ hơn hắn thế hệ trước giáo chủ cuối cùng đều chết thảm tại hắn ám sát phía dưới.

Dạ Sát hắn xưa nay không cùng đối thủ quang minh chính đại quyết đấu, một khi là đắc tội hắn, liền sẽ bị hắn nhìn chằm chằm vào, như hình tùy ảnh, như trên lưng gai nhọn. Bị hắn nhìn chằm chằm vào người, liền sẽ bị hắn giết chết mới thôi.

Đối với tu sĩ mà nói, ân oán tình cừu đó là bình thường sự tình, giữa các tu sĩ giải quyết phân tranh thường thấy nhất thủ đoạn liền là đơn đấu cùng quần ẩu.

Đặc biệt là đối với thiên tài mà nói, bọn hắn càng muốn dựa vào bản thân lực lượng giải quyết địch nhân của mình, đối với bọn hắn mà nói, đây là một loại ma luyện, chỉ có quét ngang tất cả địch nhân, trong tương lai mới có thể bước lên đỉnh cao.

Giống như ám sát loại chuyện này, đừng nói là thiên tài, coi như là có một chút thân phận đại giáo cương quốc đệ tử cũng là khinh thường vì đó, bọn hắn tình nguyện lựa chọn quần ẩu, cái này chí ít có thể thể hiện bọn hắn giáo phái cương quốc thực lực.

Nhưng mà, xuất thân từ Dạ Hành giáo Dạ Sát lại không quan tâm cái này một số, hắn là một sát thủ, chỉ cần có thể diệt trừ đối thủ địch nhân, hắn sẽ không tiếc dùng hết hết thảy ám sát thủ đoạn.

Chính là bởi vì như thế, Dạ Sát mặc dù không thể xếp vào đương kim U Thánh giới cao cấp nhất đỉnh phong nhất thiên tài bên trong, nhưng là, hắn lại làm cho rất nhiều người kiêng kị, thậm chí tại thế hệ trẻ tuổi thiên tài bên trong một số mạnh hơn hắn người đều đối với hắn kiêng kị ba phần.

Đem tại tràng tuổi trẻ tu sĩ đều lui về phía sau vài bước thời điểm, Dạ Sát nở nụ cười, mười phần hưởng thụ người khác đối với hắn sợ hãi, cười nói ra: "Các vị đạo hữu, ta cùng với mọi người không cừu không oán, cần gì xem ta như xà hạt đây."

"Dạ Sát huynh uy danh như sấm bên tai, chúng ta vừa nghe Dạ Sát huynh danh tiếng, chính là như sét đánh." Có tuổi trẻ tu sĩ vội vừa cười vừa nói.

Tất cả mọi người không muốn đi đắc tội Dạ Sát, tại thế hệ trẻ tuổi bên trong hắn không phải mạnh nhất nhưng là, lại là mọi người không muốn nhất gây người, bị hắn nhìn chằm chằm vào, đơn giản liền là như đâm vào lưng.

Dạ Sát phì cười, tiếng cười là u ám để cho người ta nghe xong đều trong nội tâm sợ hãi. Dạ Sát ánh mắt nhìn chằm chằm ở giữa sân duy nhất không nhúc nhích Lý Thất Dạ, cười nói ra: "Nhân tộc tiểu bối, ngươi không sợ ta sao?"

Lý Thất Dạ nhìn Dạ Sát một cái, phong khinh vân đạm, nói ra: "Ta lại không biết ngươi, tại sao phải sợ ngươi."

Lý Thất Dạ nói như vậy, liền tại tràng một số tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi vì hắn lau một vệt mồ hôi, cái này nếu là đắc tội Dạ Sát, chỉ sợ liền thế nào chết đều không ngờ.

Dạ Sát nhìn lấy Lý Thất Dạ, nhìn hắn bình thường đến không đủ thành đạo, tưởng tượng cũng đúng, gật đầu nói ra: "Nói đến cũng đúng, dạng như ngươi sâu kiến chỉ sợ cũng không có tư cách nghe được uy danh của ta."

Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cũng lười đi để ý tới Dạ Sát . Còn Dạ Sát cũng giống vậy lại lười nhác nhìn nhiều Lý Thất Dạ một cái, trong mắt hắn Lý Thất Dạ người như vậy tộc tiểu bối liền sâu kiến cũng không bằng, không đáng hắn đi ra tay.

Bất quá, Dạ Sát mặc dù tự chịu, nhưng hắn đích thật là có thực lực này, hắn tại bến đò ở một thiên, cuối cùng hắn coi trọng một nhóm từ thượng du trôi xuống tới Quỷ Tảo rương, hắn trong nháy mắt xuất hiện ở Quỷ Hà phía trên, tốc độ của hắn mau để cho người ta líu lưỡi, lập tức liền từ trong sông mò lên bốn cái Quỷ Tảo rương.

Bốn cái Quỷ Tảo rương vừa xuất hiện thời điểm, "Soạt" tiếng nước vang lên, bốn cái hung vật từ Quỷ Hà bên trong xông ra, mà Dạ Sát không có chút nào sợ hãi, âm sâm sâm nở nụ cười, trong nháy mắt hóa thành bốn đạo hắc vụ, nghe được "Phốc, phốc, phốc" thanh âm vang lên, từng đạo từng đạo hàn quang chém xuống.

Tại thời gian ngắn ngủi bên trong, bốn cái quỷ vật bị hắn chém giết, hắn bay xuống tại bến đò phía trên, ném ra Dạ Dương Ngư về sau, lóe lên biến mất, cũng không biết hắn Quỷ Tảo rương bên trong có hay không bảo vật.

"Thật mạnh ——" đương Dạ Sát biến mất về sau, ở đây tuổi trẻ tu sĩ cũng không khỏi thở dài một hơi, không người nào nguyện ý cùng một sát thủ ở chung một chỗ, cái này quá nguy hiểm.

"Thật sự là hắn là có thực lực kia, trước đó không lâu nghe nói hắn ám sát Thiết Ngưu quốc Yêu Hoàng, nghe nói, Thiết Ngưu quốc Yêu Hoàng đã là một vị Tiểu Thánh Tôn nhưng vẫn là chết thảm ở trong tay của hắn." Một cái khác tu sĩ trẻ tuổi nói ra.

Ở đây tuổi trẻ tu sĩ đều trong nội tâm thầm run một chút, đối với tu sĩ trẻ tuổi mà nói, chỉ sợ là thiên tài, Thánh Tôn đó là rất mạnh tồn tại, đặc biệt là thế hệ trước Thánh Tôn, càng cường đại hơn, Dạ Sát lại có thể ám sát chết một vị Tiểu Thánh Tôn, thực lực của hắn có thể tưởng tượng được.

Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết tại bến đò trọn vẹn ngây người hai mươi mốt ngày, tại hai mươi hai ngày thời điểm, lên làm bơi trôi xuống một nhóm Quỷ Tảo rương thời điểm, nhìn chằm chằm vào Quỷ Tảo rương Lý Thất Dạ đột nhiên hai mắt ngưng tụ, tập trung vào một cái Quỷ Tảo rương..