Chương 438: Tiên Nguyệt Mi

Chương 438: Tiên Nguyệt Mi

Chương 438: Tiên Nguyệt Mi

Trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ vọt tới, đưa tay lập tức đem cái này Quỷ Tảo rương vớt trong tay, "Soạt" một tiếng, Quỷ Hà bên trong xông ra một bộ như bọ cạp hài cốt, cỗ hài cốt này lao đến, bén nhọn vô cùng đuôi gai tựa như tia chớp đâm về Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, đón nhận cỗ hài cốt này, hai tay trong nháy mắt bắt lấy hài cốt, "Răng rắc" một tiếng, đuôi gai còn chưa đâm đến Lý Thất Dạ trên người, cỗ hài cốt này đã bị Lý Thất Dạ ngạnh sinh sinh xé rách thành hai nửa.

"Khí lực thật là lớn ——" Lý Thất Dạ dễ dàng như thế xé rách hài cốt, để bến đò không ít tuổi trẻ tu sĩ cũng vì đó động dung.

Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm mà đem hài cốt ném vào Quỷ Hà bên trong, rơi vào bến đò phía trên, hướng quỷ sứ giao nộp Dạ Dương Ngư, liền đem cái này Quỷ Tảo rương đưa cho Thu Dung Vãn Tuyết.

"Thứ này tặng cho ngươi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nó tuyệt đối là thích hợp ngươi, chỉ tiếc, vật của ta muốn không đợi được."

Thu Dung Vãn Tuyết tiếp nhận Quỷ Tảo rương, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi sững sờ một chút, nhìn Lý Thất Dạ thần thái, tựa hồ trong này là một kiện khó lường bảo vật.

"Mở ra xem nhìn là cái gì." Bên cạnh có tuổi trẻ tu sĩ không khỏi hiếu kỳ, đối với bất luận kẻ nào mà nói, mở bảo rương là một mừng rỡ thú, rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi một lấy được Quỷ Tảo rương liền bách không kịp các vùng mở ra xem vừa nhìn, nhìn một chút chính mình có phải hay không đụng đại vận  .

Thu Dung Vãn Tuyết đương nhiên minh bạch tiền tài không để ra ngoài đạo lý, nàng không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ.

Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói ra: "Mở ra xem xem đi, cao hứng một chút cũng tốt." Hắn đương nhiên không sợ người khác thăm dò bảo vật của hắn  .

Thu Dung Vãn Tuyết gặp Lý Thất Dạ nói như thế, nàng cũng vội vàng là đem lít nha lít nhít quỷ tảo thanh lý xuống, đương quỷ tảo đều thanh lý mất về sau. Lộ ra một cái cổ xưa hộp.

Đây là rất hiếm thấy sự tình. Rất nhiều Quỷ Tảo rương đều là không có hộp  . Khi này cái hộp bị mở ra về sau. Từng đợt ánh trăng phát ra, lúc ánh trăng bay xuống thời điểm, tựa như là pháo hoa rơi xuống đất, tách ra muôn hình muôn vẻ quang mang.

"Bảo vật ——" còn không có nhìn thấy đồ vật, vừa nhìn ánh trăng rơi xuống đất phun quang mang, tất cả mọi người không khỏi thán phục một tiếng.

Lúc này, Thu Dung Vãn Tuyết mới nhìn đến đựng trong hộp lấy một cái cong cong mặt trăng, cái này cong cong như lông mày mặt trăng chỉ bất quá lớn chừng bàn tay. Nhưng là, phát ra ánh trăng tựa như là một vầng minh nguyệt treo trên cao bầu trời, càng khiến người ta trở nên động dung chính là, cái này cong cong mặt trăng bên trong ẩn ẩn có một hình bóng, cái bóng này phiêu miểu xuất trần, tựa hồ là tiên nhân.

Mọi người còn không có thấy rõ đồ vật bên trong, Thu Dung Vãn Tuyết lập tức là khép lại cổ hộp, Thu Dung Vãn Tuyết trong nội tâm chấn động, nàng mặc dù không biết đây là vật gì, nhưng là. Có thể khẳng định đây tuyệt đối là khó lường bảo vật.

"Hẳn là một kiện không tệ bảo vật." Mặc dù những người khác không có thấy rõ ràng cổ trong hộp đồ vật, nhưng là. Từ phát ra ánh trăng liền có thể suy đoán đây là một kiện bảo vật.

"Vận khí thật tốt, một lần liền nhặt được bảo vật, đây quả thực là đụng đại vận  ." Cũng có tu sĩ trẻ tuổi không khỏi hâm mộ nói ra.

"Chúng ta đi thôi." So sánh với cẩn thận Thu Dung Vãn Tuyết mà nói, Lý Thất Dạ cũng là rất tùy ý, nở nụ cười, nói ra.

Thu Dung Vãn Tuyết không nói hai lời, cùng sau lưng Lý Thất Dạ, rời đi bến đò.

Từ bến đò sau khi đi ra, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi hỏi: "Ngươi không cho mình vớt một cái Quỷ Tảo rương?" Lý Thất Dạ vừa ra tay liền mò được một kiện bảo vật, cái này khiến Thu Dung Vãn Tuyết minh bạch, liền giống như Dạ Dương Ngư, hắn biết một số Phong Đô thành bí mật, nếu không, sẽ không xuất thủ như thế chi chuẩn.

"Không có  ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Quỷ Hà là rất chỗ đặc biệt, một khi ra một kiện kinh thế chi bảo, mấy năm thậm chí là mấy chục năm là đừng nghĩ ra lại đồ tốt  . Hơn nữa, ta có thể khẳng định, đệ nhất hung phần chìa khoá không tại Quỷ Hà."

"Kinh thế chi bảo!" Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi sững sờ một chút, nàng tâm hồn thiếu nữ chấn động, thần hồn chập chờn, kinh thế chi bảo, loại vật này nàng nghĩ cũng không dám nghĩ! Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói, nàng liền biết nàng lấy được cái này cong cong bán nguyệt là không tầm thường đồ vật.

Ngay từ đầu nàng còn tưởng rằng cái này nửa trăng khuyết là một kiện không tệ bảo vật, không nghĩ tới, cái này lại là kinh thế chi bảo.

"Ngươi, ngươi, ngươi nói cái này, cái này, cái này nửa trăng khuyết là một kiện kinh thế chi bảo." Thu Dung Vãn Tuyết thật vất vả lấy lại tinh thần, sợ hãi kêu lên một cái, nàng đều không khỏi có chút hãi hùng khiếp vía.

"Bán Nguyệt Tiên." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nói ra: "Thứ này tại cực kỳ lâu trước kia xuất hiện qua một lần  nhưng đáng tiếc, về sau biến mất, không nghĩ tới nó vậy mà rơi vào Quỷ Hà."

"Bán Nguyệt Tiên? Không phải Bán Tiên Nguyệt?" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi sững sờ nán lại, nói ra: "Nó, nó là vật sống sao?"

"Là Bán Nguyệt Tiên, nó là có lai lịch lớn một kiện đạo ngoại kỳ bảo, ngươi cũng có thể gọi nó Tiên Nguyệt Mi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Nó lần trước xuất hiện thời điểm, đã từng là nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu  nhưng đáng tiếc, về sau nó bị đạt được nó chủ nhân mang theo trốn, từ nay về sau biến mất không thấy gì nữa. Không nghĩ tới lần này vận khí tốt như vậy, vậy mà mò được nó."

Thu Dung Vãn Tuyết trong nội tâm không khỏi vì đó rùng mình, bảo vật dụ nhân, nhưng cũng xác thực sẽ mang đến sát thân họa  bất kỳ một kiện kinh thế chi bảo, đều sẽ để cho người ta thèm chảy nước miếng.

Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi thật sâu hít thở một cái, bình tĩnh hạ chập trùng cảm xúc, nói ra: "Cái này, cái này Tiên Nguyệt Mi đến tột cùng là thế nào bảo vật?"

"Cái này muốn xem chính ngươi." Lý Thất Dạ nhìn lấy hãi hùng khiếp vía Thu Dung Vãn Tuyết, cười một tiếng, nói ra: "Cái này đạo ngoại kỳ bảo là Thần Thoại thời đại thất lạc tại thế gian đồ vật, nó đến tột cùng có thể đạt tới như thế nào trình độ, quyết định ngươi chính mình, cái này muốn xem chính ngươi tạo hóa. Chỉ cần ngươi cố gắng, một ngày nào đó nó sẽ không thua kém một kiện Tiên Đế Bảo khí  ! Ngươi sẽ từ bên trong được ích lợi không nhỏ."

Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng đã có chuẩn bị, đã Lý Thất Dạ nói là một kiện kinh thế chi bảo, vậy tuyệt đối sẽ không kém, nhưng là, nghe được Tiên Đế Bảo khí thời điểm, Thu Dung Vãn Tuyết vẫn là bị giật nảy mình, trong nội tâm vì đó rùng mình.

Tiên Đế Bảo khí, đây đối với bọn hắn Tuyết Ảnh quỷ tộc mà nói đơn giản liền là mong muốn không thể thành đồ vật, loại vật này liền đại giáo cương quốc đều không có, chớ nói chi là bọn hắn loại này tiểu tộc  . Tiên Đế Bảo khí, vậy cũng lấy nói là tuyệt thế vô giới chi bảo!

"Cái này, cái này, cái này quá quý giá đi." Quý trọng như thế bảo vật, Thu Dung Vãn Tuyết cũng không dám nhận lấy, phải biết, một kiện Tiên Đế Bảo khí đủ có thể khiến huynh đệ bất hoà, đủ có thể khiến sư đồ tàn sát!

"Thu cất đi." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm cười một tiếng, nói ra: "Lần này Dạ Dương Ngư coi như ngươi  ." Liền chân chính Tiên Đế Bảo khí hắn đều có thể tặng người, đừng bảo là là Bán Nguyệt Tiên.

Thu Dung Vãn Tuyết trong lúc nhất thời không khỏi ngốc tại nơi đó, đến tột cùng là thế nào người mới có thể đem một kiện Tiên Đế Bảo khí cấp bậc đồ vật coi như phong khinh vân đạm, đừng bảo là là nàng, coi như là đế thống tiên môn truyền nhân, coi như là những cái kia xuất thân dọa người thiên tài, cũng giống vậy không có khả năng đem Tiên Đế Bảo khí coi như phong khinh vân đạm.

Đối với bất luận kẻ nào mà nói, bất luận là thiên tài, hay là thế hệ trước cường giả, đều sẽ coi trọng Tiên Đế Bảo khí, thậm chí coi như là tính mạng, nhưng là, Lý Thất Dạ lại phong khinh vân đạm, một kiện kinh thế chi bảo nói đưa liền đưa, giống như đây là đồng nát sắt vụn.

Thu Dung Vãn Tuyết lấy lại tinh thần, một khỏa tâm hồn thiếu nữ không khỏi ấm áp, có không nói được cảm động, làm tộc trưởng nàng, vẫn luôn là trầm ổn cẩn thận, lúc này nàng đều không khỏi cái mũi ê ẩm, nàng đều rất muốn nằm ở Lý Thất Dạ trên vai khóc một chút.

Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết rời đi Quỷ Vận phái không có bao xa, đột nhiên, phía trước sương mù ngưng tụ, một hình bóng lập tức xuất hiện, ngăn cản bọn hắn đường đi.

"Dạ Sát ——" vừa nhìn thấy đột nhiên người xuất hiện, Thu Dung Vãn Tuyết sắc mặt đại biến, không khỏi lui về phía sau một bước. Nhìn thấy Dạ Sát xuất hiện ở nơi này, nàng lập tức cảm thấy không ổn.

"Nghe nói các ngươi lấy được một kiện không tệ bảo vật." Dạ Sát nhìn lấy Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết, tựa như là nhìn lấy cừu non.

Cùng Thu Dung Vãn Tuyết hoa dung thất sắc cùng nhau so với, Lý Thất Dạ liền lộ ra bình tĩnh, hắn chậm rãi nói ra: "Xem ra ngươi tin tức rất linh thông."

Nguyên lai Dạ Sát cũng là vừa mới trở lại bến đò, hắn là muốn lại một lần nữa đụng chút vận khí, hắn vừa trở về liền nghe đến Lý Thất Dạ bọn hắn đạt được bảo vật tin tức, cho nên, hắn liền lập tức chạy đến.

"Ha ha, xem ra bảo vật cùng ta có duyên." Dạ Sát cười âm hiểm, nói ra: "Ta ra giá ba đuôi Dạ Dương Ngư mua trong tay các ngươi bảo vật."

Dạ Sát nói như vậy để Thu Dung Vãn Tuyết sắc mặt đại biến, thế này sao lại là mua, đây quả thực là đoạt!

"Nếu như ta không bán đâu?" Lý Thất Dạ bất vi sở động, cười khanh khách nói.

Dạ Sát hai mắt phát lạnh, nói ra: "Nhân tộc tiểu tử, hoặc là ngươi không biết tên đại gia ta, nhưng là, chỉ một lời khuyên, thức thời còn là bán đi, chí ít còn có thể có ba đuôi Dạ Dương Ngư, bằng không thì, không bao lâu, sẽ có người phát hiện các ngươi phơi thây hoang dã!"

"Lời này của ngươi nói rất đúng." Lý Thất Dạ gật đầu nói ra: "Phơi thây hoang dã đây là khẳng định, bất quá nha, chỉ sợ phơi thây hoang dã không phải chúng ta, mà là ngươi."

"Thứ không biết chết sống, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Dạ Sát hai mắt phát lạnh, lộ ra sát cơ, âm sâm sâm nói ra: "Dạng này cũng tốt, ta vừa vặn giảm đi ba đuôi Dạ Dương Ngư, ba đuôi cũng không phải số lượng nhỏ."

"Thật sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhã nói ra: "Thức thời, ngươi không phải giao ra chính mình tất cả bảo vật, bằng không thì, ta sẽ đem trên người của ngươi thịt từng khối từng khối cắt bỏ."

"Muốn chết!" Dạ Sát lập tức vì đó giận dữ, hôm nay lại bị một cái nhân tộc tiểu bối làm nhục như vậy, hắn sát ý cuồn cuộn, hai mắt lộ ra tàn nhẫn quang mang.

"A Di Đà Phật, ngã phật từ bi." Ngay tại Dạ Sát muốn động thủ thời điểm, một tiếng Phật hiệu vang lên, một cái hòa thượng từ trên trời giáng xuống, nói ra: "Khó trách là lớn như thế sát khí, Dạ Sát thí chủ, bần tăng tới cũng."

Đương Dạ Sát vừa thấy được hòa thượng này thời điểm, lập tức sắc mặt đại biến, sương mù lóe lên, lập tức bỏ trốn mất dạng.

"Dạ Sát thí chủ, trốn được hòa thượng, nhưng trốn không được chùa." Hòa thượng cũng không đuổi theo, cười khanh khách cảnh cáo đào tẩu Dạ Sát.

Nhưng là, Dạ Sát không dám có chút dừng lại, như là nhìn thấy khắc tinh, trốn được xa xa  ..