Chương 439: Đại Trí hòa thượng sợ vợ

Chương 439: Đại Trí hòa thượng sợ vợ

Chương 439: Đại Trí hòa thượng sợ vợ

Một hòa thượng đầu trọc, trên đầu chiếc nhẫn đặc biệt rõ ràng, trước ngực hắn treo một chuỗi vừa tròn vừa lớn Phật châu, hai tay hợp thành chữ thập, một bộ cười híp mắt bộ dáng, để cho người ta vừa nhìn còn tưởng rằng là đắc đạo cao tăng.

"Đại Trí hòa thượng." Nhìn thấy trước mắt hòa thượng này, Lý Thất Dạ cười lắc đầu.

Đại Trí hòa thượng nhìn Lý Thất Dạ, cũng là hợp thành chữ thập cười một tiếng, tuyên Phật hiệu, nói ra: "A Di Đà Phật, Lý thí chủ, chúng ta thật sự là hữu duyên cực kỳ, không nghĩ tới tại phía xa U Cương, y nguyên có thể gặp nhau."

"Đừng ——" Lý Thất Dạ khoát tay nói ra: "Ta đối hòa thượng không chào đón, ngươi vừa chạy tới liền hỏng chuyện tốt của ta, ta chính phải đem vừa rồi tiểu tử kia làm thịt, ngươi lại đem hắn dọa đi."

Đại Trí hòa thượng không có chút nào để ý, cười nói ra: "Lý thí chủ muốn làm thịt cái kia lại có gì khó, tục ngữ nói, thoát được hòa thượng thoát không được miếu. Lý thí chủ thật muốn cùng hắn gây khó dễ, trực tiếp giết đến tận Dạ Hành giáo liền có thể, san bằng Dạ Hành giáo, đồ diệt Dạ Hành tộc!"

Nghe được Đại Trí hòa thượng, đi theo Lý Thất Dạ bên người Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi run sợ một chút, Dạ Hành giáo nhưng là một cái đại giáo, trước mắt hòa thượng này mở miệng nói đúng là muốn san bằng Dạ Hành giáo, đây cũng quá khoa trương đi.

Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi đây coi như là giật giây ta sao? Hòa thượng, đừng coi ta là thương mà dùng, cẩn thận ta hủy đi nhà ngươi miếu, nhổ sạch lông của ngươi."

"Thiện tai, thiện tai, Lý thí chủ cái này thật sự là lệ khí trùng thiên, hẳn là tịnh hóa tịnh hóa." Đại Trí hòa thượng hợp thành chữ thập, một bộ cao tăng bộ dáng, không biết hắn người, thật đúng là cho là hắn là một cái cao tăng.

Lý Thất Dạ một đám tay, híp mắt chằm chằm vào Đại Trí hòa thượng, nói ra: "Nói như vậy, hòa thượng ngươi muốn độ hóa một chút ta. Ta đang chờ một vị thần tới độ hóa đây. Vậy ngươi liền đến độ hóa ta đi."

Đại Trí hòa thượng thật đúng là bị Lý Thất Dạ lời nói sợ hãi kêu lên một cái. Lập tức lui về sau mấy bước, vội khoát tay, nói ra: "Nói giỡn, nói giỡn, tiểu tăng chính là một cái nhóm lửa hòa thượng, đạo pháp nông cạn, nơi nào có tư cách kia độ hóa Lý thí chủ dạng này một tôn thần đây."

"Hiểu chuyện là tốt rồi, nhớ kỹ. Ngươi nợ ta một món nợ ân tình, ngươi đem con mồi của ta dọa đi." Lý Thất Dạ tâm cơn giận không đâu định, nhìn Đại Trí hòa thượng một cái, khoan thai nói.

"Cái này, ta vẫn đem Dạ Sát bắt về cho Lý thí chủ được rồi." Đại Trí hòa thượng giật nảy mình, vội nói.

Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Cái này đã muộn, đi săn nha, đương nhiên là chú ý quá trình, hiện tại ngươi đi bắt hắn trở lại. Vậy liền không có niềm vui thú  . Tóm lại, ngươi đây là nợ ta một món nợ ân tình. Hiểu không."

Đại Trí hòa thượng không khỏi vẻ mặt đau khổ, cười khổ nói ra: "Lý thí chủ, ngươi đây không phải đào hố chờ bần tăng nhảy vào đi sao? Ngươi đây là có chủ tâm hố ta."

Lý Thất Dạ nhàn nhã cười nói ra: "Cái này ngươi liền sai là ngươi chính mình nhảy ra hù người cái này chuyện liên quan gì đến ta, nếu như ngươi không hù người, hiện tại chẳng có chuyện gì."

Đại Trí hòa thượng không khỏi đạp cái đầu, đành phải nhận mệnh . Bất quá, cái này rượu thịt hòa thượng là kiểu vui vẻ, hắn trong chốc lát lại ngẩng đầu lên, nhìn nhìn Lý Thất Dạ bên người Thu Dung Vãn Tuyết, sau đó hắc hắc cười một tiếng.

"A Di Đà Phật." Đại Trí hòa thượng tuyên một cái Phật hiệu, cười hì hì nói ra: "Lý thí chủ, ngươi cùng Phi Hoài trang nha đầu kia tiến triển được thế nào?"

Lý Thất Dạ chậm rãi xem xét hắn một cái, nói ra: "Cửa này ngươi đánh rắm, ngươi một cái hòa thượng, hỏi qua loại này hồng trần tục sự làm gì."

"Ha ha, Lý thí chủ, bần tăng đây không phải quan tâm ngươi nha." Đại Trí hòa thượng cười híp mắt nói ra: "Ngươi phải biết, nha đầu kia thế nhưng là Nam Diêu Vân có tiếng không dễ chọc nhân vật, hắc, cái kia khởi xướng tiêu  bất kỳ người nào đều sẽ đau đầu ba phần. Lý thí chủ làm vị hôn phu của nàng, lại chạy đến U Cương đến, cô nam quả nữ, chuyện như vậy nếu là bị nha đầu kia biết vậy liền không dễ làm  ."

Đại Trí hòa thượng vừa nói như vậy, Thu Dung Vãn Tuyết khuôn mặt cũng không khỏi nóng lên, hòa thượng này tuyệt đối không phải đứng đắn gì hòa thượng.

"Thế nào, uy hiếp ta tới." Lý Thất Dạ xem xét hắn một cái, nói ra.

Ở thời điểm này, đổi lại Đại Trí hòa thượng tâm định khí nhàn hắn chậm rãi nói ra: "Lý thí chủ, tục ngữ nói, muốn dán miệng người, cái kia đến cho chỗ tốt, ngươi nói là không phải, không có chỗ tốt lời nói, ta đây há to mồm cũng có chút nói không chính xác  ."

Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, khoan thai nói ra: "Nói đến hàn nha, ta cũng biết phương pháp tốt nhất, thế gian sẽ không nhất để lộ tin tức, ngươi biết là cái gì không? Người chết, người nếu là chết rồi, biết được lại thêm cũng vô dụng."

"Đây là cái gì cùng cái gì đó." Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi tức giận, bị hai người bọn họ vừa nói, giống như nàng cùng Lý Thất Dạ quan hệ là nhận không ra người, bọn hắn căn bản cũng không có xảy ra chuyện gì nha.

Mà Đại Trí hòa thượng bị Lý Thất Dạ giật nảy mình, lui về phía sau vài bước, gượng cười nói ra: "A Di Đà Phật, thiện tai, thiện tai, Lý thí chủ lấy cùng nhau bần tăng chỉ là đùa giỡn một chút mà thôi."

"Tốt, ngươi cái này rượu thịt hòa thượng cũng đừng cùng ta giả trang cao tăng  ." Lý Thất Dạ lắc nhẹ tay, cười lắc đầu, nói ra: "Coi như ngươi nói cho nha đầu kia cũng không sao cả, nam nhân mà, tam thê tứ thiếp, đó là chuyện bình thường như cơm bữa, còn không có ta làm không được nữ nhân."

Cái này khiến Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi liếc mắt nhìn hắn, tiểu nam nhân này không chỉ là đối với địch nhân khẩu khí lớn, liền chuyện như vậy đều là khẩu khí to đến rối tinh rối mù.

"Cao, cao, thật sự là cao." Đại Trí hòa thượng dựng thẳng lên ngón cái, tán thưởng nói. Sau đó hắn là xoa xoa đôi bàn tay, cười hắc hắc nói ra: "Ha ha, Lý thí chủ, không, Lý huynh, truyền tiểu đệ một tay như thế nào, đối với Lý huynh thuần vợ chi thuật, tiểu đệ chính là kính ngưỡng vô cùng, đối Lý huynh bội phục đầu rạp xuống đất, đối Lý huynh kính ý chính là như Tam Giang chi thủy, thao thao bất tuyệt. . ."

Đại Trí hòa thượng đột nhiên chụp lên Lý Thất Dạ mông ngựa đến.

Đại Trí hòa thượng đột nhiên chuyển biến, để Thu Dung Vãn Tuyết cũng vì đó líu lưỡi, không khỏi vì đó im lặng, hắn một cái hòa thượng, phải học cái gì thuần vợ chi thuật."

"Thế nào, ngươi không khi cùng còn đột nhiên động phàm tâm, muốn hoàn tục rồi?" Lý Thất Dạ cũng không khỏi phì cười, nhìn thấy Đại Trí hòa thượng nói ra.

Lời này để Đại Trí hòa thượng có chút xấu hổ, cười khan một tiếng, nói ra: "Không dối gạt Lý huynh nói, hắc, ta làm hòa thượng nha, đây chẳng qua là ngộ biến tùng quyền, ngộ biến tùng quyền."

"Nguyên lai ngươi còn là cái giả hòa thượng nha." Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, nói ra: "Nếu chỉ là rượu thịt hòa thượng thì cũng thôi đi, lại còn là cái giả hòa thượng."

Nói đến đây, Lý Thất Dạ híp mắt, cười nói ra: "Thuần vợ? Cần dùng tới phương pháp gì sao? Tốt liền để ta tới dạy ngươi đi, trực tiếp đẩy lên giường, hết thảy đều mạnh khỏe."

"Hạ lưu ——" Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi khuôn mặt đỏ bừng, vừa thẹn vừa xấu hổ, giận một tiếng. Nàng đều im lặng, người tiểu nam nhân này thật sự là lời gì cũng dám nói.

"Ách ——" Đại Trí hòa thượng đều bị hắn nói như vậy ế trụ, cuối cùng, hắn là không khỏi cười khổ một cái.

Lý Thất Dạ lắc đầu, cười nói ra: "Được rồi, mỗi nhà đều gặp nạn đọc kinh, chính ngươi nhìn lấy làm đi. Bất quá giả hòa thượng, ngươi thế nào chạy trốn tới U Cương tới."

"Lý huynh không phải cũng U Cương sao?" Đại Trí hòa thượng cười hì hì nói ra: "Mê thất thần đảo biến mất về sau, tin tức kia đã sớm tại Diêu Vân nổ tung. Có tin tức xưng, U Cương có một ít người thấy được đệ nhất hung phần duỗi ra một cái cự thủ cho nên, không ít đại giáo cương quốc chạy tới đây, hiện tại rất nhiều lão già đều suy đoán đời này đệ nhất hung phần có mở ra khả năng, tất cả mọi người chạy lại chỗ này náo nhiệt, cho nên, hòa thượng cũng chạy tới."

Đối với dạng này tin tức, Lý Thất Dạ cũng không ngoài ý muốn, giấy là không gói được lửa, nhìn thấy đệ nhất hung phần duỗi ra cự thủ chỉ sợ xa không chỉ Thu Dung Vãn Tuyết bọn hắn. Trời tối thời điểm, đệ nhất hung phần đột nhiên duỗi ra cự thủ, mà mê thất thần đảo biến mất, cái này rất dễ dàng để cho người ta liên hệ đến quan hệ giữa hai cái.

Chỉ bất quá, hắn là so người khác trước đoán được khả năng này, so người khác tới trước một bước mà thôi.

"Ngươi tới Phong Đô thành, chẳng lẽ cũng muốn đạt được đệ nhất hung phần chìa khoá." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Đại Trí hòa thượng nói ra.

Đại Trí hòa thượng lắc đầu, nói ra: "Đệ nhất hung phần chìa khoá nơi nào có dễ dàng như vậy đạt được, đây chính là đại tạo hóa, đối với bần tăng mà nói, ai đạt được đệ nhất hung phần chìa khoá cái này đều không trọng yếu, dù sao đệ nhất hung phần mở ra về sau, tất cả mọi người có thể đi, ai đạt được chìa khoá vậy thì thế nào? Chỉ cần có thể mở ra đệ nhất hung phần là được rồi."

"Nói cũng phải." Lý Thất Dạ cười cười  bất quá, hắn nhất định phải lấy được đệ nhất hung phần chìa khoá, đối với hắn mà nói, đệ nhất hung phần chìa khoá xa không chỉ là mở ra đệ nhất hung phần đơn giản như vậy.

Đại Trí hòa thượng cười hì hì nói ra: "Bất quá nha, ta nghe được một tin tức, nghe nói bên trong thành có một cái đấu giá hội, tên là Tiểu Quỷ Phách Quan, không biết Lý huynh có hứng thú hay không cùng nhau đi tới đây."

"Tiểu Quỷ Phách Quan!" Lý Thất Dạ không khỏi trong nội tâm rùng mình, hắn không khỏi híp mắt, hắn nghĩ tới một cái tồn tại, một cái đã cực kỳ lâu không có lộ ra mặt tồn tại, hắn cho rằng cái này tồn tại đã sớm chết.

"Vậy thì tốt, dù sao trái phải vô sự, đi xem một chút lại có làm sao." Lý Thất Dạ vì đó tâm động, nếu quả như thật là Tiểu Quỷ Phách Quan, cái này đích xác là đáng giá hắn đi một chuyến.

Lý Thất Dạ bọn hắn lập tức tiến về bên trong thành, nhưng mà, bọn hắn vẫn chưa đi bao xa, chân trời đi một đoàn hồng vân bay tới, cái này đoàn hồng vân tốc độ cực nhanh, hướng Lý Thất Dạ bọn hắn bên này bay tới.

Vừa nhìn thấy chân trời bay tới hồng vân, Đại Trí hòa thượng sắc mặt đại biến, lập tức nói với Lý Thất Dạ: "Lý huynh, ta lâm thời có việc, đi trước." Lời còn chưa nói hết, hắn xoay người bỏ chạy, như cùng là nhìn thấy khắc tinh, trốn được cực nhanh.

"Kiếm Huyền, coi như ngươi chạy trốn tới Thiên Nhai Hải Giác, bản cô nương cũng phải đem ngươi bắt trở về!" Chân trời vang lên một cái nóng rát thanh âm.

Chân trời bay tới hồng vân căn bản cũng không phải là cái gì hồng vân, mà là một người mặc áo đỏ nữ tử, nàng tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt hướng Đại Trí hòa thượng đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Mà Đại Trí hòa thượng căn bản không dám dừng lại mảy may, trong nháy mắt biến mất ở chân trời, cái kia bộ dáng, đơn giản giống như là chuột gặp được mèo.

"Nguyên lai là sợ vợ." Gặp Đại Trí hòa thượng đào tẩu về sau, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, minh bạch vì sao Đại Trí hòa thượng muốn lĩnh giáo thuần vợ thuật..