Chương 440: Thần Nhiên hoàng tử

Chương 440: Thần Nhiên hoàng tử

Chương 440: Thần Nhiên hoàng tử

Thu Dung Vãn Tuyết thì là nghiêng đầu nghĩ lại, trong chốc lát nàng không khỏi động dung nói ra: "Kiếm Huyền, đây không phải Minh Độ Trạch truyền nhân sao, nghe nói là một vị thiên tài ghê gớm, hắn vậy mà làm hòa thượng đi?"

"Hẳn là hắn đi." Lý Thất Dạ phì cười, Đại Trí hòa thượng chạy đến Phi Hoài thôn bên ngoài đi xây Đại Trí tự, làm hòa thượng, cái này chỉ sợ không chỉ là vì dò xét Phi Hoài thôn huyền bí, cũng là vì trốn tránh một người nào đó.

Thu Dung Vãn Tuyết nghĩ đến Đại Trí hòa thượng, không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Công tử thế nhưng là có vị hôn thê?"

"Thế nào, ghen." Lý Thất Dạ nhàn nhã nhìn trước mắt vị này thành thục động lòng người nữ tử, vừa cười vừa nói.

Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi vừa tức vừa buồn bực, liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói ra: "Ngươi không cảm thấy ngươi quá tự luyến sao? Thật giống như ta sẽ thích ngươi. Hơn nữa, cẩn thận nhà ngươi vị hôn thê ghen mới đúng!"

Mặc dù Thu Dung Vãn Tuyết là tức giận, nhưng là, y nguyên không mất dáng vẻ, cái loại này ưu nhã vẫn là hết sức để cho người ta thưởng thức ưa thích  .

"Cái này sao, ngươi cũng yên tâm." Lý Thất Dạ phì cười, nhàn nhã tự tại, nói ra: "Còn không có ta không giải quyết được nữ nhân, ta thật muốn lấy nàng, vậy tuyệt đối không sẽ vì ghen chuyện như vậy quan tâm."

"Không có người nói ngươi là tự luyến cuồng?" Thu Dung Vãn Tuyết tức giận lườm hắn một cái, vốn là thành thục thuỳ mị nàng, lúc này lần này tiểu nữ nhi thái, thật sự là quyến rũ động lòng người, để cho người ta cũng không khỏi tim đập thình thịch.

"Là có người từng nói như vậy ta." Lý Thất Dạ chậm rãi, cười nói ra: "Bất quá nha, cái này không gọi tự luyến, cái này gọi là thực lực. Ta là Lý Thất Dạ, không có giải quyết không được sự tình, ngươi nói đúng không?" .

Thu Dung Vãn Tuyết đã không có lời gì hảo thuyết, trong lòng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng. Trong nội tâm cũng không khỏi là đắng chát cười một tiếng. Hoặc là hắn lời nói này đến có đạo lý.

Trung Thành. Kỳ thật tại Phong Đô thành không có Trung Thành xưng hô như vậy, chỉ bất quá tòa thành trì này tọa lạc tại Phong Đô thành trung bộ, từ bên ngoài đến tu sĩ xưng là Trung Thành.

Trung Thành tòa thành trì này rất cổ xưa, cũng là mười phần náo nhiệt  có thể nói Trung Thành là Phong Đô thành bên trong thành lớn một trong. Đương tiến vào Trung Thành về sau, chỉ gặp là người đông nghìn nghịt, đương nhiên, hành tẩu tại trên đường phố. Người cũng có, quỷ cũng có, trên thực tế, đi tới Phong Đô thành, tất cả mọi người không phải mười phần tận lực đi phân người cùng quỷ, tất cả mọi người minh bạch, Phong Đô thành là Quỷ thành, chỉ cần tới qua Phong Đô thành người, đều sẽ chậm rãi thói quen người quỷ ở chung, huống chi. Phong Đô thành quỷ không phải chân chính quỷ, chỉ là chấp niệm mà thôi. Cùng từ bên ngoài đến tu sĩ ở chung dung kháp.

Đương Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết tiến vào Trung Thành về sau, rất nhanh liền nghe được Tiểu Quỷ Phách Quan địa điểm, hơn nữa được biết đấu giá thời gian là lúc xế chiều bắt đầu.

"Quỷ thành có đấu giá? Chưa nghe nói qua Quỷ thành có phòng đấu giá." Tiến vào Trung Thành về sau, Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi hiếu kỳ.

Mặc dù nói, tại Phong Đô thành quanh năm đều có từ bên ngoài đến tuổi trẻ tu sĩ, nhưng là, đa số tuổi trẻ tu sĩ cũng không nguyện ý tại Phong Đô thành bên trong nán lại thật lâu, có thể ngây ngốc ba năm rưỡi trên căn bản là vì món đồ nào đó mà đến người.

Chính là bởi vì như thế, Phong Đô thành mặc dù thường có người đến, nhưng rất ít người lâu dài ở chỗ này, chớ nói chi là có người ở nơi này thành lập môn phái, bán tràng các loại được.

Tại Phong Đô thành, coi như là có bán tràng, cái kia bất quá là lâm thời bán tràng mà thôi. Thu Dung Vãn Tuyết tới qua nhiều lần Phong Đô thành, nhưng là đấu giá hội, còn là lần đầu tiên nghe được.

"Thỉnh thoảng sẽ có." Lý Thất Dạ nói ra: "Nếu là tiểu quỷ đấu giá hội, vậy liền khó lường tuyệt đối là cao chất lượng đấu giá hội, lấy ra bán đấu giá đồ vật, đây tuyệt đối là khó lường."

"Tiểu quỷ?" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi tò mò nói ra: "Là Phong Đô thành quỷ sao?" . Phong Đô thành bản địa cư dân cử hành đấu giá hội, Thu Dung muộn tuyết thật đúng là lần đầu tiên nghe được.

"Cái này sao." Lý Thất Dạ không khỏi hé mắt, cười cười, nói ra: "Cái này chỉ sợ không có ai biết, là người hay quỷ, cái này cho tới nay là một câu đố, có người nói hắn là quỷ, có người nói hắn là người."

Thu Dung Vãn Tuyết nhìn lấy Lý Thất Dạ, cảm thấy Lý Thất Dạ biết chút ít cái gì, nhưng, Lý Thất Dạ chưa hề nói, nàng cũng không đi hỏi.

Tiểu Quỷ Phách Quan là tại Trung Thành bên trong một cái cổ viện bên trong cử hành, nói nó là cổ viện, không bằng nói là một cái phế viện, đó là một tòa rất lớn cổ trạch, chỉ bất quá cái này cổ trạch đã bỏ phế thật lâu, cổ trạch đều đã sụp đổ, chỉ để lại một cái tàn phá sân nhỏ, cái nhà này rất lớn, có thể đủ cho nhập ngàn người.

Đương Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết đi vào cử hành bán đấu giá cổ viện thời điểm, cũng sớm đã không ít người đã ở nơi đó cùng đợi cái này toàn bộ đều là từ bên ngoài đến tuổi trẻ tu sĩ.

Trên thực tế, Tiểu Quỷ Phách Quan cái này đấu giá hội tin tức đã truyền đi đã mấy ngày, cũng không người nào biết tin tức này là ai truyền đi  bất quá, Phong Đô thành cho tới nay đều không có đấu giá hội, đột nhiên toát ra một cái tên là Tiểu Quỷ Phách Quan đấu giá hội, cái này lập tức dẫn tới không ít từ bên ngoài đến tu sĩ hiếu kỳ.

Bất luận là vì đấu giá mà đến, hay là vì tham gia náo nhiệt mà đến, tóm lại có không ít tu sĩ trẻ tuổi nghe được tin tức này về sau, đều nhao nhao chạy đến tham gia trận này đấu giá hội.

Trận này gọi Tiểu Quỷ Phách Quan đấu giá bất luận kẻ nào đều có thể tới tham gia, cũng không có tư cách hạn định.

Bất quá, trận này đấu giá hội thật đúng là không giống cái gì chính tông đấu giá hội, rất nhiều người đi tới cổ viện về sau, căn bản cũng không có người tới chiêu đãi, mọi người chỉ có thể là riêng phần mình chọn một địa phương, có người là ngồi trên mặt đất, cũng có người là nổi giữa không trung, còn có người dứt khoát là đưa đến chính mình lâu vũ. . .

Thu Dung Vãn Tuyết cùng Lý Thất Dạ đi vào cổ viện về sau, phát hiện đã có mấy trăm người trong cổ viện cùng đợi liền bọn hắn từng tại Ngũ Giới Môn gặp phải Ma Thiên Môn truyền nhân Ma Lợi Đao cũng tới.

Thân hình cao lớn Ma Lợi Đao đứng ở trong đám người, lộ ra là hạc giữa bầy gà. Trên thực tế, không chỉ là chiều cao của hắn, lấy thân phận của hắn cùng thực lực, cũng thật là đủ có thể khiến hắn hạc giữa bầy gà.

"Không ít là đại giáo cương quốc đệ tử." Nhìn thấy cổ viện bên trong đến đây tham gia bán đấu giá tu sĩ trẻ tuổi, Thu Dung Vãn Tuyết cũng có chút động dung, nói ra: "Gần nhất Phong Đô thành tới rất nhiều người nha."

"Về sau sẽ càng ngày càng nhiều." Lý Thất Dạ nói ra. Nếu là người trong thiên hạ đều biết đệ nhất hung phần muốn mở, sẽ để cho U Thánh giới vô số đại giáo cương quốc, đế thống tiên môn phong tuôn ra mà tới, bất luận là đối với ai mà nói, đệ nhất hung phần đều là tràn đầy dụ hoặc.

Thu Dung Vãn Tuyết đi theo Lý Thất Dạ bên người, nhìn quanh một chút cổ viện, nàng không khỏi kỳ quái nói ra: "Vì cái gì không có Phong Đô thành cư dân bản địa, chẳng lẽ chỉ hạn chế tu sĩ mới có thể tham gia?"

Đột nhiên, Phong Đô thành cử hành đấu giá hội, hiện tại tới toàn bộ đều là bên ngoài tới tu sĩ trẻ tuổi, nhưng mà, Phong Đô thành bản địa cư dân, Phong Đô thành bên trong những môn phái kia quỷ sứ đều không có đến.

Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nói ra: "Nếu như ngươi là Phong Đô thành quỷ, nếu như ngươi biết tiểu quỷ, ngươi cũng sẽ không tới tham gia dạng này đấu giá."

"Tiểu quỷ rất đáng sợ sao?" . Từ Lý Thất Dạ lời nói Trung thu cho muộn tuyết nghe được một chút không giống nhau đồ vật, không khỏi hỏi.

"Tiểu quỷ nha." Lý Thất Dạ không khỏi híp một chút ánh mắt, nói ra: "Cái này muốn xem ngươi thế nào định nghĩa đáng sợ hai chữ này, ngươi nói hắn đáng sợ, thật sự là hắn rất đáng sợ, ngươi nói hắn không đáng sợ, như vậy, hắn không có chút nào đáng sợ."

"Không nói coi như xong, vòng vo làm gì." Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi có chút buồn bực, lườm hắn một cái, ba phần vũ mị để cho người ta coi như trong nội tâm ngứa một chút.

Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói ra: "Tóm lại, đừng thử nghiệm đi hiểu rõ tiểu quỷ lai lịch, đây không phải một chuyện tốt, bất kể là đối với người nào mà nói."

Lý Thất Dạ dạng này cảnh cáo để Thu Dung Vãn Tuyết trong nội tâm rùng mình, đối với Lý Thất Dạ mà nói, chuyện gì đều là phong khinh vân đạm, hiện tại hắn lại là như thế cảnh cáo nàng, trong này ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

"Ha ha, hắc, hắc, xem ra ta là không có tới trễ." Ngay lúc này, một trận u ám thanh âm vang lên, sương mù gắn kết, hiện trường bên trong đột nhiên xuất hiện một bóng người.

"Dạ Sát ——" nhìn thấy đột nhiên người xuất hiện, ở đây không ít người trong nội tâm rùng mình, cách Dạ Sát rất gần người đều không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Mà Dạ Sát lại là mười phần hưởng thụ người khác đối với hắn sợ hãi, hắn cười âm hiểm lấy nói ra: "Ta cũng không phải ăn thịt người yêu ma quỷ quái, cần dùng tới khoa trương như vậy sao? " . Mặc dù hắn trên miệng nói như thế, nhưng là, thần thái lại là mười phần hưởng thụ.

"Dạ Sát, bớt ở chỗ này khoe khoang đùa nghịch uy phong!" Ngay lúc này, một âm thanh lãnh ngạo vang lên, ngạo nghễ nói ra: "Nam Diêu Vân lại không chỉ chỉ có ngươi cái này tuấn kiệt hào hùng!"

Lúc này, một thanh niên mang theo một đám đệ tử trẻ tuổi mà đến, người thanh niên này trên người là thần diễm nhảy lên, trên người hắn thần thánh hơi thở hơi thở để cho người ta cảm thấy hắn là thiên thần chi tử, nhận lấy chư thần che chở.

"Thần Nhiên hoàng tử." Nhìn thấy thanh niên đi đến, ở đây không ít tu sĩ trẻ tuổi nghênh đón tiếp lấy, lấy nghênh đón người thanh niên này.

Người tới chính là Thần Nhiên quốc hoàng tử, Thần Nhiên Phượng Nữ đệ đệ, hắn mang theo Thần Nhiên quốc đệ tử mà đến, khí tràng cực lớn, rất có khinh thường tất cả mọi người khí thế.

"Nguyên lai là Thần Nhiên hoàng tử, thất kính." Dạ Sát nhìn thấy Thần Nhiên hoàng tử, lạnh lùng cười một tiếng, lành lạnh nói ra: "Thần Nhiên hoàng tử không phải cũng là dương oai diễu võ."

Thần Nhiên hoàng tử lãnh ngạo nhìn Dạ Sát một cái, nói ra: "Thì tính sao, ngươi đã cảm thấy mình hung hăng càn quấy, lời này liền cùng tỷ ta đi nói!"

Thần Nhiên hoàng tử lời nói này cực kỳ bá đạo, hùng hổ dọa người. Không ít ở đây tuổi trẻ tu sĩ đều chỉ có thể là đứng ngoài quan sát, không dám cắn cùng chuyện như vậy.

Thần Nhiên hoàng tử dạng này hùng hổ dọa người, để Dạ Sát không khỏi biến sắc, mặc dù thật sự là hắn là một cái rất hung hăng càn quấy người, nhưng là, nâng lên Thần Nhiên Phượng Nữ, hắn tên sát thủ này đích thật là kiêng kị ba phần.

Cái này không chỉ là bởi vì Thần Nhiên Phượng Nữ là một cái rất mạnh rất mạnh thiên chi kiêu nữ, càng khiến người ta kiêng kỵ là Thần Nhiên Phượng Nữ vị hôn phu —— Đế Tọa!

Tại U Thánh giới, bất luận là ai, vừa nhắc tới Đế Tọa đều sẽ kiêng kị ba phần! U thánh tam kiệt một trong! Vạn Cốt Hoàng Tọa truyền nhân, một môn tam đế đạo thống truyền nhân, đây là bực nào đáng sợ!

Tại U Thánh giới thế hệ trẻ tuổi, bất luận là như thế nào thiên tài, cũng không nguyện ý cùng Đế Tọa nhân vật như vậy là địch.

Dạ Sát tức sôi ruột, hắn tự tin đạo hạnh của mình không thể so với Thần Nhiên hoàng tử kém, hắn thậm chí có nắm chắc ám sát Thần Nhiên hoàng tử, nhưng là, bây giờ lại bị Thần Nhiên hoàng tử đè lại.

"Thần Nhiên hoàng tử, chỉ có thực lực của mình mới có thể đại biểu lấy hết thảy." Dạ Sát không khỏi rét căm căm nói. Hắn nói lời này liền là tại châm chọc Thần Nhiên hoàng tử là cáo mượn oai hùm, mượn hắn tỷ tỷ uy phong đả kích người mà thôi..