Chương 441: Thanh Kim Tử

Chương 441: Thanh Kim Tử

Chương 441: Thanh Kim Tử

Đối với Dạ Sát châm chọc khiêu khích, Thần Nhiên hoàng tử nở nụ cười gằn, khinh thường Dạ Sát, nói ra: "Dạ Sát, ta Thần Nhiên quốc thực lực liền đầy đủ đạp diệt ngươi, ngươi cảm thấy ngươi đủ thực lực, lần trước thế nào bỏ trốn mất dạng đây!"

Nói đến đây, Thần Nhiên hoàng tử dừng một chút, cười lạnh nói ra: "Dạ Sát, bản hoàng tử không cùng ngươi động thủ, nguyên nhân rất đơn giản, đó là tỷ ta muốn đích thân ra tay, lần này tỷ ta tự mình giá lâm, ngươi tốt tự lo thân đi."

Bị Thần Nhiên hoàng tử như thế bóc vết sẹo, Dạ Sát sắc mặt khó coi tới cực điểm, đồng thời, đây đối với hắn mà nói cũng là một cái uy hiếp rất lớn, nếu là Thần Nhiên Phượng Nữ ra tay, đối với hắn cực kỳ bất lợi, càng quan trọng hơn là, tại U Thánh giới ai dám động Đế Tọa đại nhân vị hôn thê một sợi lông.

Trên thực tế ở đây tuổi trẻ tu sĩ nghe được Thần Nhiên hoàng tử, cũng không khỏi vì đó trong nội tâm rùng mình, Thần Nhiên Phượng Nữ muốn đích thân tới, đây tuyệt đối là một việc lớn. Thần Nhiên Phượng Nữ bản thân liền là Nam Diêu Vân nổi danh thiên chi kiêu nữ, thiên phú cực cao, đạo hạnh cực sâu, càng khiến người ta rung động là, nàng là Đế Tọa vị hôn thê, đây là làm người kiêng kỵ nhất sự tình.

"A, a, hoàng tử điện hạ, Dạ Sát huynh." Lúc này Ma Thiên Môn truyền nhân Ma Lợi Đao đứng lên hoà giải, cười nói ra: "Trong này Dạ Sát huynh là có nhiều đắc tội địa phương, Thần Nhiên điện hạ cùng Phượng nữ chính là lòng mang kỳ chí, hải nạp bách xuyên thiên chi kiêu tử, lòng dạ không phải chúng ta có khả năng so sánh với. Dạ Sát huynh đắc tội địa phương, hẳn là hướng Thần Nhiên quốc bồi cái không phải. Dạ Sát huynh, ngươi nói có phải không."

Thần Nhiên quốc, Ma Thiên Môn, Thần Hành giáo, đều là thuộc về Diêu Vân đại giáo cương quốc, Ma Lợi Đao làm Ma Thiên Môn truyền nhân, hắn cùng với Thần Nhiên hoàng tử giao tình không tệ, cùng Dạ Sát cũng có giao tình. Hiện tại. Hắn là đứng ra hoà giải.

Mà Thần Nhiên hoàng tử hừ lạnh một tiếng. Không có hoà giải chi ý, mà Dạ Sát là tâm cao khí ngạo người, hắn cũng biết Thần Nhiên Phượng Nữ là đắc tội không nổi, nhưng là, hắn lại khỏi bị mất mặt hướng Thần Nhiên hoàng tử bọn hắn cúi đầu.

"Trong này Dạ Sát đích thật là có không thỏa đáng chỗ." Ngay lúc này, một thanh âm khác vang lên, tùy theo một trận rắc rắc thanh âm vang lên, đi một mình tiến vào cổ viện.

Người này đi đến. Để vô số người cũng không khỏi vì thế mà choáng váng, trước mắt người này, cùng nó nói là một người, không bằng nói là một bộ xương càng thích hợp.

Trước mắt đi tới chính là một cỗ hài cốt, là một bộ kim sắc hài cốt, cái này cỗ hài cốt không có da không có thịt, không lông không gân, chỉ có khung xương, hắn cả cỗ hài cốt vậy mà giống như hoàng kim chế tạo, cả cỗ khung xương thoạt nhìn là cứng rắn vô cùng. Hơn nữa hắn trong hốc mắt vậy mà toát ra thanh kim sắc hỏa diễm, hai cái trong hốc mắt nhảy lên hỏa diễm. Xem ra giống như là linh hồn chi hỏa, lại như là một đôi mắt.

"Thanh Kim Tử ——" nhìn thấy này là hoàng kim khung xương đi tới, ở đây không ít người trở nên động dung.

"Bạch Cốt thánh tộc truyền nhân." Nhìn thấy cái này hoàng kim khung xương đi đến, liền hầu ở Lý Thất Dạ bên người Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi trở nên động dung.

Bạch Cốt thánh tộc, chính là U Cương một cái vô cùng cường đại quỷ tộc, tộc này trời sinh là khung xương, không giống cái khác quỷ tộc có máu có thịt, tộc này làm quỷ tộc một đại phân chi, bọn hắn mười phần đặc biệt, không có máu thịt, chỉ có khung xương.

Tộc này đặc điểm lớn nhất liền là khung xương cực kỳ cứng rắn, thậm chí có thể nói bọn hắn khung xương có thể ngăn cản Bảo khí công kích, hơn nữa, tộc này đệ tử đạo hạnh càng sâu, xương cốt màu sắc lại càng sâu.

Giống như trước mắt Thanh Kim Tử chính là Bạch Cốt thánh tộc truyền nhân, xương cốt của hắn đã là màu hoàng kim, hơn nữa hắn một đôi linh hồn chi hỏa ánh mắt cũng là thanh kim sắc, cái này mang ý nghĩa đạo hạnh của hắn cực sâu, thực lực cực kỳ mạnh mẽ.

Thanh Kim Tử đi tới, nhìn lấy Dạ Sát, nói ra: "Dạ Sát, ngươi hẳn là hướng Thần Nhiên hoàng tử bồi cái không phải, lấy Thần Nhiên hoàng tử lòng dạ, nhất định có thể thông cảm."

Thanh Kim Tử vừa nói như vậy, để Dạ Sát tiến thối lưỡng nan, làm sát thủ thật sự là hắn là cường đại, nhưng là, như Thanh Kim Tử, Thần Nhiên Phượng Nữ loại tồn tại này, không phải hắn có thể chọc nổi.

Thanh Kim Tử đích thật là rất cường đại, từng có truyền ngôn nói, hắn khung xương có thể đỡ nổi Thánh Hoàng chân khí đánh giết. Phải biết, coi như là cùng làm Thánh Hoàng tồn tại, cũng không dám nói có thể lấy thân thể của mình thừa nhận Thánh Hoàng chân khí đánh giết, mà Thanh Kim Tử còn xa chưa đạt tới Thánh Hoàng cảnh giới, vậy mà có thể thừa nhận Thánh Hoàng chân khí đánh giết, có thể nghĩ hắn vàng khung xương là đến cỡ nào cứng rắn.

Ma Lợi Đao cũng vội vàng là hoà giải nói ra: "Dạ Sát huynh, oan gia muốn kết không muốn giải, đây cũng là một cái duyên phận, mọi người lui một bước là trời cao biển rộng. . ."

Bị Thanh Kim Tử cùng Ma Lợi Đao như thế khuyên bảo, cái này khiến rất cao ngạo Dạ Sát cũng không khỏi vì đó dao động.

"Hừ, xin lỗi cũng không khó, ngươi tự mình đi cùng ta tỷ cúi đầu nhận sai!" Thần Nhiên hoàng tử cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói.

Xảy ra chuyện như vậy, để Dạ Sát rất khó chịu, bất quá may mắn Thần Nhiên hoàng tử không còn tiếp tục đàm việc này, mà Thanh Kim Tử cũng là hướng Thần Nhiên hoàng tử chào hỏi.

"Thần Nhiên điện hạ, nghe nói Phượng nữ đích thân tới, không biết Đế Tọa đại nhân tới không." Thanh Kim Tử mười phần khách khí cùng Thần Nhiên hoàng tử chào hỏi.

Trên thực tế, luận danh vọng, luận địa vị, luận thực lực, Thần Nhiên hoàng tử còn chưa đủ tư cách để Thanh Kim Tử khách khí như thế, trên thực tế, làm quỷ tộc một đại phân chi Bạch Cốt thánh tộc, thực lực của bọn hắn cũng hết mạnh mẽ hơn Thần Nhiên quốc.

Mà Thanh Kim Tử đối Thần Nhiên hoàng tử khách khí như thế, thậm chí khuyên Dạ Sát hướng Thần Nhiên hoàng tử xin lỗi, đơn giản là nhìn lấy tỷ tỷ của hắn Thần Nhiên Phượng Nữ phương diện tình cảm, càng quan trọng hơn là muốn cùng Vạn Cốt Hoàng Tọa Đế Tọa nhờ vả chút quan hệ.

Nâng lên "Đế Tọa" cái tên này, đang ngồi thế hệ trẻ tuổi tu sĩ trong lòng cũng không khỏi vì đó chấn động. Đế Tọa, cái tên này tại U Thánh giới tuyệt đối là như sấm bên tai tồn tại.

Xuất thân từ Vạn Cốt Hoàng Tọa, cái này đã đầy đủ làm cho người chú mục mà xem như Vạn Cốt Hoàng Tọa truyền nhân, Đế Tọa đây là chú định lấy bất phàm. Một môn tam đế truyền thừa, làm truyền thừa Đế Tọa, đây là bực nào khó lường, bực nào kinh diễm tuyệt thế!

Chính là bởi vì như thế, tại U Thánh giới rất nhiều người xưng Đế Tọa thời điểm, đều phải gia tăng một cái "Đại nhân" xưng hô, cái này đầy đủ là thể hiện hắn tại U Thánh giới địa vị.

"Nếu là đệ nhất hung phần mở, tỷ phu của ta tất đến, đệ nhất hung phần bất tử tiên thuật, chỉ có tỷ phu của ta mới có tư cách có được." Thần Nhiên hoàng tử ngạo nghễ nói.

Nâng lên tỷ phu của mình, Thần Nhiên hoàng tử đích thật là tràn đầy ngạo khí, tràn đầy vinh quang . Bất quá, có Đế Tọa dạng này tỷ phu, cái này đích xác là đầy đủ để hắn kiêu ngạo. Tỷ phu hắn là đương kim U Thánh giới thanh danh vang dội nhất thế hệ trẻ tuổi, cũng là được người xưng là có khả năng nhất trở thành Tiên Đế người.

"Đế Tọa đại nhân đích thân tới." Nghe được Thần Nhiên hoàng tử như thế kiêu ngạo lời nói, lúc này không ít người âm thầm hít một hơi lãnh khí, cũng không có người dám cười nhạo Thần Nhiên hoàng tử ngạo khí, đối với rất nhiều người mà nói, giống như có Đế Tọa người như vậy làm tỷ phu, cái này đích xác là một kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Thần Nhiên hoàng tử lời nói này quá kiêu ngạo, đơn giản liền là không coi ai ra gì. Nhưng là, nâng lên Đế Tọa, bất luận đang ngồi là thế nào thiên tài, nhưng, đều không thể không chịu phục. Nếu là nói trong truyền thuyết đệ nhất hung phần có chỗ vị bất tử tiên thuật, như vậy, Đế Tọa không thể nghi ngờ là có tư cách nhất lấy được người một trong.

Thanh Kim Tử vội cười nói ra: "Nếu là Đế Tọa đại nhân đích thân tới, tại hạ nhất định bái kiến, lấy lắng nghe Đế Tọa đại nhân đại đạo nghệ chỉ."

Thanh Kim Tử cũng không phải cái gì kẻ yếu, tại U Cương sớm đã có nghe đồn hắn đã bước vào Thánh Tôn cảnh giới, thực lực của hắn thậm chí so Dạ Sát, Ma Lợi Đao thiên tài như vậy còn mạnh hơn, nhưng mà, hiện tại Thanh Kim Tử đều như thế khiêm tốn, cái này đầy đủ có thể nói rõ Đế Tọa cường đại cùng đáng sợ.

Trên thực tế, không có người sẽ cười Thanh Kim Tử, đổi lại những người khác cũng giống như vậy, bất luận thế nào kiêu ngạo thiên tài, nếu là gặp được Đế Tọa cũng giống vậy là kiêu ngạo không đứng dậy.

"Tỷ phu của ta sau khi đến, nhất định sẽ nói cho Thanh Kim huynh." Thần Nhiên hoàng tử cũng cười nói ra.

Lúc này để không ít người vì đó nhìn nhau một cái, thậm chí lấy thấp nhất thanh âm thảo luận, có người ở thảo luận Đế Tọa đích thân tới sự tình, cũng có người đang thảo luận đệ nhất hung phần muốn mở ra có phải thật vậy hay không.

"Đệ nhất hung phần thực sự muốn mở sao?" Có tuổi trẻ tu sĩ nói tới đệ nhất hung phần thời điểm, không khỏi kích động.

Mà có người nói tới Đế Tọa thời điểm, không khỏi vì đó buồn vô cớ thở dài, lầm bầm nói ra: "Đế Tọa đích thân tới, bao nhiêu người ảm đạm phai mờ." Lời này không phải là không có đạo lý, nếu là Đế Tọa thực sự tới, không biết để bao nhiêu người làm chi ảm đạm phai mờ, không dám cùng chi tranh phong.

Tại mọi người đàm luận thời điểm, Lý Thất Dạ mang theo Thu Dung Vãn Tuyết ngồi ở một góc, nhắm mắt dưỡng thần  chờ lấy tiểu quỷ đến.

"Dạ Sát nhìn chằm chằm chúng ta." Qua một hồi lâu, ngồi ở Lý Thất Dạ bên người Thu Dung Vãn Tuyết thấp giọng nói ra.

Lúc này, Dạ Sát cặp kia u ám ánh mắt thật là chằm chằm vào Lý Thất Dạ hai người bọn họ, cặp kia u ám ánh mắt nhảy lên sát ý. Trước đó thật sự là hắn là muốn giết Lý Thất Dạ hai người bọn họ, muốn lấy được hai người bọn họ trên người bảo vật, về sau bị Đại Trí hòa thượng đâm một chân mới chưa thành công.

Hiện tại lại gặp Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết, cái này khiến Dạ Sát trong lòng lại động sát ý  bất quá, nơi này nhiều người tai tạp, hắn không dám tùy tiện động thủ mà thôi.

Nghe được Thu Dung Vãn Tuyết, Lý Thất Dạ y nguyên nhắm mắt dưỡng thần, liền mí mắt đều không có vẩy một chút, chậm rãi nói ra: "Không cần phải xen vào loại này con ruồi con muỗi, hắn muốn chết, ta sẽ thành toàn hắn."

Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi bắt đầu trầm mặc, nàng cũng không hoài nghi Lý Thất Dạ tự tin  bất quá, nói như vậy nếu để cho bị Dạ Sát nghe được vậy nhất định sẽ phát điên.

Thu Dung Vãn Tuyết dù sao cũng là xuất thân từ tiểu tộc, làm tộc trưởng nàng, càng nhiều thời điểm là lựa chọn nhượng bộ, cùng hùng hổ dọa người, dưới mắt không còn ai Lý Thất Dạ cùng nhau so với, đó là hoàn toàn khác biệt.

Bóng đêm dần dần muộn, mà chạy đến tham gia bán đấu giá người đó là càng ngày càng nhiều, trong đó không thiếu đại giáo cương quốc đệ tử, thậm chí là truyền nhân, đương rất nhiều người đều chạy đến về sau, các ngạo mạn một góc, cũng có tốp năm tốp ba, lẳng lặng yên cùng đợi bán đấu giá đến.

Khi màn đêm buông xuống, đột nhiên cổ viện trung ương toát ra một người, không có người thấy rõ ràng hắn là thế nào xuất hiện tựa hồ, hắn vẫn luôn đứng ở nơi đó.

Dạng này đột nhiên toát ra một người, cái này khiến không ít người đều sợ hãi kêu lên một cái, tất cả mọi người không khỏi nhìn nhau một cái.

"Chư nhóm quan gia, các ngươi có thể tới tham gia Tiểu Quỷ Phách Quan, thật sự là để cho ta thật cao hứng. Chúng ta nói nhảm cũng không nhiều lời, từ giờ trở đi, phách quan bắt đầu." Đột nhiên xuất hiện người, cười khanh khách nói..