Chương 442: Kể cho ngươi một cái cố sự

Chương 442: Kể cho ngươi một cái cố sự

Chương 442: Kể cho ngươi một cái cố sự

"Ngươi, ngươi chính là tiểu quỷ?" Nhìn trước mắt vị này đột nhiên xông ra người, có người không phải rất khẳng định nói ra.

Mà trước mắt vị này đột nhiên xuất hiện người cười dịu dàng nói ra: "Có giả bao đổi, ta chính là tiểu quỷ, tiểu quỷ chính là ta."

Nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện người, tất cả mọi người không khỏi nhìn nhau một cái, tất cả mọi người cảm thấy có chút hoang đường. Bọn hắn nghe được nói Tiểu Quỷ Phách Quan, rất nhiều người đều cho rằng chủ trì cuộc bán đấu giá này người có thể là Phong Đô thành một vị quỷ sứ.

Nhưng mà, trước mắt vị này đột nhiên xuất hiện người tựa hồ một chút quan hệ đều kéo không hơn. Trước mắt đột nhiên xuất hiện người là một vị lão giả, dáng người khôi ngô, không có chút nào nhỏ, lão nhân này tóc trắng như tuyết, hơn nữa râu bạc trắng rất dài. Hắn thoạt nhìn diện từ mục tường, giống như là một vị từ thiện lão gia gia.

Trước mắt lão nhân này  bất kỳ người nào đều không thể đem hắn cùng tiểu quỷ liên hệ tới, thế này sao lại là một cái tiểu quỷ, rõ ràng là một cái lão nhân hiền từ bình thường nha.

Ở đây có không ít tu sĩ trẻ tuổi nhao nhao mở thiên nhãn, muốn nhìn một chút lão nhân này là người hay là quỷ, nhưng là, bất luận là ai mở thiên nhãn đều nhìn không thấu lão nhân trước mắt, không cách nào nhìn ra được hắn là người hay là quỷ.

"Ngươi là người hay là quỷ?" Có người nhịn không được hỏi.

"Đây là một cái bí mật!" Tiểu quỷ cười khanh khách nói, lộ ra sắc thái thần bí, cái này khiến ở đây tuổi trẻ tu sĩ đều càng thêm vì đó hiếu kỳ.

Lão nhân trước mắt, mặc dù nói dùng thiên nhãn nhìn không ra hắn là người hay là quỷ, nhưng là, bất luận thấy thế nào, hắn đều không giống như là một cái quỷ. Nhưng là, nếu như không phải quỷ, đó là cái gì, phải biết. Thế hệ trước tu sĩ tuyệt đối không nguyện ý tiến Phong Đô thành. Bất luận là kẻ mạnh cỡ nào. Đều là giống nhau, trừ phi là không muốn sống người.

Nếu như là người, như vậy hắn tại sao phải tiến Phong Đô thành, hơn nữa, ai nấy đều thấy được, tựa hồ Phong Đô thành đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng. Phải biết, bất luận cái gì huyết khí thiếu đầy đủ người tiến vào Phong Đô thành, đều sẽ chịu ảnh hưởng. Đặc biệt là thế hệ trước tu sĩ, ảnh hưởng càng lớn, nhưng, trước mắt tiểu quỷ căn bản không bị ảnh hưởng.

Cái này khiến rất nhiều người trong lòng có nghi vấn, ngồi ở Lý Thất Dạ bên người Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi thấp giọng hỏi Lý Thất Dạ, nói ra: "Hắn thật là quỷ sao?" .

Trên thực tế, ngay từ đầu Thu Dung Vãn Tuyết cũng cho rằng tiểu quỷ là một cái rất thấp nhỏ thậm chí tuổi rất nhỏ quỷ sứ, nhưng mà, không nghĩ tới là một vị lão nhân hiền lành.

"Hắn mà ——" Lý Thất Dạ nhìn lấy tiểu quỷ, không khỏi lộ ra tiếu dung. Sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cái này sao. Không biết, chỉ sợ không có ai biết."

Thu Dung Vãn Tuyết biết Lý Thất Dạ nhất định là biết chút ít cái gì, chỉ bất quá hắn không muốn nói mà thôi.

"Tốt, không nói nhiều nói, đấu giá tại bắt đầu, nguyên tắc rất đơn giản, không cần bảo binh vật như vậy, cũng không cần Tinh Bích, cũng không cần Dạ Dương Ngư. Ta lấy ra một kiện đồ vật, ai cũng có thể cầm đồ vật cùng ta đổi, chỉ cần là ta thích nhất đồ vật, ta liền cùng hắn đổi." Tiểu quỷ cười khanh khách nói.

Nghe được tiểu quỷ, rất nhiều người cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đây là cái gì đấu giá hội, đây là lấy vật đổi vật, hơn nữa, dạng này đấu giá cũng là rất mới mẻ.

Lúc này, tiểu quỷ xuất ra một cái quan tài nhỏ, cái này quan tài nhỏ cũng không lớn, ước chừng có một cái rương lớn nhỏ, toàn bộ quan tài nhỏ giống như là dùng bích ngọc chỗ điêu, thậm chí nói là một khối, toàn bộ quan tài nhỏ tản ra thanh lãnh khí tức.

Lúc này tiểu quỷ nhẹ nhàng mà mở ra quan tài nhỏ, vừa mở ra quan tài nhỏ thời điểm, bên trong tản ra một cỗ bích quang, hơn nữa vang lên một trận thanh thúy minh thanh, thanh âm này giống như là kim châu tại khay ngọc nhấp nhô chỗ vang lên thanh âm.

Lúc này, mọi người vừa nhìn, chỉ gặp quan tài nhỏ bên trong chứa một cái kén, một cái không sai biệt lắm như lớn chừng quả đấm kén, cái này kén toàn thân xanh biếc, tựa như là dùng bích ngọc tơ chỗ dệt thành vô cùng thần kỳ.

"Đây là Thúy Thiên Thiền kén! Ấu trùng ở bên trong, chỉ cần ấu trùng ấp ra đến, Thúy Thiên Thiền liền phá kén mà ra." Tiểu quỷ cười khanh khách nói, sau đó liền khép lại quan tài nhỏ, nói ra: "Hiện tại bắt đầu, xuất ra các ngươi bảo vật đi."

Nghe nói như thế, không ít người nhìn nhau một cái, rất nhiều người liền Thúy Thiên Thiền là cái gì đều không có nghe nói qua, chớ nói chi là muốn xuất ra bảo vật của mình để đổi  .

"Thúy Thiên Thiền, truyền thuyết sinh ra từ cổ tiên Cựu Thổ!" Rốt cục, có một vị xuất thân từ cổ thế gia tuổi trẻ tu sĩ không khỏi động dung nói.

Nghe nói như thế, người ở chỗ này cũng không khỏi trở nên động dung, chỉ cần tu sĩ đều biết, chỉ cần có thể vào được cổ tiên Cựu Thổ, vậy cũng là một đại kỳ tích cùng cơ duyên, bất luận đến sáu đại cổ tiên Cựu Thổ cái nào Cựu Thổ, có cơ hội đi vào người, đều sẽ có thu hoạch.

Hiện tại cái này Thúy Thiên Thiền vậy mà sinh ra từ cổ tiên Cựu Thổ, này làm sao không khiến người ta động dung thất sắc đây.

"Ta chỗ này có một kiện đạo ngoại kỳ binh, tên là Tinh Vẫn Chung. . ." Có một cái tuổi trẻ tu sĩ lấy ra một cái bảo chuông, vội nói.

"Đều nói không cần binh khí!" Cái này tu sĩ trẻ tuổi lời còn chưa nói hết, bị tiểu quỷ một cái tay bắt lấy, lập tức đem hắn ném ra Trung Thành.

Tiểu quỷ ra tay liền dễ dàng đem đối phương ném ra Trung Thành, cái này khiến không ít người trong nội tâm rùng mình, biết tiểu quỷ thâm bất khả trắc.

"Ta có một khối bảo thạch, muốn theo ngươi đổi." Lại một cái tu sĩ lấy ra một cái bảo hạp, vừa mở ra, chỉ gặp tản ra từng sợi từng sợi thần quang, hắn cho tiểu quỷ nhìn thoáng qua, lại lập tức hộp lên, sợ người thấy rõ ràng bên trong cái gì bảo thạch.

"Không cần ——" tiểu quỷ một cái, lắc đầu nói ra.

"Ta có một khối cổ cốt." Lúc này xuất thân từ Vạn Cốt Thánh tộc Thanh Kim Tử lấy ra một khối lớn chừng bàn tay xương cốt, cái cục xương này tựa hồ là một khối xương đầu, xương đầu toàn thân đen nhánh, khi này cục xương lấy ra về sau, vậy mà vang lên từng đợt u ám tiếng quỷ khóc, để cho người ta nghe được sởn hết cả gai ốc.

"Có chút ý tứ." Tiểu quỷ nhìn thoáng qua khối này cổ cốt, cũng không khỏi gật đầu khen.

Mà Thanh Kim Tử không khỏi vì đó vui vẻ, không hề nghi ngờ, hắn là có hi vọng đổi được tiểu quỷ trong tay Thúy Thiên Thiền  .

"Ta nói qua cố sự cho ngươi nghe nghe như thế nào." Mà ở lúc này, Lý Thất Dạ thong thả ung dung nói.

Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi ngơ ngác một chút, cái này quá bất hợp lí đi, người khác đều là cầm bảo vật để đổi, hắn vậy mà kể chuyện xưa để đổi.

"Hừ, không có bảo vật cũng đừng ở chỗ này quấy rối, nhanh chóng đi một bên." Vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này một cái nhân tộc, Thanh Kim Tử hừ lạnh một tiếng, nói ra.

"Có thể." Nhưng mà, tiểu quỷ lại vội vàng gật đầu nói ra: "Bất quá, ngươi phải cẩn thận, nếu như ngươi cố sự là lung tung biên, cẩn thận ta đem ngươi ném ra. Đương nhiên, nếu như ngươi cố sự này ta nghe được ưa thích, Thúy Thiên Thiền liền là của ngươi."

Tiểu quỷ nói lời như vậy, tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi, kể chuyện xưa đều có thể đổi bảo vật, cái này thật sự là quá bất hợp lí bọn hắn chưa từng có gặp qua chuyện như vậy.

"Ngươi yên tâm, đây tuyệt đối là một cái dễ nghe cố sự." Lý Thất Dạ cười cười, sau đó hắng giọng một cái, mở miệng nói ra: "Tại cực kỳ lâu trước kia, có một con quạ, hắn lại nói tiếng người. Lại tại cực kỳ lâu trước kia, có một người gọi là Công Dương người, hắn là một cái âm phủ người. Có một ngày, cái này quạ đen gặp Công Dương, quạ đen nói với Công Dương, ở một cái gọi tiên động chỗ ở lấy tiên nhân, cái kia tiên nhân trường sinh bất tử, hơn nữa, cái kia tiên nhân trồng một cây tiên thảo, nếu là ăn cái này Chu Tiên Thảo, liền sẽ trường sinh bất tử. . ."

"Đây là cái gì cố sự, loạn thất bát tao. . ." Thần Nhiên hoàng tử nghe đến đó, không khỏi cười lạnh nói ra.

"Im miệng ——" nhưng mà, tiểu quỷ lại nghe được say sưa ngon lành, đánh gãy Thần Nhiên hoàng tử, Thần Nhiên hoàng tử ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

". . . Nhưng mà, muốn lấy được tiên nhân cái này Chu Tiên Thảo, là mười phần khó khăn. Quạ đen liền nói với Công Dương, hắn có một cái phương pháp  có thể để hắn đạt được tiên thảo, chỉ cần hắn nghe theo sắp xếp của hắn, sau đó Công Dương liền tin tưởng quạ đen. . ."

Lý Thất Dạ chậm rãi nói đến, chậm rãi nói đến đây cái nghe rất nhàm chán cố sự. Ở đây rất nhiều người nghe được Lý Thất Dạ giảng dạng này cố sự, căn bản chính là mơ màng chìm vào giấc ngủ, căn bản cũng không muốn nghe, đây là cái gì loạn thất bát tao cố sự, dạng này cố sự liền tiểu hài tử đều không muốn nghe, đối với bọn hắn những tu sĩ này mà nói, bọn hắn mỗi ngày đều kỳ lịch chuyện thần kỳ, như loại này nhàm chán lại hoang đường cố sự, căn bản chính là nhàm chán cực độ.

Trên thực tế, liền là ngay cả Thu Dung Vãn Tuyết đều cảm thấy dạng này một cái cố sự không dễ nghe, tùy tiện giảng một cái Tiên Đế truyền kỳ, đều xa xa so loại này nhỏ cố sự êm tai, loại này cố sự hoặc là có thể dỗ dành giữa phàm thế tiểu hài tử, mà xem như tu sĩ bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ dạng này cố sự, so với bọn hắn mỗi ngày kinh nghiệm còn muốn bình thản.

". . . Công Dương nghe theo quạ đen đề nghị, gặp được tiên nhân, cũng nhìn thấy gốc cây kia tiên thảo. Công Dương liền hướng tiên nhân cầu tiên thảo, nhưng là, tiên nhân lại. . ." Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, ngừng lại.

"Sau đó thì sao?" So sánh với cái khác cảm thấy người nhàm chán mà nói, tiểu quỷ lại nghe được say sưa ngon lành, rất nhiều người đều không biết, nhàm chán như vậy cố sự có cái gì tốt nghe.

"Sau đó Công Dương diệt tộc  ." Lý Thất Dạ nói đến đây, phì cười.

Cái thứ nhất im lặng liền là theo chân Lý Thất Dạ Thu Dung Vãn Tuyết, đây là cái gì cố sự, đột nhiên lập tức diệt tộc lời mở đầu không dựng sau ngữ, loạn thất bát tao, đây là cái gì cố sự nha.

"Rắm chó không kêu cố sự, không đầu không đuôi." Có người đều cảm thấy Lý Thất Dạ đột nhiên dạng này kết thúc cố sự, thật sự là quá bất hợp lí mặc dù hắn vừa mới bắt đầu giảng cố sự này là rất nhàm chán rất bình thản, nhưng là, chí ít còn có trật tự đáng nói, hiện tại đột nhiên toát ra một câu nói, Công Dương diệt tộc cái này căn bản là lời mở đầu không dựng sau ngữ, loạn thất bát tao.

Nhưng mà, tiểu quỷ lại nhắm mắt lại, rung đùi đắc ý, tự lẩm bẩm, không ai có thể nghe hiểu được hắn tại càu nhàu cái gì.

"Tốt cố sự, tốt cố sự, ghê gớm, thật sự là ghê gớm, vạn cổ kỳ tích nha, thế gian duy nhất." Qua một hồi lâu, tiểu quỷ tán thán nói, vỗ tay cảm khái.

Tiểu quỷ tán thưởng, làm cho tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, bao quát Thu Dung Vãn Tuyết, cái này quá bất hợp lí đi, một cái loạn thất bát tao, một cái không đầu không đuôi, một cái lời mở đầu không dựng sau ngữ cố sự, lại bị tán thưởng cho thỏa đáng cố sự, cái này thật sự là không hợp thói thường đến rối tinh rối mù.

"Cái này quan tài nhỏ là của ngươi  ." Tiểu quỷ tựa hồ rất hưng phấn, đem chứa Thúy Thiên Thiền bích ngọc quan tài ném cho Lý Thất Dạ..