Chương 443: Cố sự, không phải ai đều có thể kể

Chương 443: Cố sự, không phải ai đều có thể kể

Chương 443: Cố sự, không phải ai đều có thể kể

Lần này, làm cho tất cả mọi người đều miệng há thật lớn, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi, một cái loạn thất bát tao cố sự vậy mà có thể đổi được một kiện bảo vật, cái này quá không thể tư nghị a.

Trong lúc nhất thời, làm cho tất cả mọi người đều là miệng khép lại không hơn, liền Thu Dung Vãn Tuyết đều cảm thấy ngoại hạng, nàng đều không thể tin được, một cái loạn thất bát tao cố sự có thể đổi một kiện bảo vật, chuyện như vậy nói ra đều không có người sẽ tin tưởng.

"Tặng cho ngươi." Đương Lý Thất Dạ đem cái này bích ngọc quan tài nhét vào trong tay của nàng, Thu Dung Vãn Tuyết mới cái thời điểm mới biết được không phải nằm mơ, đây là sự thực.

"Cái này, cái này. . ." Thu Dung Vãn Tuyết đều choáng váng, Lý Thất Dạ lại còn đem trân quý như vậy bảo vật đưa cho nàng.

Lý Thất Dạ dựng trò vui nói ra: "Chớ hiểu lầm, đây không phải đính tình chi vật."

Lời này để Thu Dung Vãn Tuyết vừa tức vừa xấu hổ, lại không khỏi là cảm động, mặc dù đây chỉ là một trò đùa, nhưng là, để cho nàng trong nội tâm ấm áp, không khỏi có ba phần ý nghĩ ngọt ngào.

"Tốt, lần đấu giá này, tổng cộng có chín bộ quan tài, đây là thứ hai cỗ, bạch ngân quan tài." Tiểu quỷ cười tủm tỉm nói ra: "Đây là một kiện đồ tốt, đặc biệt đối với quỷ tộc mà nói, đây là Dạ Hồn Thủy, quỷ tộc tu sĩ nếu là phục dụng này nước, nhất định có thể tráng ngươi chân mệnh." Nói, hắn mở ra bạc quan tài.

Chỉ gặp bên trong đầy đủ một quan tài xanh nhạt nước, nước này tản ra một cỗ âm khí, nhưng là, ở đây quỷ tộc tu sĩ vừa cảm thụ đến cỗ khí tức này, cũng không khỏi cảm thấy chân mệnh minh hòa, đặc biệt sinh động.

Cái này khiến bọn hắn lập tức minh bạch, Dạ Hồn Thủy đối với bọn hắn quỷ tộc mà nói là không tầm thường thánh thủy.

"Ta muốn kể cố sự, ta muốn kể cố sự." Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhao nhao mở miệng, muốn cướp lấy kể chuyện xưa.

Chỉ có Lý Thất Dạ cười cười. Nhắm mắt lại. Không nhìn tới thứ này. Dạ Hồn Thủy đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Tốt, ngươi nghe tới nghe một chút." Tiểu quỷ tiện tay chọn một cái tuổi trẻ tu sĩ, nói ra.

Cái này bị điểm đến tu sĩ lập tức không khỏi vì đó hưng phấn, ho khan một tiếng, hắng giọng một cái, sau đó nói ra: "Lúc trước, có một đứa bé, tiến vào một cái bên trong cái tiên động. Bên trong cái tiên động sinh trưởng một cây tiên thảo. . ."

"Rắm chó không kêu" nhưng mà, tu sĩ này mới nói vài câu, liền bị tiểu quỷ lập tức ném ra Trung Thành  .

"Ta có cố sự muốn kể, ta có cố sự muốn kể." Cũng không có thiếu người chưa từ bỏ ý định, vội nhấc tay lớn tiếng kêu lên.

Tiểu quỷ lại tùy tiện chọn một người, người này hưng phấn mà nói ra: " tại hoang mãng thời đại, có một cái Kim Phượng xuất hiện ở U Thánh giới, cái này Kim Phượng trên lưng chở đi một tòa Tiên thành. . ."

"Rắm chó không kêu" nhưng mà, tu sĩ này vốn là đem cố sự giảng được rất đặc sắc, nhưng là. Chuyện xưa của hắn không nói bao nhiêu, tiểu quỷ lại lập tức đem hắn ném ra Trung Thành.

Tiếp lấy có mười mấy người kể chuyện xưa. Thậm chí là giảng được rất đặc sắc, nhưng là, đều bị tiểu quỷ từng cái ném ra Trung Thành.

Cầm bích ngọc quan tài Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi kích động, thật vất vả bình tĩnh trở lại về sau, nàng nghe được mười cái tu sĩ kể cố sự, nàng đều không khỏi kỳ quái, những người này giảng được cố sự có thể nói là mười phần đặc sắc, có thậm chí là có thể so sánh tại Tiên Đế truyền kỳ, nhưng là, y nguyên bị tiểu quỷ ném ra ngoài.

Trên thực tế, không chỉ là Thu Dung Vãn Tuyết kỳ quái, liền tại tràng rất nhiều người đều kỳ quái, những này bị ném ra người giảng cố sự rõ ràng là so Lý Thất Dạ đặc sắc, nhưng là, tiểu quỷ lại kinh thường một ngoảnh đầu, đây là vì cái gì đây?

"Công tử, vì cái gì tiểu quỷ đối với ngươi cố sự cảm thấy hứng thú đâu?" Thu Dung Vãn Tuyết hoàn toàn không hiểu rõ, không khỏi tại Lý Thất Dạ bên tai nhẹ giọng nói ra.

Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, cười cười, nói ra: "Vấn đề không ở chỗ cố sự bản thân, mà là ở cố sự này mang đến cho hắn như thế nào tin tức, phải có ích, có giá trị tin tức!"

"Có ích có giá trị tin tức?" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi giật mình, nàng không có cảm thấy nàng công tử kể cố sự có cái gì có ích có giá trị tin tức.

"Đây cũng không phải là các ngươi có khả năng hiểu thấu đáo được." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Không biết vạn cổ, không biết Tiên Ma, lại thế nào biết cố sự này ẩn chứa đồ đâu."

Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi ngốc tại đó, nàng tinh tế hồi tưởng nàng công tử giảng cố sự, đã nàng công tử nói như vậy, trong này nhất định là ẩn giấu đi bí mật động trời. Nhưng là, bất luận nàng thế nào đi thể hội, thế nào trở về nghĩ, đều không có cảm thấy cố sự này có cái gì kinh thiên đồ vật.

"Đừng đi suy nghĩ, đây không phải ngươi có thể hiểu thấu đáo  ." Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói ra.

Thu Dung Vãn Tuyết nhẹ nhàng mà thở dài một cái, cuối cùng cũng dứt khoát không thèm nghĩ nữa chuyện này, chính như Lý Thất Dạ theo như lời như vậy, đồ vật trong này không phải nàng có khả năng tìm hiểu  .

Đương bị mười mấy cái kể chuyện xưa người đều bị tiểu quỷ ném ra về sau, mọi người bắt đầu minh bạch, kể chuyện xưa là làm không nổi cho nên, mọi người bắt đầu xuất ra đồ đạc của mình tới cùng tiểu quỷ đổi.

Cuối cùng thứ hai cỗ cổ quan bị một cái xuất thân từ cổ xưa thế gia tuổi trẻ đệ tử lấy một bức cổ xưa tranh chữ đổi đi.

Tiểu quỷ yêu thích thật sự là để cho người ta cảm thấy kỳ quái, đối với tu sĩ mà nói, công pháp thứ nhất, bảo vật thứ hai, giống như tranh chữ vật như vậy, tại tu sĩ trong mắt căn bản chính là không có tác dụng, căn bản chính là không đáng tiền, nhưng mà, tiểu quỷ lại hết lần này tới lần khác ưa thích vật như vậy.

Cái này khiến một số tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi đã hối hận, sớm biết tiểu quỷ ưa thích những này vật ly kỳ cổ quái, bọn hắn tại giữa phàm thế mua đống lớn vật như vậy đến, tranh chữ đồ cổ những vật này đối với tu sĩ mà nói, đều là giá trị không có bao nhiêu tiền, muốn mua bao nhiêu liền có thể mua bao nhiêu.

"Đồ tốt." Tại đám người đều cảm thấy tranh chữ này không có cái gì giá trị thời điểm, Lý Thất Dạ mở to mắt, nhẹ nhàng mà tán thưởng một tiếng.

"Đây là vật gì?" Thu Dung Vãn Tuyết cũng xem không hiểu, cũng không có cảm thấy tranh chữ này tốt chỗ nào, hoặc là đối với phàm nhân mà nói, đồ vật hoàn toàn chính xác chính là một kiện nghệ thuật, nhưng là, đối với tu sĩ mà nói, nghệ thuật vật như vậy không đáng tiền! Không có cái gì tác dụng, tu sĩ chỗ hướng tới là lực lượng!

Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thứ này ra ngoài một cái cổ xưa đế quốc, đương nhiên, trong này huyền cơ không phải người bình thường có thể nhìn thấu trong này chở đầy lấy một số để cho người ta thèm chảy nước miếng đồ vật."

Mặc dù Lý Thất Dạ không có chút ngoài sáng mặt ẩn giấu đi bí mật gì, Thu Dung Vãn Tuyết cũng minh bạch cái này không chỉ là một bức tranh chữ đơn giản như vậy. Cái này khiến Thu Dung Vãn Tuyết trong nội tâm rất kỳ quái, vì cái gì chuyện như vậy Lý Thất Dạ lại có thể biết đây, tựa hồ, hắn tựa như là biết rất nhiều bí mật.

"Đây là phải nhiều đọc sách nguyên nhân, đọc sách nhiều, biết đến sự tình thì càng nhiều." Đối với Thu Dung Vãn Tuyết nghi hoặc, Lý Thất Dạ là cười một tiếng.

Thu Dung Vãn Tuyết nhịn không được nhìn nhiều hắn một cái, nhưng là, nàng không phải rất tin tưởng dạng này thuyết pháp, nếu là những chuyện này trên sách đều có ghi lại, chỉ sợ sớm đã không phải bí mật gì.

Sau đó, tiểu quỷ liền phách ra sáu cỗ quan tài, trong sáu cỗ quan tài có kim quan, hữu thần mộc quan, mà trong quan tài chỗ để đó đồ vật như thế nào đều có, có bảo vật, có kỳ phẩm, có thậm chí là người khác không biết đồ vật.

Mà tiểu quỷ muốn đồ vật cũng là rất đặc biệt, một số đại giáo cương quốc đồ vật hắn căn bản là không để vào mắt, trong quá trình đấu giá này, giống như Thanh Kim Tử, Thần Nhiên hoàng tử bọn hắn từng lấy ra chính mình một số trong giáo bảo vật, nhưng là, tiểu quỷ căn bản là không để vào mắt.

Trong quá trình đấu giá, mọi người phát hiện một việc, tiểu quỷ ưa thích Phong Đô thành khai quật đồ vật, bao quát Lý Thất Dạ lấy được cỗ kia bích ngọc quan tài, hắn tổng cộng vỗ ra bảy kiện đồ vật, mà hắn chỗ đổi sáu cái đồ vật bên trong, có bốn cái đồ vật đều là khai quật tại Phong Đô thành.

Ở thời điểm này, để đang ngồi tu sĩ trẻ tuổi minh bạch, tiểu quỷ là hướng về phía Phong Đô thành một ít gì đó mà đến, cho nên, tất cả mọi người nhao nhao xuất ra mình tại Phong Đô thành có được đồ vật gì đó tới cùng tiểu quỷ trao đổi.

"Cuối cùng hai cỗ quan tài, đó là khó lường quan tài, đây tuyệt đối là hãn thế đồ tốt." Đương thứ bảy kiện đấu giá về sau, tiểu quỷ hòa ái cười lấy nói ra: "Cuối cùng hai kiện bảo vật, chỉ cần các ngươi đến một món trong đó, có một ngày các ngươi có thể tìm hiểu bọn nó, hẳn là nhiều đất dụng võ."

Nghe được tiểu quỷ lời như vậy, ở đây tuổi trẻ cái sĩ cũng không khỏi vì đó mừng rỡ, thậm chí là hưng phấn lên, tiểu quỷ một hơi đánh ra bảy bộ quan tài, đồ vật bên trong đều ghê gớm, hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng hai cỗ quan tài, nghe tiểu quỷ lời nói cái này hai cỗ trong quan tài đồ vật phía trước bảy bộ quan tài đồ vật còn muốn khó lường, thậm chí nói là hãn thế chi vật, có thể nghĩ đồ vật trong này là bực nào khó lường.

Lúc này, tiểu quỷ chậm rãi lấy ra một bộ đồng quan, này là đồng quan rất lớn, so phổ thông đồng quan lớn hơn gấp đôi, tựa hồ bên trong là chứa cái gì quái vật khổng lồ.

Lấy ra đồng quan về sau, tiểu quỷ là nhẹ nhàng mà vỗ một cái, híp mắt, cười nói ra: "Hiện tại để cho ta nhìn xem đồ đạc của các ngươi, nếu là có ta thích đồ vật, cái này đồng quan liền về các ngươi."

"Vì cái gì không mở ra trước đồng quan để mọi người trước nhìn một chút đây." Có người nhịn không được nói ra.

Mà tiểu quỷ lại cười tủm tỉm nói ra: "Không vội, ta nơi này đồ vật tuyệt đối là đồ tốt  chờ đồ đạc của các ngươi đều lấy ra để cho ta qua xem qua lại đánh mở đồng quan cũng không muộn."

Nghe được tiểu quỷ, tất cả mọi người nhao nhao xuất ra đồ đạc của mình, để tránh chính mình rớt lại phía sau người khác.

"Ta chỗ này có một khỏa Lục Nha Thạch, là Phong Đô thành Ngũ Giới Môn lấy được." Có tuổi trẻ tu sĩ lập tức xuất ra bảo vật của mình, hướng tiểu quỷ giới thiệu nói.

"Ta chỗ này có một cái Trầm Hà Tỏa, là tại Quỷ Hà bên trong Quỷ Tảo rương bên trong lấy được." Tất cả mọi người nhao nhao lấy ra bảo vật của mình.

Mà lúc này, tiểu quỷ ánh mắt chính là rơi vào Thần Nhiên hoàng tử chỗ lấy ra đồ vật phía trên, Thần Nhiên hoàng tử vừa nhìn thấy tiểu quỷ đối với mình đồ vật có ý tứ, lập tức đại lực đẩy vào nói ra: "Ta đây đồ vật là tại Phong Đô thành lấy được, khai quật thời điểm là Âm Huyền chi quang phun ra nuốt vào, mặc dù ta còn không biết là cái gì bảo vật, nhưng là, tuyệt đối là khoáng thế chi bảo."

"Có chút ý tứ." Tiểu quỷ nhìn nhìn Thần Nhiên hoàng tử đồ vật, không khỏi gật đầu nói.

Mà Thanh Kim Tử cũng lấy ra một con mắt, một cái xám trắng ánh mắt, nói ra: "Đây là ta tộc thánh hiền lưu lại một cái cổ nhãn, không rõ lai lịch, nhưng là, tuyệt đối là khó lường bảo vật."

"Ừm, thứ này hoàn toàn chính xác hiếm thấy." Nhìn nhìn Thanh Kim Tử cái này ánh mắt, tiểu quỷ cũng xác thực gật đầu tán thưởng nói..