Chương 444: Phong Thiên Ngũ Đạo Môn

Chương 444: Phong Thiên Ngũ Đạo Môn

Chương 444: Phong Thiên Ngũ Đạo Môn

Tại tiểu quỷ từng cái quan sát mọi người lấy ra đồ vật thời điểm, Lý Thất Dạ thì là vẫn đang ngó chừng tiểu quỷ lấy ra đồng quan, trên thực tế, đương tiểu quỷ xuất ra cỗ này đồng quan thời điểm, Lý Thất Dạ liền là hai mắt một trương, hai mắt của hắn chớp động lên thâm thúy vô cùng quang mang, tựa hồ muốn xem thấu trong quan tài đồng đồ vật.

Lý Thất Dạ cẩn thận nhìn lấy cỗ này đồng quan  bất kỳ một cái chi tiết đều không buông tha, hắn nhìn một lần lại một lần.

Mà ở lúc này, tiểu quỷ không sai biệt lắm nhìn khắp cả tất cả mọi người đồ vật, để hắn có một chút ý tứ chỉ có hai kiện đồ vật, một kiện là Thần Nhiên hoàng tử đồ vật, một kiện là Thanh Kim Tử cái kia con mắt.

Cái này khiến Thần Nhiên hoàng tử cùng Thanh Kim Tử trong lòng cũng không khỏi vì đó hưng phấn, hai người bọn họ có cơ hội lớn.

"Ai, các ngươi đồ tốt thật sự là quá ít." Cuối cùng tiểu quỷ nhìn thoáng qua Thần Nhiên hoàng tử món kia tại Phong Đô thành có được đồ vật gì đó, có chút ý động, nhưng là, cũng không phải mười phần ưa thích, dù sao, hắn trong quan tài đồng đồ vật quá quý giá  .

Mà Thần Nhiên hoàng tử trong nội tâm là hưng phấn ghê gớm, nếu như tiểu quỷ muốn đổi, như vậy, hắn là có hi vọng nhất người.

"Nếu như tiền bối ngại không đủ, ta còn có thể lại lấy ra mấy món từ Phong Đô thành có được đồ vật gì đó." Thần Nhiên hoàng tử có chút không kịp chờ đợi nói ra.

"Liền muốn nhìn ngươi là cái gì  ." Tiểu quỷ nhẹ gật đầu.

"Chúng ta đánh cược một lần như thế nào?" Tại Thần Nhiên hoàng tử còn không có xuất ra đồ đạc của mình thời điểm, Lý Thất Dạ ở thời điểm này mở miệng, đối tiểu quỷ nói ra.

Thần Nhiên hoàng tử lập tức không vui, hắn lạnh lùng nói ra: "Nhân tộc tiểu tử, trước tránh qua một bên đi, không thấy được ta cùng tiền bối tại làm trao đổi sao?"

Mà Lý Thất Dạ căn bản lười đi nhìn hắn, đối tiểu quỷ nói ra: "Những này đồng nát sắt vụn. Không đáng giá được nhắc tới. Lấy ra trao đổi. Ngươi không cảm thấy ăn thiệt thòi sao? Không bằng chúng ta đánh cược một lần, bao ngươi thoả mãn."

Lý Thất Dạ lời này vừa ra, không chỉ là Thần Nhiên hoàng tử, liền là Thanh Kim Tử bọn hắn đều sắc mặt đại biến, Lý Thất Dạ lời này là đem bọn hắn đều đắc tội  .

Thần Nhiên hoàng tử cùng Thanh Kim Tử bọn hắn ánh mắt mãnh liệt, Thanh Kim Tử cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nhân tộc sâu kiến, cũng dám dõng dạc."

Mà Thần Nhiên hoàng tử thì là hai mắt lộ ra sát cơ. Lạnh lùng nói ra: "Ngươi có lời gì, đợi ta cùng tiền bối giao dịch xong lại nói, không nên quấy rầy người!"

Thần Nhiên hoàng tử đương nhiên là mười phần muốn lấy được cỗ này đồng quan, tiểu quỷ rõ ràng có chút ý động, tại đây trong lúc mấu chốt Lý Thất Dạ lại chọc vào một chân, này làm sao không cho hắn phẫn nộ đây.

"Đánh cược hay không!" Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý tới Thần Nhiên hoàng tử bọn hắn, hắn đối tiểu quỷ nói ra.

Tiểu quỷ cũng không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, khoát tay chặn lại, để đám người yên lặng. Cái này khiến Thần Nhiên hoàng tử trong nội tâm giận dữ, sát ý càng tăng lên. Lý Thất Dạ hỏng chuyện tốt của hắn, này làm sao không khiến hắn phẫn nộ đây. Có câu nói rất hay, đoạn người tài lộ, như giết người phụ mẫu!

"Thế nào cái cược pháp." Tiểu quỷ ngược lại cảm thấy hứng thú, hắn cho dù đối với Thần Nhiên hoàng tử đồ vật có một chút ý động, nhưng là, vẫn là ngại Thần Nhiên hoàng tử đồ vật không tốt.

Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ta đoán ngươi trong quan tài đồ vật, nếu như ta đoán đúng cỗ này đồng quan về ta, nếu như ta đoán sai ta bồi ngươi một kiện đồ vật."

"Hừ, nhân tộc tiểu bối, có thể lấy được ra bảo vật gì, đừng lãng phí tiền bối thời gian." Thần Nhiên hoàng tử cười lạnh nói ra: "Tiền bối, ta còn có mấy món tại đây Phong Đô thành lấy được đồ tốt, tiền bối không bằng qua xem qua."

Tiểu quỷ khoát tay, để Thần Nhiên hoàng tử im miệng, cái này khiến Thần Nhiên hoàng tử vừa tức vừa giận, hận không thể hiện tại liền đem Lý Thất Dạ diệt! Mắt thấy đến miệng con vịt liền bay.

"Không biết ngươi lấy cái gì đồ vật tới cùng ta cược." Tiểu quỷ hứng thú dạt dào, chậm rãi nói ra.

Lý Thất Dạ lấy ra một cái bảo bình, đưa cho tiểu quỷ, nhàn nhạt cười nói ra: "Ngươi nhìn một chút, ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ đánh cược."

Tiểu quỷ cầm qua bảo bình, mở ra xem, lập tức sắc mặt đại biến, sau đó nhét nắp bình, thật sâu hít thở một cái, nói với Lý Thất Dạ: "Cược!"

Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, đây là hắn chuyện trong dự liệu. Cái này bảo bình bên trong chỗ đựng lấy chính là Tinh Thần Vạn Vật Thủy, thứ này liền Tiên Đế đều động tâm, đừng bảo là là tiểu quỷ  . Đừng nói là Tinh Thần Vạn Vật Thủy, chính là cái này cái bình đều là một kiện khó lường bảo vật, có thể chứa đựng Tinh Thần Vạn Vật Thủy cái bình, đây là bực nào khó lường!

Cái này bảo bình cũng là Chiến Thần Điện đưa cho Lý Thất Dạ coi như lễ gặp mặt!

Đương nhiên, những người khác là không biết Lý Thất Dạ trong cái chai này chứa là vật gì. Trên thực tế, Thu Dung Vãn Tuyết cũng rất tò mò trong bình chứa là vật gì, càng làm cho thu không muộn tuyết hiếu kỳ chính là, cái này trong quan tài đồng chứa lấy là vật gì.

Trước đó, tiểu quỷ tổng cộng là lấy ra bảy kiện đồ vật tới cùng người trao đổi, ngoại trừ kiện thứ nhất bên ngoài, cái khác sáu cái Lý Thất Dạ đều không động tâm, nhưng là, món này hắn rõ ràng động tâm.

Cái này để Thu Dung Vãn Tuyết, đến tột cùng là cái gì, có thể làm cho Lý Thất Dạ như thế động tâm.

"Tốt, ngươi đoán." Tiểu quỷ đem Lý Thất Dạ Tinh Thần Vạn Vật Thủy còn cho hắn về sau, có chút không kịp chờ đợi nói với Lý Thất Dạ.

Xảy ra chuyện như vậy, để Thần Nhiên hoàng tử đối Lý Thất Dạ hận thấu xương, hắn thật tốt một việc mua bán, liền bị cái này thứ không biết chết sống phá hủy!

Lý Thất Dạ thu hồi Tinh Thần Vạn Vật Thủy, cười nói ra: "Từ từ sẽ đến, ta xem trước một chút ngươi đồng quan."

Tiểu quỷ hai lời không nói nhiều, lập tức đồng ý, nói ra: "Chỉ cần ngươi đoán được, cái này đồng quan liền là của ngươi." Trên thực tế, hắn cũng rất muốn muốn Lý Thất Dạ Tinh Thần Vạn Vật Thủy, một chén Tinh Thần Vạn Vật Thủy, bất luận là ai cũng sẽ tâm động, coi như là Tiên Đế cũng giống vậy.

Lý Thất Dạ đứng tại đồng quan phía trước, đưa tay đi nhẹ nhàng mà vuốt đồng quan, tựa như là vuốt tình nhân làn da, Lý Thất Dạ khẽ vuốt đồng quan trong chốc lát, cuối cùng nhắm mắt lại, cảm thụ được đồng quan.

Thời gian một khắc lại một khắc đi qua, Lý Thất Dạ vẫn là đứng bình tĩnh ở nơi đó, nhắm mắt lại cảm thụ được cỗ này đồng quan.

"Có thể hay không, sẽ không cũng nhanh chút từ bỏ, đừng lãng phí mọi người thời gian." Thần Nhiên hoàng tử lạnh giọng quát. Hắn là không đợi được bình tĩnh hắn đương nhiên là không hy vọng Lý Thất Dạ đoán đúng nếu như Lý Thất Dạ đoán không đúng, hắn còn có cơ hội đạt được cỗ này đồng quan.

"Im miệng ——" tiểu quỷ không khách khí chút nào đối Thần Nhiên hoàng tử quát lạnh nói, đánh gãy Thần Nhiên hoàng tử.

Bị tiểu quỷ như thế quát lên, Thần Nhiên hoàng tử mặt mũi không nhịn được, nhưng là, lại không dám phát tác, vừa rồi tiểu quỷ ra tay đem mấy chục người ném ra Trung Thành  mặc kệ ai cũng minh bạch, tiểu quỷ thâm bất khả trắc, bóp chết bọn hắn dễ dàng, cho nên, ai cũng không nguyện ý đắc tội hắn.

Thần Nhiên hoàng tử đắc tội không nổi tiểu quỷ, nhưng, Lý Thất Dạ hắn liền không để trong mắt cho nên, hắn đem oán khí phát tại muốn Lý Thất Dạ trên người, nhân tộc này sâu kiến, hắn sớm muộn muốn tiêu diệt hắn!

Qua một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ bế mở hai mắt, lộ ra nhàn nhạt tiếu dung.

"Ngươi có thể bắt đầu đoán, chỉ cần ngươi đoán đúng nó liền là của ngươi." Tiểu quỷ vội nói. Hắn thậm chí còn sợ Lý Thất Dạ đổi ý đây, Tinh Thần Vạn Vật Thủy, vật như vậy hắn quá cần  .

Thu Dung Vãn Tuyết cũng không khỏi ngừng thở, không khỏi bắt đầu khẩn trương lên, nàng không khỏi vì nàng công tử lo lắng, vạn nhất đoán không đúng chỉ sợ là thua thiệt lớn.

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gõ đồng quan, cuối cùng nhàn nhã nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, thứ này lai lịch rất xa xưa, đã từng phong qua một giới." Nói đến đây, hắn dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Tên của nó gọi: Phong Thiên Ngũ Đạo Môn!"

Tiểu quỷ ngây ngốc một chút, sau đó cười khổ một cái, lầm bầm nói ra: "Không nghĩ tới thế gian còn có người nhận thức vật này!" Hắn thật sâu hít thở một cái, ngẩng đầu lên, nói với Lý Thất Dạ: "Có chơi có chịu, cỗ này đồng quan sẽ là của ngươi." Mặc dù trong lòng của hắn không cam lòng, nhưng là, hắn vẫn rất có phong độ.

"Vậy liền cám ơn." Lý Thất Dạ lộ ra tiếu dung, không khách khí chút nào thu hồi đồng quan. Trên thực tế, hắn cũng không có nghĩ đến hôm nay gặp được cái này đồ vật, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, đây là cỡ nào đã lâu truyền kỳ!

Lúc này, tất cả mọi người rất muốn nhìn vừa nhìn Lý Thất Dạ trong quan tài đồng đồ vật là cái gì, nhưng là, Lý Thất Dạ một chút mở ra ý tứ đều không có, hắn đã đem đồng quan thu vào, cái này khiến không ít người tức giận đến nghiến răng không biết bao nhiêu người lúc này là cừu thị Lý Thất Dạ.

Cứ việc người ở chỗ này chưa từng nghe qua Phong Thiên Ngũ Đạo Môn là cái gì, nhưng là, nghe được nó phong qua một giới, liền biết vật như vậy là không tầm thường.

"Tốt, cuối cùng một kiện bắt đầu." Tiểu quỷ thở sâu thở ra một hơi, không được đến Tinh Thần Vạn Vật Thủy, trong nội tâm mười phần tiếc nuối.

Tiểu quỷ trầm giọng nói ra: "Cuối cùng một bộ quan tài, giá trị tuyệt đối đến làm cho các ngươi xuất ra thế gian vật trân quý nhất, đều đem các ngươi tại Phong Đô thành có được đồ vật gì đó lấy ra đi!"

Lúc này, tiểu quỷ nói thẳng Phong Đô thành đồ vật, thật sự là hắn là hướng về phía Phong Đô thành đồ vật mà đến.

Tiểu quỷ lời nói vừa rơi xuống, tất cả mọi người không băn khoăn nữa, đem mình tại Phong Đô thành có được đồ vật gì đó đều nhao nhao lấy ra, trong lúc nhất thời, bảo quang phun ra nuốt vào, ánh sáng muôn màu, mọi người lấy ra đồ vật nhiều loại đều có.

"Đây là cuối cùng một bộ quan tài." Tiểu quỷ lấy ra cuối cùng một bộ quan tài, cái này lại là một cái tiểu mộc quan, thoạt nhìn không chút nào thu hút, cỗ này tiểu mộc quan chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, hiện lên màu tím, mặc dù tiểu mộc quan chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng là, rất tinh xảo, tựa như là một kiện tác phẩm nghệ thuật, quan tài nhỏ phía trên điêu khắc có hoa văn, trên thực tế những này hoa văn thoạt nhìn lại càng không giống như là điêu khắc lên đi, càng giống là nhỏ mộc quan trời sinh, tự nhiên mà thành.

Nhìn thấy như thế một cái tiểu mộc quan, tất cả mọi người không khỏi có điều mất trông chờ, dù sao đây là cuối cùng một bộ quan tài, mọi người tưởng rằng một bộ bảo quan, nhưng là, lại là một bộ thoạt nhìn cũng không thế nào thu hút tiểu mộc quan.

"Đừng chỉ nhìn bề ngoài." Tiểu quỷ chậm rãi nói ra: "Coi như các ngươi xuất ra tất cả Phong Đô thành đồ vật đến, đều chưa chắc có thể đổi ta cỗ này quan tài nhỏ."

Phía trước lấy ra tám cái bảo vật đã đủ ghê gớm, hiện tại tiểu quỷ vừa nói như vậy, tất cả mọi người ý thức được, cỗ này tiểu mộc quan tuyệt đối là khó lường.

"Tiền bối, mời ngươi xem qua, đây là ta là tại Phong Đô thành lấy được tất cả mọi thứ." Thần Nhiên hoàng tử lập tức móc ra mình tại Phong Đô thành có được đồ vật gì đó.

"Không, còn không chỉ chừng này ——" Thần Nhiên hoàng tử lập tức để bên người đệ tử móc ra bọn hắn tại Phong Đô thành lấy được tất cả mọi thứ, vội bày ở tiểu quỷ trước mặt, nói ra: "Tiền bối, đây là tất cả mọi thứ, chỉ cần ngươi nguyện ý  có thể toàn bộ đổi với ngươi!".