Chương 445: Thần bí quan tài nhỏ

Chương 445: Thần bí quan tài nhỏ

Chương 445: Thần bí quan tài nhỏ

Lúc này Thanh Kim Tử bọn hắn đều móc ra Phong Đô thành lấy được tất cả mọi thứ, nhưng là, kém xa Thần Nhiên hoàng tử nhiều, Thần Nhiên hoàng tử mang theo rất nhiều Thần Nhiên quốc đệ tử đến, bọn hắn tới Phong Đô thành rất lâu, bắt được không ít Dạ Dương Ngư, cho nên tại Phong Đô thành bên trong đổi lấy rất nhiều đồ vật.

"Thứ này thế nào rơi vào trong tay ngươi." Đương tiểu quỷ lấy ra cái này tiểu mộc quan thời điểm, Lý Thất Dạ biến sắc, chằm chằm vào cỗ này tiểu mộc quan một hồi lâu, cuối cùng hắn có thể khẳng định, cỗ này tiểu mộc quan tuyệt đối là thực sự.

"Duyên phận." Tiểu quỷ nhìn lấy Lý Thất Dạ, vội cười nói ra: "Ngươi muốn không, đổi hay không, đổi với ngươi cái bình đồ vật."

Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ngươi hẳn phải biết, ta trong bình đồ vật là không thể nào đổi với ngươi . Bất quá, này tiểu mộc quan ta là muốn định."

"Hừ, ngươi có bao nhiêu Phong Đô thành lấy được bảo vật!" Thần Nhiên hoàng tử lập tức khó chịu, hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Ngươi có đầy đủ Phong Đô thành bảo vật để đổi tiền bối cỗ này quan tài nhỏ sao?"

Cái này cũng khó trách Thần Nhiên hoàng tử khó chịu, đang ngồi bên trong là hắn có được nhiều nhất Phong Đô thành bảo vật, mà tiểu quỷ là hướng về phía Phong Đô thành bảo vật mà đến, trong tất cả mọi người hắn nhất có cơ hội đổi được cỗ này tiểu mộc quan, hiện tại Lý Thất Dạ lại nhúng một tay, này làm sao không cho hắn khó chịu đây.

Vừa rồi đều bị Lý Thất Dạ phá hủy mua bán, hiện tại Lý Thất Dạ lại đâm một cước, cái này khiến Thần Nhiên hoàng tử trong nội tâm đều phải phát điên, hận không thể diệt cái này thứ không biết chết sống!

Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý tới hắn, đối tiểu quỷ nói ra: "Mặc dù ta đây đồ vật không thể cùng ngươi làm trao đổi, nhưng là, ta có một kiện đồ vật, ngươi nhất định là rất muốn." Nói. Xuất ra một cái bảo hạp. Đưa cho tiểu quỷ.

Tiểu quỷ mở ra bảo hạp. Làm bảo hộp vừa mở ra, bên trong lập tức toát ra kim quang, hắn vừa nhìn, biến sắc, khép lại bảo hạp, hắn thật sâu hít thở một cái.

"Đây chính là thứ ta muốn một trong!" Tiểu quỷ cầm trong tay tiểu mộc quan đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Này tiểu mộc quan hiện tại liền thuộc về ngươi  ."

Tất cả mọi người không biết Lý Thất Dạ bảo hạp bên trong chứa là vật gì có thể làm cho tiểu quỷ như thế động tâm. Lý Thất Dạ đồ vật đương nhiên có thể làm cho tiểu quỷ tâm động hắn bảo hạp bên trong chứa chính là Thế Giới Thụ lá non. Cũng là cuối cùng một mảnh lá non.

Vật như vậy, thế gian trên căn bản là không thấy được, thậm chí có thể nói, cũng chỉ còn lại có Lý Thất Dạ tay này bên trong cái này một mảnh lá non, cái này một mảnh lá non, tiểu quỷ là cực kỳ cần, hắn đương nhiên cam tâm tình nguyện đổi.

"Hữu duyên lại gặp lại." Tiểu quỷ thu hồi Lý Thất Dạ bảo hạp, xoay người rời đi, hắn không có một lát dừng lại.

Đưa mắt nhìn tiểu quỷ rời đi, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve trong tay cỗ này như lớn chừng bàn tay mộc quan. Không khỏi thở dài một cái, thứ này cuối cùng vẫn xuất thế. Lại có ai có thể muốn lấy được đây.

Thu Dung Vãn Tuyết trong nội tâm cũng rất kỳ quái, cỗ này tiểu mộc quan bên trong đến tột cùng chứa cái gì đồ đâu, vậy mà có thể làm cho nàng công tử coi trọng như thế.

Thu Dung Vãn Tuyết mặc dù cùng Lý Thất Dạ ở chung một chỗ thời gian không dài, nhưng là, nàng lại rõ ràng có thể làm cho hắn xem trọng đồ vật cũng không nhiều, liền Tiên Nguyệt Mi vật như vậy hắn đều có thể tiện tay đưa, mà nhưng mắt cái này một bộ thoạt nhìn tầm thường tiểu mộc quan hắn lại vô cùng coi trọng, cái này để Thu Dung Vãn Tuyết trong lòng tràn ngập tò mò, này tiểu mộc quan bên trong đến tột cùng chứa cái gì đồ vật.

Tiểu quỷ sau khi rời khỏi, người ở chỗ này cũng bắt đầu tan cuộc, tất cả mọi người nhao nhao rời đi, liền Thanh Kim Tử bọn hắn cũng bắt đầu rời đi.

Trong đó Dạ Sát rời đi thời điểm, nhìn Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết, chỉ là âm trầm cười một chút, bất quá hắn không có ở nơi này động thủ.

Thần Nhiên hoàng tử nhìn Lý Thất Dạ một cái, hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng nói ra: "Tiểu quỷ, ngươi cho ta cẩn thận một chút!" Sau đó mang người xoay người rời đi.

Còn có một người khác trước khi đi đợi là đặc biệt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ một cái, người này liền là Ma Lợi Đao, hắn cách Lý Thất Dạ xa xôi, hắn xa xa nhìn lấy Lý Thất Dạ một cái, trong đôi mắt nhảy lên đáng sợ quang mang, hắn lộ ra một cái cười lạnh, sau đó liền rời đi  .

"Chỉ sợ có người gây bất lợi cho chúng ta, nghĩ đến chúng ta bảo vật." Thu Dung Vãn Tuyết cũng cảm nhận được bầu không khí, mặc dù không có người xuất hiện tại liền động thủ, nhưng là, nàng đã cảm giác được có người muốn động thủ  .

Thu Dung Vãn Tuyết thấp giọng nói ra: "Chúng ta bây giờ rời đi Trung Thành đi, suốt đêm rời đi, nói không chừng có thể vứt bỏ bọn hắn."

"Rời đi?" Lý Thất Dạ cười một tiếng, nhàn nhã tự tại, nói ra: "Tại sao phải rời đi, nếu là có người đi tìm cái chết, đó là một chuyện tốt."

Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi cười khổ một cái, nàng công tử nói như vậy, nàng liền không lại khuyên hắn  bất quá, trong nội tâm nàng là đề cao cảnh giác, bất luận là Dạ Sát, hay là Thần Nhiên hoàng tử bọn hắn, cũng không phải nàng có thể chọc nổi.

Lý Thất Dạ không chỉ là không hề rời đi, ngược lại là tại Trung Thành khách sạn ở đây, đương nhiên, tại Phong Đô thành nếu như nói có khách sạn, vậy khẳng định là quỷ sứ mở khách sạn.

Muốn ở khách sạn như vậy, vậy thật là cần một chút đảm lượng . Bất quá, ngồi quỷ sứ khách sạn cũng có một cái chỗ tốt, có thể hướng quỷ sứ thăm dò được một số tin tức. Đặc biệt là vừa tới người, muốn biết Phong Đô thành một số vị trí địa lý, lại hoặc là muốn biết mỗi cái hung địa tình huống, như vậy, hướng những quỷ này dùng nghe ngóng là lại thích hợp cực kỳ.

"Tại sao chúng ta phải ở lại nơi này?" Chặn đón xuống về sau, Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi vấn đề. Trên thực tế, ở quỷ sứ khách sạn từ bên ngoài đến tu sĩ cũng không nhiều, đối với tu sĩ mà nói, rất nhiều đều là chính mình có chứa cổ điện lâu vũ, bất luận đi tới chỗ nào, đều tùy thời có thể hạ trại.

"Chúng ta chuẩn bị ở chỗ này mấy ngày." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đã đều đi vào Trung Thành ta muốn nghe được nghe ngóng một người, không, phải nói là một cái quỷ, không biết hắn có hay không tại Trung Thành."

Nghe nói như thế, Thu Dung Vãn Tuyết không nói gì nữa, hiện tại nàng là hết thảy đều nghe theo Lý Thất Dạ an bài.

"Này tiểu mộc quan bên trong chứa thứ gì đâu?" Nhìn lấy Lý Thất Dạ đang loay hoay tiểu mộc quan, Thu Dung Vãn Tuyết nhịn không được trong nội tâm hiếu kỳ, nói ra.

Lý Thất Dạ vào ở đến từ về sau, hắn ngay tại loay hoay tiểu mộc quan, tựa hồ này tiểu mộc quan để hắn trăm xem không chán, nhưng là, kỳ quái là, hắn vậy mà không mở ra tiểu mộc quan đến xem.

"Cái này sao." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đồ vật trong này, không phải ngươi có thể hiểu được. Hơn nữa, cái này mộc quan là tự nhiên."

"Tự nhiên, có ý tứ gì?" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi ngơ ngác một chút, tò mò hỏi.

"Tự nhiên, chỉ liền là nó chính là như vậy." Lý Thất Dạ giải thích nói ra: "Trước mặt tám cỗ quan tài, đều là tiểu quỷ đem đồ vật đặt vào. Nói thí dụ như ngươi cái kia Thúy Thiên Thiền kén, nó phải dùng Bích Tâm Hàn Ngọc mới có thể trứng nở, cho nên, tiểu quỷ là dùng Bích Tâm Hàn Ngọc điêu thành quan tài hộp, đem nó đặt vào  chờ đợi nó trứng nở."

"Công tử quan tài nhỏ vốn chính là dạng này." Lý Thất Dạ vừa nói, Thu Dung Vãn Tuyết lập tức minh bạch, nói ra.

Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nhẹ gật đầu, nói ra: "Đồ vật trong này, không ai có thể đặt vào, chí ít tiểu quỷ còn không được, đồ vật trong này, đã xếp vào rất lâu, nó gánh chịu vô số tuế nguyệt, đã từng phiêu bạt trong ba ngàn thế giới vô biên vô hạn."

"Bên trong là một kiện bảo vật sao?" Thu Dung Vãn Tuyết nhìn cái này lớn chừng bàn tay tiểu mộc quan, nếu như không phải nàng công tử coi trọng như vậy, nói thật ra, nàng thực sự nhìn không ra cỗ này tiểu mộc quan ở đâu quý trọng.

"Bảo vật?" Lý Thất Dạ cười một tiếng, nói ra: "Chỉ sợ thế gian không có bảo vật gì có thể cùng nó so sánh với, đây không phải bảo vật gì, nhưng, thắng thế gian vô số bảo vật! Nếu như tiểu quỷ không phải vội vã cần một thứ gì đó, ta xem ra, chỉ sợ hắn cũng là không nỡ ra tay."

"Công tử nhận biết tiểu quỷ?" Thu Dung Vãn Tuyết hỏi. Nàng cảm thấy coi như nàng công tử không biết tiểu quỷ, nhưng là, hắn ít nhất là biết tiểu quỷ lai lịch.

Đối với Thu Dung Vãn Tuyết, Lý Thất Dạ cười thần bí, cũng không trả lời. Hắn cười nói ra: "Mặc dù tiểu mộc quan đồ vật bên trong ngươi tạm thời là không nhìn thấy  bất quá, cỗ này đồng quan đến có thể cho ngươi nhìn xem." Nói, lấy ra đồng quan.

Đồng quan rất lớn, cũng rất nặng nề, đương Lý Thất Dạ đẩy ra đồng quan về sau, chỉ gặp bên trong để đó cửa đồng, năm cánh cửa chồng lên nhau đặt ở đồng quan bên trong.

Có thể nói, năm cánh cửa lớn nhỏ đều giống nhau, đương năm cánh cửa từng cái gạt ra thời điểm, liền là rất lớn phiến cửa!

Đây là cửa đồng, chí ít thoạt nhìn mỗi một phiến cánh cửa giống như là dùng đúc bằng đồng tạo  . Tại kiểu dáng nhìn lại, năm cánh cửa thoạt nhìn là giống nhau, nhưng là, mỗi một cánh cửa trên lại khắc rõ không giống nhau đạo văn, không giống nhau đồ án. Mà đại lượng đạo văn liền là vây quanh đồ án, mỗi một phiến đạo văn không giống nhau, mỗi một cánh cửa đồ án cũng không giống nhau.

Thu Dung Vãn Tuyết hoàn toàn xem không hiểu những này đồ án cùng đạo văn ẩn chứa ý nghĩa, nàng xem lâu ngược lại là hoa mắt, giống như cái này năm phiến cửa đồng có thể mở ra một cái cổ xưa môn hộ, đem nàng linh hồn đều hút đi vào.

Tại Thu Dung Vãn Tuyết đều cảm thấy mình linh hồn xuất khiếu, nhanh dò xét rơi không được chính mình thời điểm, Lý Thất Dạ lập tức bưng kín cặp mắt của nàng, tại bên tai nàng nói ra: "Không nên nhìn quá lâu!"

Lý Thất Dạ thanh âm tại Thu Dung Vãn Tuyết bên tai vang lên, lập tức như sấm kinh thiên, cảnh tỉnh, Thu Dung Vãn Tuyết đánh một cái giật mình, linh hồn trở về cơ thể, lập tức tỉnh táo lại, nàng lập tức toàn thân vô lực, xụi lơ tại Lý Thất Dạ trong ngực.

Thật vất vả, xụi lơ Thu Dung Vãn Tuyết lúc này mới lấy lại tinh thần, nàng thật sâu hít thở một cái, vẫn là có chút chưa tỉnh hồn, nói ra: "Cái này, cuối cùng là thế nào Bảo khí!"

"Nói đúng ra, cái này không thuộc về Bảo khí, đương nhiên, ngươi có thể cho rằng nó là đạo ngoại kỳ bảo." Lý Thất Dạ cười một cái nói.

Thu Dung Vãn Tuyết nghĩ đến vừa rồi linh hồn muốn xuất khiếu cảm giác, nàng y nguyên lòng còn sợ hãi, không khỏi hỏi: "Bảo vật này uy lực như thế nào, so Tiên Đế Bảo khí hoặc là Tiên Đế chân khí như thế nào?"

"Cái này sao." Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cái này không giống vậy, cái này muốn xem tình huống, nếu là dùng đúng địa phương  có thể nói là vô địch, Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, nó từng phong qua một giới. Đương nhiên, muốn phát huy nó tối chung cực uy lực, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng, không phải ai cũng có thể làm đạt được.".