Chương 446: Truyền thuyết xa xưa

Chương 446: Truyền thuyết xa xưa

Chương 446: Truyền thuyết xa xưa

"Bảo vật này chính là Tiên Đế lưu lại sao?" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi động dung, từng phong một giới, bảo vật như vậy là bực nào đáng sợ, bực nào vô địch! Bảo vật như vậy, đây tuyệt đối là có thể có thể so với Tiên Đế chân khí.

"Không." Lý Thất Dạ nhẹ lay động đầu, nói ra: "Vật này thực sự không phải là Tiên Đế lưu lại, chí ít thế gian không có ai biết nó là người phương nào lưu lại, lai lịch của nó nha, có thể truy tố đến rất viễn cổ rất viễn cổ thời đại, ít nhất là Thần Thoại thời đại, thậm chí có có thể là càng xa xưa thời đại."

"Làm sao có thể!" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi biến sắc, nói ra: "Thần Thoại thời đại cái kia bất quá là truyền thuyết mà thôi, cái này còn không phải thực sự, thế gian làm sao có thể vẫn còn so sánh Thần Thoại thời đại càng xa xưa thời đại."

Cửu Giới bên trong bị người biết thời đại tổng cộng là có bốn cái thời đại, tiếp thời gian trình tự tới sắp xếp, theo thứ tự là: Hoang Mãng thời đại, Thác Hoang thời đại, Cổ Minh thời đại, Chư Đế thời đại.

Chư Đế thời đại cho tới bây giờ, có người đem Chư Đế thời đại dừng ở Đạp Không Tiên Đế, cái này nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Hắc Long Vương đánh với Đạp Không Tiên Đế một trận, Hắc Long Vương xé rách thiên mệnh, khiến cho Cửu Giới tiến nhập Đạo Gian thời đại, nhưng, cũng có người cho rằng Chư Đế thời đại hiện tại y nguyên còn muốn lấy tiếp tục, mà Đạo Gian thời đại chính là quá ngắn, không thể đơn độc chia làm một thời đại.

Trên thực tế, chân chính có hoàn chỉnh ghi lại, cũng chính là Chư Đế thời đại, mặc dù nói Cổ Minh thời đại y nguyên còn có ghi chép, hơn nữa ghi chép cũng tương đối hoàn chỉnh, nhưng, thời đại này y nguyên có chỗ không trọn vẹn, thời đại này phát sinh một ít chuyện vĩnh viễn đã trở thành bí mật, không có ai biết.

Đến Thác Hoang thời đại thời điểm, ghi chép đã là tàn khuyết không đầy đủ  . Có thể nói, Thác Hoang thời đại là Cửu Giới các tộc đặt vững chính mình cơ sở, các tiên hiền lựa chọn chính mình cắm rễ chi địa. Giống như là nhân tộc. Nhân tộc có phải hay không khởi nguyên từ Nhân Hoàng giới còn rất khó nói. Nhưng là. Chí ít có thể khẳng định là, tại Thác Hoang thời đại, nhân tộc đã tại Nhân Hoàng giới cắm rễ, khiến cho Nhân Hoàng giới từ nay về sau đã trở thành nhân tộc tổ địa.

Càng xa xưa Hoang Mãng thời đại, đây đã là rất khó ngược dòng tìm hiểu tại thời đại kia, Cửu Giới các tộc đều là rất nhỏ yếu, liên quan tới thời đại này ghi chép. Chỉ có đôi câu vài lời, có rất ít phương diện này ghi chép.

Tại Cửu Giới bên trong tất cả mọi người cho rằng thời đại dừng ở Hoang Mãng thời đại, đây là cổ xưa nhất thời đại.

Đương nhiên, còn có một thời đại, cái kia chính là tại Hoang Mãng thời đại phía trước một thời đại, thời đại này xưng là Thần Thoại thời đại, bởi vì liên quan tới thời đại này đã không có ghi chép chỉ tồn tại ở một số không trọn vẹn trong thần thoại, hơn nữa thời đại này là không phải thật sự tồn tại, hậu nhân không cách nào có được. Rất nhiều người cho rằng Thần Thoại thời đại là không tồn tại, chẳng qua là truyền thuyết mà thôi.

Hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói so Thần Thoại thời đại càng cổ xưa càng xa xưa thời đại. Này làm sao không cho Thu Dung Vãn Tuyết trở nên động dung đây, Thần Thoại thời đại đều đã là chỉ lưu tại truyền thuyết nếu là có so Thần Thoại thời đại càng xa xưa càng cổ xưa thời đại, đó là thuộc về thời đại nào?

"Là có." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, nói ra: "Chỉ bất quá, có một số việc đã là không cách nào ngược dòng tìm hiểu quá cổ xưa quá xa xưa  . Có một ít đồ vật, chỉ là thành thần thoại, chỉ là thành truyền thuyết. Nhưng là, chỉ cần ngươi có đầy đủ thời gian, đầy đủ kiên nhẫn, vẫn có thể phát hiện càng cổ xưa càng xa xưa thời đại lưu lại dấu vết, mặc dù những cái kia thời đại dấu vết sắp biến mất."

Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi sững sờ nán lại, Thần Thoại thời đại đã đủ xa xưa đủ cổ xưa, nếu là so Thần Thoại thời đại càng cổ xưa thời đại, nàng thật sự là không dám tưởng tượng.

"Này sẽ là một cái như thế nào thời đại?" Thu Dung Vãn Tuyết không khỏi nói ra.

"Không có ai biết." Lý Thất Dạ cười một tiếng. Đương nhiên, có nhiều thứ hắn là biết, có nhiều thứ liền hắn đều không dám khẳng định, nếu như có thể đạt được Cửu Đại Thiên Bảo vật như vậy, hắn có lẽ có thể giải mở một số vạn cổ không người có thể biết bí mật.

Lúc này, Lý Thất Dạ đưa tay khẽ vuốt cửa đồng, theo Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mơn trớn thời điểm, cửa đồng bên trên đạo văn giống như sống lại, giống như là từng cái cá sông đang du động, mà Lý Thất Dạ đại thủ phủ động thời điểm, vậy mà lại rơi nhàn nhạt ánh đồng, tựa hồ Lý Thất Dạ là triệu hoán món bảo vật này.

"Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, xem ra tiểu quỷ là vội vàng cần một ít gì đó nha, bằng không thì, sẽ không xuất ra vật như vậy tới giao dịch." Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm khái nói ra.

Thu Dung Vãn Tuyết gặp đạo văn giống như cá sông đang du động, nàng chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không dám lại đi nhìn, thứ này thật là đáng sợ, giống như là hồn xiêu phách lạc.

Lý Thất Dạ cũng là quan sát một hồi lâu, cuối cùng chỉ là nhẹ nhàng mà lắc đầu, cũng không nói gì.

Thu Dung Vãn Tuyết là không dám nhìn tới thứ này, không khỏi là nhắm lại tú mục, trong chốc lát về sau, bên tai nàng lại vang lên Lý Thất Dạ trêu chọc thanh âm: "Chúng ta thân yêu tộc trưởng đại nhân, tối nay là không phải cùng ta chung gối cùng ngủ đây."

Lý Thất Dạ lời nói đem Thu Dung Vãn Tuyết sợ hãi kêu lên một cái, nàng vừa mở mắt, Lý Thất Dạ gương mặt gần đây tại gang tấc, trong lúc nhất thời, nàng đều không khỏi cứng đờ bởi vì cái này thời điểm nàng mới phát hiện, chính mình còn nằm tại Lý Thất Dạ trong ngực, vừa rồi nàng là kinh hãi quá độ, vậy mà quên mất chính mình là ngã vào Lý Thất Dạ trong ngực.

Lần này, hai người bọn họ tư thái nói nhiều thân mật liền có bao nhiêu thân mật, giữa bọn hắn bầu không khí nói bao nhiêu ** liền có bao nhiêu ** tóm lại, hai người bọn họ lúc này là chăm chú dán tại cùng một chỗ.

"Xem ra chúng ta thân yêu tộc trưởng là đồng ý cùng ta chung gối cùng ngủ  ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Thu Dung Vãn Tuyết lập tức mặt đỏ bừng, toàn thân nóng rát nàng là lần đầu tiên cùng người như thế thân mật, cái này khiến nàng xấu hổ không thong dong, nàng lập tức giãy dụa nhảy dựng lên.

"Nói loạn, nào có chuyện như vậy." Thu Dung Vãn Tuyết khuôn mặt đỏ đến giống như ráng chiều, nàng đều không dám khiêng đầu đến xem Lý Thất Dạ. Vốn là quen nhã nàng, lúc này thẹn thùng bộ dáng, vũ mị tận xương, dịu dàng thu thuỷ tú mục đều sắp chảy ra nước  .

Thu Dung Vãn Tuyết là xấu hổ không thong dong, nàng cảm giác là toàn thân nóng lên, nóng rát một loại cảm giác khác thường tại nàng trong phương tâm quanh quẩn không tiêu tan, loại này cảm giác khác thường để cho nàng toàn thân đều tê dại  .

Thu Dung Vãn Tuyết không dám ở lâu, không khí nơi này thật sự là quá ** nàng xoay người rời đi, rời đi gian phòng này.

"Thúy Thiên Thiền hảo hảo mà bồi dưỡng." Thu Dung Vãn Tuyết mới ra tới cửa, đằng sau truyền đến Lý Thất Dạ, nói ra: "Thứ này khó lường, trong tương lai đối với các ngươi Tuyết Ảnh tộc rất có ích lợi, nói không chừng có thể để các ngươi Tuyết Ảnh tộc quật khởi."

Nghe được Lý Thất Dạ, Thu Dung Vãn Tuyết tâm hồn thiếu nữ là ấm áp, có thật nhiều không nói được cảm động, loại cảm giác này tại nàng trong phương tâm quay quanh, cuối cùng hóa thành một cỗ ngọt ngào, cỗ này ngọt ngào đều đem nàng tâm hồn thiếu nữ cho hòa tan. . .

Thu Dung Vãn Tuyết sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, nhẹ nhàng mà lắc đầu, sau đó nhìn Phong Thiên Ngũ Đạo Môn, yên lặng đem nó thu vào.

Cuối cùng, Lý Thất Dạ cầm tiểu mộc quan, đặt ở trước mắt, cẩn thận quan sát, tinh tế vuốt vuốt, qua một hồi lâu, không khỏi lầm bầm nói ra: "Liền vật như vậy đều xuất thế, còn có cái gì đồ vật không có khả năng chạy đến đây, hiện tại liền Thiên Cổ Thi Địa cỗ kia mộc quan chạy đến đều không cho ta cảm thấy kì quái."

Cuối cùng, Lý Thất Dạ cũng thu hồi tiểu mộc quan, hắn ngã ngồi tại trên giường, vận chuyển công pháp, tu luyện.

Lúc này Lý Thất Dạ cả người bị Hỗn Độn khí tức bọc lại, Âm Dương Huyết Hải ở sau ót hiển hiện, luyện hóa Lý Thất Dạ tinh lực, hóa thành giọt giọt thọ huyết, Âm Dương Huyết Hải, thứ này lai lịch ngập trời, nếu là có thể phát huy nó tối chung cực tinh lực, như vậy, tuyệt đối là dọa người vô cùng, chỉ tiếc, lấy Lý Thất Dạ hiện tại đạo hạnh, vẫn không thể đào móc Âm Dương Huyết Hải chân chính huyền ảo.

Mà Lý Thất Dạ mệnh cung mở ra thời điểm, trên đỉnh đầu hắn đã treo lấy bảy cái mệnh cung, Lý Thất Dạ đã là thành công mở ra cái thứ bảy mệnh cung hiện tại hắn là tại mở cái thứ tám mệnh cung, hơn nữa cũng sắp thành  .

Đối với Lý Thất Dạ hiện tại cơ sở mà nói, mở thứ tám qua thứ chín mệnh cung cũng không phải một việc khó, thậm chí cái thứ mười mệnh cung cũng không tính là khiêu chiến, chỉ sợ là thứ mười một cái mệnh cung, đối với Lý Thất Dạ mà nói, đều chưa chắc là một cái khiêu chiến, khó khăn nhất khiêu chiến là cái thứ mười hai mệnh cung, nếu là có khả năng, thứ mười ba cái mệnh cung là Lý Thất Dạ trong cuộc đời gian nan nhất khiêu chiến.

Lý Thất Dạ đang khiêu chiến cái thứ mười hai mệnh cung, nếu là có điều kiện, hắn sẽ khiêu chiến mười ba cái mệnh cung. Trên thực tế, đối với thế gian tu sĩ mà nói, mười hai cái mệnh cung, cái này đã chuyện không thể nào, truyền thuyết vạn cổ đến nay có được mười hai cái mệnh cung người không cao hơn ba cái, hơn nữa còn là truyền thuyết, không có ai biết có phải thật vậy hay không có người có được mười hai cái mệnh cung.

Đến mười ba cái mệnh cung, thế gian không có mười ba cái mệnh cung, mười hai cái mệnh cung là tu sĩ cực hạn, đối với thế gian tu sĩ mà nói, cái thứ mười hai mệnh cung đều đã thành không cách nào vượt qua đỉnh phong  .

Nhưng là, Lý Thất Dạ dã vọng xa không chỉ là trở thành một thân song thể, cái này lấy tại Lý Thất Dạ mà nói, đã không có khiêu chiến, hắn bồi dưỡng qua Hắc Long Vương loại này một thân song thể vô địch, hắn dã vọng xa xa không chỉ nơi này.

Lý Thất Dạ huyết khí lưu chuyển, chân mệnh chìm nổi, khi thì hóa thành Côn Bằng, khi thì hóa thành mênh mông vô tận đại đạo, thời đại hóa thành tinh không vô tận. . .

Cũng không biết qua bao lâu, đêm mình sâu, Lý Thất Dạ đột nhiên mở hai mắt ra, hắn hai mắt ngưng tụ, lộ ra lạnh lùng sát ý.

Thu Dung Vãn Tuyết ở tại tường ngăn, nàng là một cái cảnh giác người, nàng tại chính mình gian phòng bày ra phòng ngự, để tránh có người đối nàng mưu đồ làm loạn.

Nhưng mà, tại đêm khuya thời điểm, sương mù gắn kết, một hình bóng vô thanh vô tức xuất hiện ở trong phòng nàng, tựa như u linh quỷ mị.

Dạ Sát, Dạ Sát vô thanh vô tức xuất hiện ở Thu Dung Vãn Tuyết trong phòng, Dạ Sát đối với Lý Thất Dạ bọn hắn bảo vật đã sớm là thèm chảy nước miếng không nói Quỷ Hà lấy được bảo vật, liền là tiểu quỷ nơi đó chụp tới ba bộ quan tài cũng làm cho hắn thèm chảy nước miếng.

Tại cổ viện thời điểm nhiều người phức tạp, hắn không hiếu động tay đoạt, cho nên, Dạ Sát theo dõi Lý Thất Dạ cùng Thu Dung Vãn Tuyết, chuẩn bị đêm nay động thủ.

Theo Dạ Sát, Lý Thất Dạ dạng này nhân tộc tiểu bối không đủ thành đạo, chỉ cần đem Thu Dung Vãn Tuyết cầm xuống Lý Thất Dạ dạng này nhân tộc tiểu bối đó là mặc hắn xử trí.

Đương Dạ Sát khẽ dựa gần bên giường thời điểm, ngủ say Thu Dung Vãn Tuyết sinh lòng cảnh ý, trong nháy mắt tỉnh lại, vừa tỉnh sang đây xem đến bên giường đứng đấy Dạ Sát, thanh này Thu Dung Vãn Tuyết sợ tới mức hồn cũng phi..