Chương 447: Dạ tập

Chương 447: Dạ tập

Chương 447: Dạ tập

Dạ Sát chính là một sát thủ, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, hắn ra tay như thiểm điện, lập tức bóp hướng Thu Dung Vãn Tuyết cổ, muốn trong vòng một chiêu chế phục Thu Dung Vãn Tuyết.

Dạ Sát đạo hạnh mạnh mẽ hơn Thu Dung Vãn Tuyết nhiều, tại Dạ Sát tựa như tia chớp bóp tới thời điểm, Thu Dung Vãn Tuyết muốn ra tay phản kích đều đã không còn kịp rồi.

Nhưng, ở này trong một chớp mắt, Dạ Sát tay còn chưa bóp đến Thu Dung Vãn Tuyết cổ, liền đã ngừng lại, một cái tay vô thanh vô tức giữ lại Dạ Sát cổ tay.

Không biết lúc nào Lý Thất Dạ đã đứng ở đầu giường, không có ai biết hắn là lúc nào đứng ở chỗ này, tựa hồ hắn vẫn luôn đứng ở chỗ này.

Đột nhiên bị người giữ lại cổ tay, Dạ Sát dạng này sát thủ cũng là bị sợ nhảy một cái, khi thấy là Lý Thất Dạ thời điểm, hắn là sắc mặt đại biến. Đạt tới hắn dạng này cảnh giới người, bị người lập tức giữ lại cổ tay, đây là có thể tưởng tượng được.

"Răng rắc" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ dễ dàng bóp nát Dạ Sát cổ tay, "Xùy" một tiếng, Dạ Sát một cái cổ tay sống sờ sờ bị Lý Thất Dạ kéo xuống tới.

"A" Dạ Sát một cánh tay bị kéo xuống đến, máu me đầm đìa, kêu thảm một tiếng. Làm sát thủ, Dạ Sát là một cái quả quyết người, một cánh tay bị kéo xuống đến, hắn là sương mù lóe lên, xoay người bỏ chạy.

"Ngươi không sao chứ." Lý Thất Dạ tiện tay ném đi Dạ Sát cánh tay, nhìn lấy chưa tỉnh hồn Thu Dung Vãn Tuyết, nói ra.

Thu Dung Vãn Tuyết lúc này mới hồi phục tinh thần lại, lắc đầu, Lý Thất Dạ lập tức ôm lấy eo nhỏ của nàng, nói ra: "Chúng ta đuổi" vừa dứt lời dưới, trong nháy mắt liền biến mất.

Dạ Sát từ trong phòng trốn thoát, lập tức hướng Trung Thành phương đông bỏ chạy. Làm sát thủ, Dạ Sát bất luận là tốc độ. Hay là tiềm hành. Hắn đều là nhất lưu. Coi như là cùng một cảnh giới người, đều không thể so sánh với hắn.

Dạ Sát mặc dù nói chỉ là một chân bước vào Tiểu Thánh Tôn cảnh giới, còn không có Tiểu Thánh Tôn thực lực, nhưng là, hắn am hiểu ám sát, hắn đã từng là giết chết qua Tiểu Thánh Tôn.

Nhưng mà, đêm nay hắn là đá vào tấm sắt rồi hắn biết gặp địch nhân đáng sợ  . Cho nên, hắn liều mạng bằng nhanh nhất tốc độ đào tẩu.

"Ngươi cảm thấy ngươi trốn được sao?" Nhưng mà, tại Dạ Sát tự cho là thoát khỏi Lý Thất Dạ thời điểm, sau lưng vang lên Lý Thất Dạ thanh âm lười biếng.

Chỉ gặp Lý Thất Dạ một cái tay ôm Thu Dung Vãn Tuyết nhẹ nhõm tự tại, đạp nguyệt mà đến, tựa hồ, hư không đối với hắn mà nói không có khoảng cách, một bước đạp đến, liền dễ dàng đuổi kịp hắn.

Mặc dù nói Dạ Sát tốc độ cực nhanh, nhưng là. Cùng Lý Thất Dạ cùng nhau so với, đó là kém đến quá xa. Chớ nói Lý Thất Dạ tu luyện thế gian tốc độ đệ nhất Phi Tiên thể. Coi như hắn Phi Tiên thể không ra, đều dễ dàng đuổi theo Dạ Sát.

Lý Thất Dạ mệnh công thế nhưng là "Côn Bằng Lục Biến" làm Đế thuật  "Côn Bằng Lục Biến" đây tuyệt đối là tốc độ kinh người vô cùng, mặc dù "Côn Bằng Lục Biến" không cách nào giống như Phi Tiên thể như vậy có thể hoàn toàn đền bù Trấn Ngục Thần Thể tốc độ thiếu hụt, nhưng là, làm lấy tốc độ tăng trưởng  "Côn Bằng Lục Biến" tốc độ của nó xa xa không phải Dạ Sát có thể sánh được.

Vừa thấy được Lý Thất Dạ vậy mà nhẹ nhõm tự tại đi theo phía sau của mình, Dạ Sát bị dọa đến hồn phi phách tán, trở tay liền là một đạo như điện chớp hàn đâm bắn về phía Lý Thất Dạ, mang độ cực nhanh, nhưng là, Lý Thất Dạ dễ dàng tránh thoát.

Trong nháy mắt này, Côn Bằng Dược Không, không minh biến vừa ra, Lý Thất Dạ dùng tốc độ khó mà tin nổi kéo gần lại khoảng cách, lập tức xuất hiện ở Dạ Sát sau lưng.

Lý Thất Dạ một cước hung hăng đá vào Dạ Sát trên lưng, liền Trấn Ngục Thần Thể đều không cần, thuần túy lực lượng, thuần túy tốc độ.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Dạ Sát bị Lý Thất Dạ một cước từ trên không trung đạp rơi, cả người nặng nề mà đâm vào trên đường cái, đem đường cái xô ra một cái hố sâu  .

Thanh thúy xương vỡ tiếng vang lên, Dạ Sát bị Lý Thất Dạ một cước đạp cả người xương cốt không biết vỡ vụn bao nhiêu, sau lưng đều lún xuống nhưng là, mạng sống như treo trên sợi tóc, Dạ Sát căn bản không dám dừng lại, cắn răng, sương mù cùng một chỗ, bằng nhanh nhất tốc độ đào tẩu.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Dạ Sát đem đường cái đều đắm kinh động đến không ít lưu tại Trung Thành tuổi trẻ cái sĩ, đương rất nhiều người đi ra quan sát xảy ra chuyện gì thời điểm, vậy mà nhìn thấy một chạy một đuổi một màn.

"Cái kia, đây không phải là Dạ Sát sao?" Nhìn thấy đào tẩu Dạ Sát sương mù dâng lên, lập tức có người nhận ra lai lịch của hắn.

Cái này khiến rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi thấy như vậy một màn, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Dạ Sát lấy ám sát tăng trưởng, tại thế hệ trẻ tuổi hắn có thể nói là nổi danh sát thủ, hôm nay lại bị người truy sát đến không đường có thể trốn, chuyện như vậy thật sự là để cho người ta không thể tin được.

"Cái kia, cái kia không phải nhân tộc tiểu tử sao?" Khi thấy Lý Thất Dạ thời điểm, có tham gia bán đấu giá tu sĩ trẻ tuổi cũng nhận ra hắn, cái này khiến không ít người trở nên động dung.

Tại lúc ấy rất nhiều người không đem Lý Thất Dạ để ở trong mắt, tại rất nhiều trẻ tuổi thiên tài xem ra, giống như Lý Thất Dạ loại này Nhân tộc tiểu tử, yếu đến không đủ thành đạo. Tại U Cương mà nói, nhân tộc là nhỏ yếu chủng tộc, quỷ tộc căn bản cũng không đem U Cương Nhân tộc tu sĩ để ở trong mắt.

"Cái này, cái này thật bất khả tư nghị đi." Nhìn lấy Dạ Sát bị Lý Thất Dạ truy sát đến như chó nhà có tang, cái này khiến không ít thấy như vậy một màn tuổi trẻ tu sĩ cũng không khỏi trở nên động dung.

Mà Lý Thất Dạ một cái tay ôm Thu Dung Vãn Tuyết, nhẹ nhõm tự tại đi theo Dạ Sát sau lưng, một bộ mèo vờn chuột bộ dáng.

"Ngươi cảm thấy ngươi còn có thể trốn bao xa?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, chỉ một cái hoành không, "Phốc" một tiếng, Dạ Sát liền cơ hội tránh né đều không có, "A" hét thảm một tiếng, máu tươi tung tóe không, Lý Thất Dạ chỉ một cái liền đánh xuyên Dạ Sát lồng ngực.

Dạ Sát kêu thảm, máu me đầm đìa, nhưng là, y nguyên không dám có chút dừng lại, kéo lấy trọng thương thân thể, liều mạng đào tẩu.

Một màn này liền Thu Dung Vãn Tuyết đều ngây dại, nàng đều quên mất lúc này là Lý Thất Dạ ôm nàng. Dạ Sát  có thể nói là U Thánh giới nổi danh sát thủ, đối với nàng dạng này tiểu tộc trưởng mà nói, riêng là một cái Dạ Sát, chỉ sợ đều có thể tại nàng Tuyết Ảnh tộc đại khai sát giới, khó có người có thể ngăn cản.

Nhưng mà, lúc này, tại Lý Thất Dạ trong tay, Dạ Sát liền là chó nhà có tang, tại Lý Thất Dạ trong tay, Dạ Sát căn bản chính là không có lực phản kích.

"Cái này, cái này, Nhân tộc này tiểu tử đến tột cùng ra sao lai lịch, vậy mà như thế bá đạo!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ làm cho Dạ Sát như chó nhà có tang, nhìn thấy cái này màn tuổi trẻ tu sĩ đều sắc mặt đại biến, không ít người đuổi tới, lấy nhìn đến tột cùng.

Trên thực tế, chuyện như vậy thật sự là quá bình thường, Dạ Sát đạo hạnh đích thật là rất mạnh, chí ít tại thế hệ trẻ tuổi mà nói  nhưng đáng tiếc, Lý Thất Dạ thế nhưng là giết Thánh Tôn người. Hơn nữa, Dạ Sát đạo hạnh rất mạnh, nhưng, hắn thiếu khuyết Đế thuật, thiếu khuyết Tiên Đế Bảo khí cái này một cấp bậc đồ vật, coi như hắn mạnh hơn nữa, cũng khó mà cùng Lý Thất Dạ tranh hùng.

Chỉ sợ là đồng dạng cảnh giới tu sĩ, nếu như một phe là tu luyện Đế thuật, đã có được Tiên Đế Bảo khí, đây tuyệt đối là trấn áp một phương khác, một phương khác thậm chí cao hơn một cái cấp độ, cũng khó khăn trốn bị trấn áp vận mệnh.

"Phanh" một tiếng, cuối cùng, Dạ Sát kéo lấy trọng thương thân thể, xông vào một ngôi lầu vũ bên trong, xông lên đi vào, liền hét lớn: "Ma huynh, cứu ta!" Vừa dứt lời dưới, liền ngã xuống.

Ngã xuống Dạ Sát lập tức bị đỡ lấy, người này chính là Ma Thiên Môn truyền nhân Ma Lợi Đao. Dạ Sát cùng Ma Lợi Đao giao tình rất sâu, tại sống chết trước mắt, hắn là nhờ vả Ma Lợi Đao.

Ma Lợi Đao vừa đỡ khởi Dạ Sát, vừa thấy được đằng sau truy sát đi lên Lý Thất Dạ, hắn là không khỏi biến sắc.

Ma Lợi Đao để Dạ Sát vào nhà, sau đó hắn là ngăn ở cửa ra vào, Lý Thất Dạ nở nụ cười, đứng trên không trung, nhìn lấy Ma Lợi Đao, nói ra: "Giao ra Dạ Sát!"

"Tiểu bối, giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi nếu là muốn cùng Dạ Sát huynh giải quyết ân oán, ngày khác đi, hôm nay Dạ Sát huynh không tiện!" Ma Lợi Đao trầm giọng nói.

Dạ Sát xuất thân Huyết tộc, mà Ma Lợi Đao xuất thân thiên ma tộc, cái này hai tộc giao tình luôn luôn cũng còn phải lấy, đặc biệt là Dạ Hành giáo cùng Ma Thiên Môn tại Nam Diêu Vân mà nói có thể nói là liên minh, bởi vì tại Nam Diêu Vân yêu tộc cùng nhân tộc lực lượng rất cường đại, như Thiên Lý Hà, Ngu Sơn Lão Tiên quốc dạng này đế thống tiên môn đều là nhân tộc, yêu tộc, mị linh truyền thừa.

Chính là bởi vì như thế, giống như Huyết tộc, thạch nhân, thiên ma tại Nam Diêu Vân nhất định là liên hợp lại. Hiện tại Dạ Sát nhờ vả với hắn, Ma Lợi Đao không có không cứu đạo lý.

Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Đó là không có khả năng sự tình, vậy mà chọc tới trên đầu của ta, chỉ có một con đường có thể cho hắn đi, cái kia chính là chết! Bất quá hắn có hai lựa chọn, là muốn được chết một cách thống khoái, hay là chậm rãi chết thảm!"

"Khẩu khí thật lớn!" Ma Lợi Đao lập tức sầm mặt lại, hắn hai mắt mãnh liệt, lạnh lùng nói ra: "Tiểu bối, lui một bước trời cao biển rộng! Ngươi phải hiểu được, nơi này không phải Nam Diêu Vân, nơi này là U Cương! Đây là quỷ tộc thiên hạ."

Ma Lợi Đao lời này ý uy hiếp ức đã là rất rõ ràng cái này cũng hoàn toàn chính xác, làm thế hệ trẻ tuổi thiên tài, Ma Lợi Đao tại quỷ tộc cũng là không ít bằng hữu  .

"U Cương lại như thế nào." Lý Thất Dạ nở nụ cười, bình tĩnh, nói ra: "Cửu Giới tuy lớn, mặc ta hành tẩu, ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, bất luận là ở đâu đều giống nhau!"

"Khẩu xuất cuồng ngôn!" Lúc này Thần Nhiên hoàng tử đều tới, hắn không khỏi cười lạnh một tiếng, Thần Nhiên hoàng tử cùng Dạ Sát có cừu oán, hắn là không có khả năng giúp Dạ Sát, nhưng là, nghe Lý Thất Dạ, hắn liền là khó chịu, Lý Thất Dạ hỏng hắn mua bán, hắn đã sớm là ghi hận trong lòng, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà như thế khẩu xuất cuồng ngôn, để hắn cũng theo đó cười lạnh.

Trên thực tế, lúc này không chỉ là Thần Nhiên hoàng tử tới, liền Thanh Kim Tử cũng tới, không ít tuổi trẻ tu sĩ bị kinh động, chạy đến quan sát trận sóng gió này.

Tại trước mắt bao người, bị Lý Thất Dạ ôm eo nhỏ nhắn, cái này khiến Thu Dung Vãn Tuyết là mặt nóng rát toàn thân nóng lên.

Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý tới Thần Nhiên hoàng tử, nhìn Ma Lợi Đao một cái, nói ra: "Ta kiên nhẫn có hạn, mau giao ra Dạ Sát, để tránh sai lầm."

"Sai lầm?" Ma Lợi Đao cười ngạo nghễ, đứng dậy, lập tức khí thế bàng bạc, "Ông" một tiếng, trên người hắn giãn ra hai đạo thần hoàn!

"Quả nhiên là Tiểu Thánh Tôn." Gặp một lần Ma Lợi Đao trên người triển khai hai đạo thần hoàn, để không ít tuổi trẻ bối phận động dung, Ma Lợi Đao bước vào Tiểu Thánh Tôn cảnh giới, tuổi còn trẻ như thế liền có như thế đạo hạnh, cái này đích xác là một vị thiên tài ghê gớm..