Chương 448: Một bàn tay chụp chết

Chương 448: Một bàn tay chụp chết

Chương 448: Một bàn tay chụp chết

Mặc dù nói Tiểu Thánh Tôn đại viên mãn là chín đạo thần hoàn, nhưng là, Ma Lợi Đao chung quy là tuổi trẻ, hắn có được hai đạo thần hoàn, đây đã là vô cùng ghê gớm  .

Làm Thiên Ma tộc một chi Ma Thiên tộc, bọn họ là dáng người mười phần khôi ngô, cao lớn đến như người khổng lồ, lúc này Ma Lợi Đao trên người hai đạo thần hoàn vờn quanh, trên đầu treo lấy tam sắc quang hoàn, khi hắn tinh lực như hồng thủy lao nhanh thời điểm, để cho người ta cảm thấy Ma Lợi Đao liền là một đầu Hồng Hoang mãnh thú, giống như là một đầu to lớn tê giác  có thể đụng đổ sơn phong, lê xuyên đại địa, khí thế hùng hổ!

"Không hổ là hung nhân Ma Lợi Đao!" Gặp Ma Lợi Đao cái kia hung mãnh khí thế, không ít người vì đó sợ hãi thán phục, Ma Lợi Đao có hôm nay uy danh, cũng không giống như Dạ Sát như vậy dựa vào ám sát có được.

Ma Lợi Đao ngạo nghễ, đỉnh đầu thiên, chân đạp đất, nhìn lấy Lý Thất Dạ, cười lạnh nói ra: "Nếu như vừa rồi ngươi rời đi còn kịp, hiện tại ngươi muốn rời đi cũng khó khăn."

Lý Thất Dạ nhìn nhìn Ma Lợi Đao, cười tủm tỉm nói ra: "Thế nào, nói như vậy ngươi là muốn lưu lại ta."

Ma Lợi Đao lạnh lùng nói ra: "Nếu là ngươi hướng Dạ Sát huynh bồi tội, ta có lẽ sẽ tha cho ngươi một mạng, hắc, nếu không, hôm nay là tử kỳ của ngươi! Tại U Cương, nhân tộc chẳng qua là sâu kiến mà thôi!"

"Thật tốt Thiên Ma tộc, lại hết lần này tới lần khác muốn liếm quỷ tộc cái mông, nếu như các ngươi bản nguyên tổ địa thiên ma nghe được lời như vậy, đó là mất hết các ngươi tổ tông mặt." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

Ma Lợi Đao bị lời này tức đến xanh mét cả mặt mày, hắn hét lớn một tiếng, mệnh cung hiển hiện một cái cự bia, đương cự bia phóng lên tận trời thời điểm, trong nháy mắt hóa thành cự nhạc, to lớn vô cùng, đây là Ma Lợi Đao bản mệnh chân khí Ma Thiên Bi!

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ gặp cái này Ma Thiên Bi vậy mà hiện lên từng tòa thần nhạc, tựa như là có thần chi ở lại đây. Từng đạo từng đạo thần hoàn tại Ma Thiên Bi bên trong xuất hiện!

"Ma Thiên Thần Nhạc!" Vừa thấy được Ma Lợi Đao bản mệnh chân khí xuất hiện thần nhạc. Có người không khỏi động dung nói ra: "Đây là Ma Lợi Đao bản mệnh chân khí thiên uẩn chi đạo. Truyền thuyết cái này' Ma Thiên Thần Nhạc' có thể áp sập Đại Thánh Tôn!"

"Tiểu bối, nhận lấy cái chết!" Ma Lợi Đao hét lớn một tiếng, hắn Ma Thiên Bi liền tựa như một cái cự thủ che khuất toàn bộ Trung Thành, Ma Thiên Bi vỗ mà xuống, lại là trăm ngàn tòa thần nhạc oanh minh, một bia vậy mà ôm theo từng tòa thần nhạc trọng lượng, chụp về phía Lý Thất Dạ.

Bá đạo như vậy bản mệnh chân khí chụp ra dưới, tiếng oanh minh không thôi. Hư không đều bị đập nát, cái này một bia vỗ xuống đến, Trung Thành nếu là không có lực lượng che chở, chỉ sợ có thể đem toàn bộ Trung Thành đập nát!

"Thật cường đại" gặp Ma Lợi Đao Ma Thiên Bi vỗ xuống, không ít người trở nên động dung, đều nhao nhao lui về phía sau, cách Ma Lợi Đao, để tránh tai bay vạ gió.

"Oanh" một tiếng vang thật lớn, to lớn vô cùng Ma Thiên Bi chụp về phía Lý Thất Dạ. Mà ở to lớn Ma Thiên Bi muốn chụp trên người Lý Thất Dạ trong nháy mắt, sương mù lóe lên. Dạ Sát đột nhiên xuất hiện ở Lý Thất Dạ sau lưng, hàn quang lóe lên. Môt con dao găm đâm về Lý Thất Dạ sau lưng.

"Cẩn thận" Thu Dung Vãn Tuyết bị dọa đến hồn phi phách tán, hét lên một tiếng, nhưng là, tốc độ này quá là nhanh, nàng muốn giúp Lý Thất Dạ đều không giúp được.

"Tiểu tử này chết chắc" gặp Lý Thất Dạ trên đầu có Ma Lợi Đao Ma Thiên Bi vỗ xuống đến, phía sau lại có Dạ Sát đột nhiên tập sát, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ đây là chết chắc.

"Phanh" một tiếng, trong nháy mắt này, Ma Thiên Bi vỗ xuống đến, mà Dạ Sát chủy thủ cũng đâm vào Lý Thất Dạ sau lưng, cái này khiến Dạ Sát trong lòng cũng theo đó cuồng hỉ.

Tất cả mọi người cho rằng lần này Lý Thất Dạ chết chắc, Thu Dung Vãn Tuyết bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, kém một chút đều đã hôn mê.

Nhưng là, ở thời điểm này lại yên tĩnh vô cùng, khi tất cả người đều thấy rõ trước mắt một màn này thời điểm, đều con mắt trợn trừng lên không dám tin vào hai mắt của mình.

Lúc này, chỉ gặp Lý Thất Dạ một tay ôm Thu Dung Vãn Tuyết, một tay vậy mà dễ dàng tiếp nhận Ma Thiên Bi, nặng nề vô cùng Ma Thiên Bi bị Lý Thất Dạ thoải mái mà giữ lại, mà Dạ Sát chủy thủ đâm vào trên người của hắn, hắn liền lông mày đều không có nhíu một cái.

"Ngươi chủy thủ quá mềm đậu hũ làm đấy sao?" Lý Thất Dạ quay đầu, nhìn thoáng qua Dạ Sát, vừa cười vừa nói.

Vốn là mừng như điên Dạ Sát bị Lý Thất Dạ sợ tới mức hồn phi phách tán, ở thời điểm này, hắn mới phát hiện dao găm của hắn căn bản cũng không có đâm vào Lý Thất Dạ thân thể, chẳng qua là đả thương Lý Thất Dạ da thịt mà thôi.

Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể thế nhưng là lấy cứng rắn nổi danh, mặc dù không thể cùng Kim Cương Bất Diệt thể so sánh với, nhưng là, luyện đến Lý Thất Dạ dạng này cảnh giới, ngăn trở Dạ Sát chủy thủ còn không phải việc khó gì.

Dạ Sát bị dọa đến hồn phi phách tán, quay người liền muốn đào tẩu. Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ vậy mà ngạnh sinh sinh mà đem Ma Lợi Đao Ma Thiên Bi đoạt lấy, như là vỗ một cái đại môn, hung hăng quất hướng muốn trốn Dạ Sát.

"Phanh" một tiếng, Dạ Sát giống như là một cái con ruồi, bị vỉ đập ruồi hung hăng vỗ trúng, máu tươi nhuộm đỏ đại địa, Dạ Sát cả người bị đánh vào trên mặt đất.

"Trở về" Ma Lợi Đao miệng phun chân ngôn, muốn triệu hồi chính mình Ma Thiên Bi, "Ông" một tiếng, tại Lý Thất Dạ trong tay Ma Thiên Bi chấn động một chút, nhưng là, Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể khẽ động, bàn tay lực lượng có thể đủ trấn áp lại Ma Thiên Bi!

"Không có khả năng" Ma Lợi Đao bị dọa đến hồn cũng phi lên, Ma Thiên Bi đây chính là hắn bản mệnh chân khí, ngoại nhân không có khả năng cướp đi nó, trừ phi người này mạnh mẽ hơn hắn mấy cái cảnh giới.

"Cùng ta so nặng, ngươi kém đến quá xa." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nhìn Ma Lợi Đao, Ma Thiên Bi là trọng lượng hình chân khí, mặc dù nó hữu thần nhạc trọng lượng, nhưng là, cùng Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể cùng nhau so với, vậy liền kém đến quá xa, dạng này chân khí rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, chỉ sợ là chân khí, cũng chỉ có bị trấn áp mệnh.

"Ăn ta một cái." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tiện tay liền là dùng Ma Thiên Bi hung hăng đập tới, đương Ma Thiên Bi ôm theo Trấn Ngục Thần Thể trọng lượng đập tới thời điểm, đại đạo cũng vì đó oanh minh, Trung Thành vọt lên vô số pháp tắc, che chở lấy toàn bộ Trung Thành, nếu là cái này một cái Ma Thiên Bi đập vào Trung Thành phía trên, đây tuyệt đối là khó lường.

Một bia đập tới, Ma Lợi Đao cảm nhận được thiên băng địa liệt lực lượng, cái này một cái Ma Thiên Bi trọng lượng tuyệt đối là có thể áp sập đại địa, coi như Ma Thiên Bi trong tay hắn, hắn một kích toàn lực Ma Thiên Bi trọng lượng cũng kém xa Lý Thất Dạ một kích này trọng lượng.

Lý Thất Dạ một cái Ma Thiên Bi đập tới, giống như là ức vạn tòa thần nhạc trấn áp mà xuống, có thể ép chết Thần Ma, cái này khiến Ma Lợi Đao sợ tới mức hồn cũng phi.

Ma Lợi Đao hét lớn một tiếng, một hơi tế ra từng kiện từng kiện chính mình cường đại nhất binh khí, bất luận là Bảo khí hay là chân khí lại hoặc là đạo ngoại kỳ bảo, toàn bộ đều là một hơi tế giết đến nay, lấy vây quanh chính mình.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, trên chín tầng trời sao trời cũng vì đó chập chờn, dưới một kích này, tựa hồ liền sao trên chín tầng trời đều bị đánh rơi xuống, Ma Thiên Bi một kích dưới, vỡ nát Ma Lợi Đao tất cả bảo vật, như thế trọng lượng Ma Thiên Bi, lại thêm Lý Thất Dạ Trấn Ngục Thần Thể, cái này có thể nghĩ trọng lượng là bực nào đáng sợ, tuyệt đối trọng lượng là áp sập hết thảy, sụp đổ hết thảy, Ma Lợi Đao Bảo khí căn bản chính là không chặn được một kích.

Ma Lợi Đao cả người đều bị đánh bay, cuồng phún một ngụm máu tươi, sắc mặt hắn vì đó trắng bệch, dưới một kích này, nếu không phải có nhiều như vậy bảo vật vây quanh phòng ngự, chỉ sợ hắn đã bị chụp thành huyết vụ  .

Ma Lợi Đao lúc này hồn phi phách tán, hãi hùng khiếp vía, hắn hiểu được chọc tới sát tinh hắn không dám suy nghĩ nhiều, xoay người bỏ chạy, muốn xa xa chạy khỏi nơi này.

Ma Lợi Đao vừa đào tẩu, Lý Thất Dạ là Côn Bằng Dược Không, không minh biến vừa ra, Lý Thất Dạ vừa sải bước càng hư không, trong nháy mắt xuất hiện ở Ma Lợi Đao phía trước, chặn Ma Lợi Đao đường đi.

"Hiện tại muốn trốn, chỉ sợ đã muộn, ngươi vừa rồi uy phong đi nơi nào?" Lý Thất Dạ ngăn trở Ma Lợi Đao đường đi, chậm rãi vừa cười vừa nói.

Ma Lợi Đao sắc mặt trắng bệch, gấp giọng kêu to nói ra: "Vị đạo hữu này, ngươi nghe ta nói. . ."

Nhưng mà, Lý Thất Dạ căn bản là lười nhác dông dài, trong tay Ma Thiên Bi trực tiếp chụp đi ra, lần này Lý Thất Dạ là không có sử dụng Trấn Ngục Thần Thể, mà là Côn Bằng Lục Biến, tại Ma Thiên Bi đánh ra thời điểm, tại Côn Bằng Lục Biến thôi động phía dưới điên cuồng mà gia tốc, to lớn Ma Thiên Bi hóa thành một đạo lưu quang vỗ xuống.

Ma Lợi Đao sắc mặt trắng bệch, xoay người bỏ chạy, hắn không tiếc thiêu đốt chính mình thọ huyết lấy tăng thêm tốc độ đào tẩu, nhưng là, tốc độ của hắn nhanh hơn nữa cũng nhanh không hơn Lý Thất Dạ  "Côn Bằng Lục Biến" .

"Ba" một tiếng, đương Ma Thiên Bi chém xuống thời điểm, Ma Lợi Đao hạ tràng so với bị vỉ đập ruồi vỗ trúng con ruồi còn muốn thảm, Ma Thiên Bi vỗ tại trên người của hắn, cực tốc Ma Thiên Bi lập tức đem hắn chụp thành huyết vụ, liền thi cốt đều không có rơi xuống.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều coi như sắc mặt trắng bệch, cái này bao gồm Thần Nhiên hoàng tử cùng Thanh Kim Tử, Thần Nhiên hoàng tử đạo hạnh tuyệt đối sẽ không so Dạ Sát, Ma Lợi Đao mạnh, liền Dạ Sát cùng Ma Lợi Đao đều rơi xuống kết quả như thế, Lý Thất Dạ hung hãn là có thể tưởng tượng được.

Về phần Thanh Kim Tử, thật sự là hắn là so Ma Lợi Đao cùng Dạ Sát mạnh không ít, nhưng là, phải biết, Ma Lợi Đao tại Lý Thất Dạ trong tay đều như con ruồi, lập tức bị chụp diệt, coi như hắn đem hết toàn lực, cũng không có khả năng dễ dàng như vậy đem Ma Lợi Đao chém giết.

Về phần những người khác, tức thì bị sợ tới mức hít một hơi lãnh khí, lưng cũng không khỏi vì đó phát lạnh, người này cũng quá hung hãn đi, chụp chết Ma Lợi Đao cùng chụp chết một cái con ruồi, đây là bực nào hung hãn.

"Hắn là lai lịch gì? Là xuất thân từ Thiên Lý Hà sao? Lại hoặc là xuất thân từ Ngu Sơn Lão Tiên quốc?" Có người không khỏi thì thào nói. Tại thế hệ trẻ tuổi, hung hãn như vậy người không có khả năng yên lặng vô danh mới đúng.

Có đến từ Nam Diêu Vân tuổi trẻ tu sĩ là lắc đầu nói ra: "Diêu Vân nhân tộc chưa nghe nói qua cái này nhân vật có tiếng tăm, Ngu Sơn Lão Tiên quốc không có người như vậy, Thiên Lý Hà mạnh nhất tựa như là Trúc tiên tử!"

Lúc này Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm mà đem Ma Thiên Bi ném xuống đất, nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Kiểu người như vậy cũng dám xưng hung nhân, đây đều là hung nhân, ta đây chẳng phải là Hồng Hoang hung thú."

Lời này nghe là bá đạo hung mãnh, nhưng là, lúc này không người nào dám nói Lý Thất Dạ là khoác lác, dễ dàng chụp chết Ma Lợi Đao, mà Ma Lợi Đao thế nhưng là Diêu Vân nổi danh hung nhân, chính như hắn theo như lời nếu như Ma Lợi Đao đều có thể xưng hung nhân, vậy hắn đích thật là Hồng Hoang hung thú!.