Chương 2: Bắt đầu bị giáo hoa vứt bỏ ~!

Chương 2: Bắt đầu bị giáo hoa vứt bỏ ~!

Ánh mặt trời chói mắt, hỗn hợp có một cỗ khó nói lên lời khí tức hôi thối, là Lâm Du khôi phục ý thức sau thứ nhất cảm thụ.

Hắn phát hiện chính mình chính giữa đứng ở một đầu rạn nứt, thành thị bị bỏ đi trên đường phố.

Bốn phía cao ốc san sát, lại âm u đầy tử khí.

Trên vách tường hiện đầy màu đỏ sậm vết bẩn cùng leo lên dây leo, phá toái cửa sổ kính như từng cái trống rỗng hốc mắt, im lặng nhìn chăm chú mảnh Tử Tịch chi địa này.

Trên đường phố, tùy ý có thể thấy được bỏ hoang ô tô, tán lạc rác rưởi, cùng... Một chút hình thái vặn vẹo, sớm đã khô cạn hình người đường nét.

Đây chính là "Tận thế mảnh vụn thế giới" ? Một cái bị zombie chà đạp qua thành thị.

Lâm Du võng mạc màn sáng tự động bắn ra.

[ hoan nghênh đi tới tận thế mảnh vụn: E-137 hào (zombie đô thị) ]

[ nhiệm vụ mục tiêu: Sinh tồn ]

[ phó bản rút lui đếm ngược: 23:59:58 ]

[ thi triều bạo phát đếm ngược: 23:59:57 ]

[ điểm rút lui tọa độ sẽ tại 12 giờ sau công bố ]

[ trước mắt phó bản sinh tồn nhân số: 1000 ]

[ ta phòng trực tiếp khán giả nhân số: 17 ]

Một ngàn người! Nhìn tới lần này tân thủ khảo hạch, có không ít trường học học sinh bị truyền tống đến cùng một cái mảnh vụn trong thế giới.

"Mọi người kiểm tra trang bị, bảo trì cảnh giác!"

Chỗ không xa truyền đến Trương Hạo âm thanh, hắn đã tiến vào lính trinh sát nhân vật, biểu tình nghiêm túc nhìn quanh bốn phía.

"A, một cái phiền toái." Tốc độ thức tỉnh giả Vương Cường lườm Lâm Du một chút, nhỏ giọng thầm thì nói. Thanh âm của hắn không lớn, nhưng tại tĩnh mịch trên đường phố, lại lộ ra dị thường rõ ràng.

Một cái khác tốc độ thức tỉnh giả Lý Bân cũng phụ họa nói: "Hạo ca, Thanh Tuyết, chúng ta phải nắm chắc thời gian. Mang theo một cái người thường, tốc độ khẳng định nhanh không nổi."

Tô Thanh Tuyết không có nói chuyện, chỉ là từ bên hông một cái trong bao nhỏ, lấy ra một cái lóe hàn quang màu bạc dao giải phẫu, nắm trong tay.

Động tác của nàng rất nhuần nhuyễn, hiển nhiên trải qua đặc biệt huấn luyện.

Nàng thân kia trắng tinh đồng phục, tại mảnh phế tích này bên trong lộ ra không hợp nhau, nhưng lại có một loại kiểu khác thánh khiết cảm giác.

Nàng thức tỉnh lính quân y nghề nghiệp, tố chất thân thể là người thường 1.5 lần, cho dù ban đầu lực lượng cùng nhanh nhẹn trị số không cao, cũng viễn siêu Lâm Du.

"Tốt, đều bớt tranh cãi." Trương Hạo lên tiếng, hắn dù sao cũng là lính trinh sát, trên danh nghĩa đoàn đội chỉ huy, "Lâm Du, ngươi theo đằng sau chúng ta, chính mình cẩn thận một chút, đừng cản trở."

Ngữ khí của hắn tràn ngập không kiên nhẫn, phảng phất nhiều cùng Lâm Du nói một câu đều là lãng phí thời gian.

Lâm Du im lặng không lên tiếng gật đầu một cái. Hắn biết rõ, mình bây giờ liền là đoàn đội âm vốn. Tranh luận cùng phản bác không có bất kỳ ý nghĩa, chỉ sẽ đưa tới càng nhiều nhục nhã.

"Đi, bên kia có nhà cửa hàng tiện lợi, trước đi thu thập một chút thức ăn nước uống." Trương Hạo chỉ vào góc đường một cái bảng hiệu vẫn tính hoàn chỉnh cửa hàng nói.

Vương Cường cùng Lý Bân hai cái tốc độ thức tỉnh giả, lập tức như là như mũi tên rời cung vọt tới, tốc độ của bọn hắn chính xác viễn siêu người thường, cơ hồ là người thường toàn lực chạy nhanh 1.25 lần.

Bọn hắn đơn giản dễ dàng vòng qua chướng ngại vật, trước tiên đến cửa cửa hàng tiện lợi, cảnh giác quan sát đến nội bộ.

Trương Hạo theo sát phía sau, mà Tô Thanh Tuyết thì không nhanh không chậm theo chính giữa.

Lâm Du nhìn xem bọn hắn tận lực tăng nhanh bước chân, trong lòng một mảnh lại.

Bọn hắn căn bản không dự định chờ hắn.

Hắn nắm nắm nắm đấm, từ hệ thống phối phát ban đầu vật phẩm một cái rỉ sét loang lổ sài đao, trên chuôi đao cảm thụ được lạnh giá xúc cảm.

Đây là "Nhặt ve chai khách" tiêu phối, có chút ít còn hơn không.

Hắn cũng mở ra bước chân, hướng về cửa hàng tiện lợi đi đến.

Nhưng mà, hắn thể lực chỉ có 8 điểm, vẫn còn hơi khỏe mạnh trạng thái, chỉ là đi mau mấy chục mét, cũng cảm giác có chút thở hổn hển.

Chờ hắn đi đến cửa cửa hàng tiện lợi lúc, Vương Cường cùng Lý Bân đã xách theo mấy cái căng phồng túi ni lông đi ra.

"Động tác nhanh lên một chút được hay không? Giống như ốc sên." Vương Cường không kiên nhẫn trừng mắt liếc hắn một cái.

"Tính toán, đừng để ý tới hắn." Trương Hạo nói, "Chúng ta đi phía trước thương nghiệp đại lầu nhìn một chút, nơi đó vật tư khẳng định phong phú hơn. Thời gian quý giá, không thể lãng phí ở loại người này trên mình."

Dứt lời, bốn người phi thường có ăn ý, dọc theo đường phố bên kia, nhanh chóng rời đi.

Bọn hắn thậm chí không có lại quay đầu nhìn Lâm Du một chút, phảng phất hắn liền là ven đường một khối đá, một đoàn rác rưởi.

Bị vứt bỏ.

Chuyện trong dự liệu.

Lâm Du đứng tại chỗ, nhìn xem bọn hắn nhanh chóng biến mất tại góc đường bóng lưng, trong lòng ngược lại nới lỏng một hơi.

Cùng đi theo bọn hắn nhận hết xem thường, làm một cái lúc nào cũng có thể bị xem như mồi nhử vứt bỏ phiền toái, không bằng chính mình một người hành động.

Tuy là nguy hiểm, nhưng ít ra tự do, tất cả thu hoạch cũng đều thuộc về chính mình.

"Một người... Chỉ có một người a." Lâm Du cười một cái tự giễu.

Hắn hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại. Hắn biết, bây giờ không phải là hối hận thời điểm. Hắn nhất định cần lập tức hành động, tìm kiếm sinh tồn được vốn liếng.

Trong cửa hàng tiện lợi, kệ hàng ngã trái ngã phải, đại bộ phận thức ăn nước uống đều bị cướp sạch không còn, hiển nhiên là Tô Thanh Tuyết bọn hắn vừa mới kiệt tác.

Bọn hắn lấy đi đều là có thể nhanh chóng bổ sung năng lượng sô-cô-la, thanh năng lượng cùng bình chứa nước, còn lại, chỉ có một ít tán lạc, đóng gói tổn hại bánh bích quy cùng mấy bình nhìn lên không quá sạch sẽ đồ uống.

Lâm Du không có ghét bỏ, đem những vật này một mạch nhét vào chính mình cũ nát trong túi xách.

Có chút ít còn hơn không.

Hắn nhìn một chút chính mình phòng trực tiếp, 17 cái khán giả, phỏng chừng đều là trường học đồng học hoặc là một chút nhàm chán người qua đường, đi vào nhìn cái náo nhiệt.

[ ha ha ha, cái xui xẻo này bắt đầu liền bị vứt bỏ. ]

[ không nghề nghiệp không dị năng, thể lực mới 8 điểm, vẫn là hơi khỏe mạnh, bảng này không phải đi tìm cái chết ư? ]

[ phối hợp đến giáo hoa, kết quả một câu không nói bên trên, chết cười. ]

[ phỏng chừng sống không quá cái thứ nhất thế giới ác ý ]

Trên mưa đạn tràn ngập khiêu khích cùng khinh thường. Lâm Du không để ý đến, hắn hiện tại không tâm tình cùng những cái này nhìn có chút hả hê người tính toán.

Hắn nhất định cần tìm tới thứ càng có giá trị. Vũ khí, dược phẩm, hoặc là... Có thể để hắn thoát khỏi khốn cảnh bất kỳ vật gì.

Hắn đưa ánh mắt về phía bên cạnh cửa hàng tiện lợi, một nhà nhìn lên có chút cấp cao tiệm châu báu..