Chương 12: Thợ săn cùng thú săn

Chương 12: Thợ săn cùng thú săn

Thoát ly nguy hiểm khu vực sau, Lâm Du cũng không có chút nào buông lỏng.

Hắn một hơi chạy ra hai ba km, thẳng đến sau lưng huyên náo bị triệt để vứt bỏ, mới tại một cái bỏ hoang bãi đậu xe dưới đất cửa vào dừng bước, dựa vào lạnh giá vách tường, thở hồng hộc lấy.

Lần đầu tiên giao phong, hắn thắng.

Giành được gọn gàng.

Nhưng trong lòng hắn rất rõ ràng, đây chỉ là vừa mới bắt đầu.

"Chí bảo nguyền rủa" tựa như một cái treo ở đỉnh đầu hắn Damocles chi kiếm, tiếp một lần tọa độ quảng bá, sẽ ở sau năm mươi phút đúng giờ đến.

Đến lúc đó, lại sẽ có mới thợ săn, lần theo tọa độ tìm tới cửa.

Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, chạy tới địch nhân chỉ sẽ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh.

Bị động chạy trốn, cuối cùng không phải kế lâu dài.

Thể lực sẽ hao hết, tinh thần sẽ mỏi mệt, luôn có một lần, hắn sẽ bị ngăn ở một cái nào đó góc chết, cũng lại không đường có thể trốn.

"Không thể một mực chạy xuống đi..." Lâm Du tự lẩm bẩm, trong ánh mắt lóe ra suy tư hào quang, "Ta nhất định cần biến bị động làm chủ động. Đã bọn hắn coi ta là thành thú săn, vậy ta cũng muốn coi bọn họ là thành con mồi của ta."

Một cái điên cuồng mà to gan ý nghĩ, tại trong đầu của hắn từng bước thành hình.

Hắn ưu thế lớn nhất là cái gì?

Không phải từng cường hóa tố chất thân thể, không phải không gian ba lô, mà là "Sinh tồn hệ thống ra đa" mang tới tin tức kém!

Hắn có thể lợi dụng tin tức này kém, làm những cái kia truy liệp giả nhóm, thiết kế tỉ mỉ cái này đến cái khác "Bẫy rập" .

Hắn không còn là một cái đơn thuần người đào vong, hắn muốn trở thành một cái bố cục người, một cái giấu ở chỗ tối thợ săn.

Tiếp một lần tọa độ quảng bá địa điểm, sẽ không còn là hắn chỗ ẩn thân, mà là hắn làm địch nhân lựa chọn mộ địa!

Rõ ràng mạch suy nghĩ sau, Lâm Du tinh thần vì đó rung một cái.

Hắn mở ra sinh tồn ra-đa, bắt đầu cẩn thận xem kỹ lấy dùng hắn làm trung tâm, bán kính năm km bên trong tất cả điểm tài nguyên.

Hắn cần tìm tới một cái nơi thích hợp, một cái đã có to lớn dụ hoặc, lại tràn ngập địa phương nguy hiểm.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn bị bản đồ góc tây bắc, loé lên một cái động tác cái lam sắc quang điểm kiến trúc một mực hấp dẫn lấy.

Màu lam điểm sáng, đại biểu lấy vũ khí loại vật tư!

Tại cái này vũ khí lạnh làm chủ tân thủ trong phó bản, một cây thương, dù cho chỉ là một cây súng lục, đều đủ để để bất luận cái nào nhặt ve chai khách sức chiến đấu phát sinh bay vọt về chất.

Đây là bất luận kẻ nào đều không thể cự tuyệt dụ hoặc.

Mà tòa kia kiến trúc tiêu chí là cục cảnh sát!

"Chính là chỗ này." Lâm Du nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

Cục cảnh sát, giới trong kho tất nhiên có thương.

Nhưng tương tự, loại địa phương này, cũng tất nhiên là zombie trọng tai khu.

Tận thế lúc bộc phát, nơi này khẳng định phát sinh vô cùng khốc liệt chiến đấu.

Bên trong zombie, rất có thể không phải bên ngoài những cái kia hành động chậm chạp hàng thông thường.

Chỗ nguy hiểm nhất, cũng là hoàn mỹ nhất bẫy rập.

Lâm Du không do dự nữa, xác nhận phương hướng sau, lập tức lên đường. Hắn nhất định cần lần tiếp theo tọa độ quảng bá phía trước, chạy tới nơi đó, hoàn thành tất cả bố trí.

Tiến về cục cảnh sát đường đi cũng không bằng phẳng.

Hắn cần xuyên qua hơn phân nửa thành khu, trên đường đi, hắn tận lực lựa chọn đường nhỏ cùng kiến trúc nội bộ ngang qua, dùng tránh né trên đường phố càng ngày càng nhiều zombie.

Cường hóa đến 11 điểm ba chiều thuộc tính, để hắn nắm giữ viễn siêu thường nhân kháng lực cùng tốc độ.

Hắn hành động nhanh chóng như gió.

Hơn nửa canh giờ, một tòa tràn ngập trang nghiêm cùng rách nát khí tức to lớn kiến trúc, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Vách tường màu trắng bên trên hiện đầy màu đen vết bẩn cùng khô cạn vết máu, cửa chính trên bậc thang, mấy chiếc xe cảnh sát đụng vào nhau, trên thân xe hiện đầy vết đạn cùng vết cào.

Lầu chính thủy tinh màn tường nát hơn phân nửa, lộ ra từng cái tối mịt cửa chắn, như một cái yên lặng cự thú, nhìn chăm chú tòa thành chết này.

Nơi này chính là mục đích của hắn —— thành phố cục cảnh sát.

Lâm Du không có vội vã đi vào.

Hắn vòng quanh cục cảnh sát đi một vòng, tỉ mỉ quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Hắn phát hiện, cục cảnh sát công sự phòng ngự làm đến rất tốt, tất cả cửa sổ lầu một đều hàn lấy thô to lan can sắt, mấy cái cửa hông cũng đều bị từ nội bộ phong kín.

Duy nhất nhìn lên có khả năng tiến vào, chỉ có cái kia bị đụng hư, nửa mở cửa vào chính.

Dễ thủ khó công, đồng dạng cũng dễ vào khó ra.

Địa hình này, quả thực là làm kế hoạch của hắn đo thân mà làm.

Hắn lần nữa nhìn một chút ra-đa, giới kho màu lam điểm sáng, ở vào lầu chính dưới đất tầng một vị trí. Mà thông hướng dưới đất tầng một đầu bậc thang, thì ở lầu một chỗ sâu đại sảnh.

Bất quá, tại lầu một trong đại sảnh, đại biểu lấy sinh vật tín hiệu, như có như không năng lượng phản ứng, so bên ngoài muốn dày đặc nên nhiều.

"Đến trước rõ ràng ra một con đường tới."

Lâm Du trốn ở một cái ẩn nấp xó xỉnh, từ không gian trong ba lô lấy ra một bình nước cùng một khối lương khô, nhanh chóng bổ sung thể lực.

Hắn đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, tiếp đó đem gậy bóng chày đổi thành thanh kia càng thích hợp tại chật hẹp không gian vung vẩy nhiều chức năng xẻng công binh.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt biến đến sắc bén như đao.

Hắn đè thấp thân thể, như một cái báo, lặng yên không một tiếng động từ cửa vào chính khe hở, tiềm nhập toà này ngủ say tử vong mê cung..