Chương 14: Tọa sơn quan hổ đấu

Chương 14: Tọa sơn quan hổ đấu

Tay cầm lấy thương, mặc trên người phòng lưng gai tâm, Lâm Du cảm giác toàn bộ thế giới đều biến đến không giống với lúc trước.

Đó là một loại đem vận mệnh nắm giữ ở trong tay mình cảm giác thật.

Hắn cưỡng chế nội tâm kích động, bắt đầu chấp hành chính mình kế hoạch bước thứ hai —— bố trí bẫy rập.

Hắn nhìn xem khắp phòng súng ống đạn được, trong mắt lóe lên một chút giảo hoạt.

Hắn không có đem có vũ khí đều thu vào không gian ba lô.

Tham lam là nguyên tội, nếu để cho người phía sau đi vào, phát hiện nơi này bị cướp sạch không còn, bọn hắn nhiều nhất chửi mắng vài câu, liền sẽ lập tức rời khỏi, đi truy tìm hắn tiếp một cái tọa độ.

Dạng kia bẫy rập, không có chút ý nghĩa nào.

Hắn muốn làm, là cho bọn hắn lưu lại một cái hi vọng, một cái đủ để cho bọn hắn tự giết lẫn nhau, máu chảy thành sông mồi nhử.

Hắn từ giá thương bên trên, lại cầm ba cây súng ngắn cùng một cái shotgun, tính cả mười mấy hộp đạn, cố tình tán lạc tại giới kho bắt mắt nhất vị trí.

Hắn thậm chí mở ra mấy cái hòm đạn, để bên trong vàng óng đạn bạo lộ trong không khí, tản ra trí mạng dụ hoặc.

Làm xong đây hết thảy, hắn thỏa mãn nhìn một chút kiệt tác của mình.

Tràng cảnh này, đủ để cho bất luận cái gì một chi phát hiện nơi đây đội ngũ lâm vào điên cuồng. Mà cái này có hạn mấy cái thương, lại căn bản không đủ bọn hắn phân.

Đến lúc đó, không cần hắn động thủ, một tràng huyết tinh nội đấu, đem không thể tránh được.

Đón lấy, Lâm Du lặng yên rời đi giới kho, trở về lầu một đại sảnh.

Hắn không có từ cửa chính rời khỏi, mà là bắt đầu hắn "Thi công" . Hắn đem trong đại sảnh những cái kia nặng nề làm bằng sắt ghế chờ, tủ hồ sơ, toàn bộ kéo tới, gắt gao ngăn chặn cục cảnh sát mấy cái cửa hông cùng cửa sau.

Hắn chỉ để lại cái kia bị đụng hư cửa vào chính. Hơn nữa, hắn còn "Hảo tâm" đem cửa vào chướng ngại vật hơi dọn dẹp một thoáng, để nó biến thành một cái nhìn lên cực kỳ an toàn, nhưng trên thực tế chỉ có thể tiếp nhận một đến hai người đồng thời thông qua chật hẹp thông đạo.

Một cái dễ vào, khó ra ủng thành, liền như vậy bị hắn bố trí tốt.

Hắn nhìn một chút trên màn sáng đếm ngược.

[ lần thứ hai tọa độ quảng bá đếm ngược: 00:04:32 ]

[ toàn bộ kênh quảng bá: Giá trị cao nhất vật phẩm người nắm giữ tọa độ: 1698.521.993 ]

Mới tọa độ, tinh chuẩn chỉ hướng toà kia bị hắn bố trí tỉ mỉ qua thành phố cục cảnh sát.

Thời gian vừa vặn.

Lâm Du không còn lưu lại, từ lầu một một chỗ bị hắn sớm quan sát tốt, không có lan can sắt lầu hai cửa sổ thông gió, lợi dụng giây leo núi lặng yên rời khỏi, lần nữa dung nhập thành thị trong bóng râm.

Hắn không có đi xa, mà là tại khoảng cách cục cảnh sát đại khái ba trăm mét bên ngoài một tòa trên lầu cao, tìm được một cái tuyệt hảo quan sát điểm.

Trong nháy mắt, toàn bộ phó bản lần nữa sôi trào.

"Cục cảnh sát! Tọa độ tại cục cảnh sát!"

"Nơi đó khẳng định có thương! Phát tài!"

"Nhanh! Tất cả người, hết tốc độ tiến về phía trước!"

Lần này, các người chơi phản ứng so với lần trước càng nhanh, cũng càng thêm điên cuồng.

Súng ống dụ hoặc, so với một cái hư vô mờ mịt "Vật phẩm màu vàng" muốn tới đến thực tế nên nhiều.

Rất nhanh, tiếng súng đầu tiên vang lên, đột ngột vạch phá yên tĩnh.

Ầm

Ngay sau đó, là tiếng thứ hai, tiếng thứ ba...

Tiếng súng, tiếng mắng chửi, tiếng kêu thảm thiết, cùng bị tiếng súng hấp dẫn mà đến, vô cùng vô tận zombie tiếng gào thét, hỗn tạp tại một chỗ, tại cục cảnh sát trên không xen lẫn thành một khúc huyết tinh hòa âm.

Lâm Du yên tĩnh nằm ở cao ốc trên đỉnh, như một cái lạnh lùng thượng đế, quan sát chính mình "Bàn cờ" .

Hắn mở ra ra-đa, đem quét hình trung tâm khóa chặt tại cục cảnh sát giới kho vị trí.

Hắn có thể "Nhìn" đến, mấy cái kia đại biểu lấy súng ống màu lam điểm sáng, ngay tại bị nhanh chóng nhặt, tiếp đó biến mất.

Một cái màu lam điểm sáng biến mất, nơi nơi đại biểu lấy một tràng ngắn ngủi mà quyết liệt xung đột kết thúc. Một chi đội ngũ tạm thời đạt được thắng lợi.

Nhưng rất nhanh, lại có đội ngũ mới xông vào giới kho, mới xung đột lần nữa bạo phát.

Cái kia vừa mới biến mất điểm sáng, khả năng sẽ ở một vị trí khác lại xuất hiện (người chơi bị giết, thương rơi xuống) tiếp đó lần nữa bị nhặt, lần nữa biến mất...

Cục cảnh sát, đã triệt để biến thành một cái huyết nhục ma bàn.

Các người chơi làm cướp đoạt có hạn vũ khí mà tự giết lẫn nhau, mà bọn hắn chiến đấu phát ra tiếng vang cực lớn, lại hấp dẫn hàng trăm hàng ngàn zombie, đem trọn cảnh sát cục vây đến con kiến chui không lọt.

Những cái kia cướp được thương người, còn chưa kịp cao hứng, liền muốn đối mặt vô cùng vô tận thi triều.

Mà những cái kia không cướp được thương người, thì muốn đồng thời đối mặt zombie cùng tới từ người chơi khác hắc thương.

Lâm Du thậm chí có thể tưởng tượng ra bên trong thảm trạng.

Hắn yên lặng nhìn xem màn sáng góc trên bên phải, cái kia đại biểu lấy phó bản sinh tồn nhân số con số, bắt đầu dùng một cái tốc độ kinh người, cực nhanh hướng phía dưới nhảy lên.

912. . . 875. . . 831. . . 799. . .

Vẻn vẹn nửa giờ, liền có vượt qua một trăm tên người chơi, đổ vào toà này từ hắn chính tay bố trí mộ địa bên trong.

Trên mặt của Lâm Du không có bất kỳ biểu tình, nhưng nội tâm của hắn, lại cảm nhận được một cỗ hơi lạnh thấu xương.

Hắn không có nã một phát súng, không hề động một đao, lại so hung tàn nhất đao phủ, thu hoạch được càng nhiều sinh mệnh.

Hắn lần đầu tiên như vậy rõ ràng cảm thụ đến, tại cái này tận thế trong thế giới, tin tức, mới là trí mạng nhất, kinh khủng nhất vũ khí.

Mà hắn, nắm giữ lấy món vũ khí này..