Chương 18: Cơ sở chiến đấu tinh thông

Chương 18: Cơ sở chiến đấu tinh thông

Nhìn xem đầu kia như là cỡ nhỏ xe tải hệ lực lượng zombie, Lâm Du trán rịn ra tầng một tỉ mỉ mồ hôi lạnh.

Hắn nắm thật chặt trong tay 92 thức súng lục, nhưng rất nhanh liền buông tha nổ súng ý niệm.

Tiếng súng sẽ dẫn tới trong căn cứ tất cả quái vật, hơn nữa đạn súng lục đối loại này da dày thịt béo đại gia hỏa, có thể tạo thành nhiều lớn thương tổn, vẫn là ẩn số.

Nhất định cần dùng trí.

Ánh mắt của hắn, cực nhanh tại trong sân huấn luyện liếc nhìn, tìm kiếm lấy có thể lợi dụng địa hình cùng đạo cụ.

Trong sân huấn luyện, loại trừ bỏ hoang xe, còn có một chút dùng cho huấn luyện chướng ngại vật, tỉ như tường cao, cầu độc mộc, cùng... Một mảnh hiện đầy lưới sắt cùng cự mã khu vực.

Một cái kế hoạch, tại Lâm Du trong đầu nhanh chóng thành hình.

Hắn từ không gian trong ba lô, lấy ra một cái phía trước vơ vét đến không bình thủy tinh.

Hắn đoán chắc góc độ cùng lực lượng, đem bình thủy tinh hướng về rời xa bộ chỉ huy đại lầu một phương hướng khác, hung hăng ném tới.

"Cách cách!"

Bình thủy tinh tại đất xi măng bên trên ngã đến vỡ nát, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Hệ lực lượng zombie động tác dừng lại, nó cái kia to lớn đầu, chậm rãi chuyển hướng phương hướng âm thanh truyền tới, trong cổ họng phát ra "Ô ô" âm hưởng, tựa hồ tại phán đoán.

Nó mắc câu rồi!

Chỉ thấy nó ném xuống trong tay xi măng cột điện, phát ra một tiếng vang thật lớn, tiếp đó mở ra bước chân nặng nề, hướng về bình thủy tinh phá toái phương hướng, từng bước một đi tới.

Ngay tại lúc này!

Lâm Du như là mũi tên, từ xe Jeep đằng sau đột nhiên thoát ra, dùng hắn tốc độ nhanh nhất, hướng về bộ chỉ huy đại lầu phóng đi!

Lòng của hắn nâng lên cổ họng, mỗi một bước giống như đạp tại trên mũi đao.

Hắn không dám quay đầu, chỉ có thể liều mạng nghiền ép lấy trong thân thể mỗi một phần lực lượng.

Năm mươi mét, ba mươi mét, mười mét!

Ngay tại hắn gần xông vào bộ chỉ huy đại lầu một khắc này, cái kia hệ lực lượng zombie hình như phát giác được cái gì, đột nhiên quay đầu lại, trống rỗng hốc mắt nháy mắt khóa chặt hắn!

Hống

Đinh tai nhức óc gào thét, phảng phất muốn xé rách màng nhĩ của người ta!

Zombie bị lừa gạt phẫn nộ, để nó triệt để cuồng bạo! Nó buông tha đối âm thanh ngọn nguồn thăm dò, ngược lại dùng một loại cùng to lớn hình thể trọn vẹn không tương xứng tốc độ kinh khủng, hướng về Lâm Du phát động xung phong!

Đại địa đều tại run nhè nhẹ!

"Nên chết!"

Lâm Du con ngươi bỗng nhiên thu hẹp, hắn đã không có thời gian trốn vào đại lâu!

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hắn không có thất kinh, mà là làm ra một cái vô cùng bình tĩnh phán đoán.

Hắn đột nhiên một cái dừng chuyển hướng, không có xông vào đại lầu, ngược lại hướng về bên cạnh phiến kia hiện đầy cự mã cùng lưới sắt trở ngại khu vọt tới!

Hệ lực lượng zombie trí thông minh thấp kém, chỉ biết là đi đường thẳng, nhìn thấy thú săn chuyển hướng, nó cũng lập tức điều chỉnh phương hướng, theo đuổi không bỏ.

Lâm Du bằng vào 11 điểm nhanh nhẹn mang tới tính linh hoạt, tại phức tạp chướng ngại vật ở giữa trằn trọc xê dịch, hiểm lại càng hiểm tránh né lấy.

Mà cái kia hệ lực lượng zombie, thì như là một cái hình người máy ủi đất, trực tiếp dùng nó cái kia khủng bố thân thể, đem những cái kia lưới sắt cùng cự mã đụng đến vỡ nát!

Nhưng cũng chính vì vậy, tốc độ của nó bị thật to trì hoãn.

Lâm Du bắt được cơ hội này, thành công lượn quanh một vòng tròn lớn, lần nữa đem mục tiêu nhắm ngay bộ chỉ huy đại lầu, tại zombie bị chướng ngại vật cuốn lấy nháy mắt, một đầu vọt vào!

Hắn không dám dừng lại, một hơi xông lên lầu hai, tiếp đó mới dám quay đầu nhìn.

Cái kia hệ lực lượng zombie, bởi vì hình thể quá mức to lớn, bị kẹt tại bộ chỉ huy chật hẹp cửa ra vào, chính giữa giống như nổi điên dùng thân thể đụng chạm lấy khung cửa, phát ra từng đợt khủng bố nổ mạnh.

Tạm thời an toàn.

Lâm Du nới lỏng một hơi, sau lưng đã bị mồ hôi lạnh triệt để thấm ướt.

Hắn không dám trì hoãn, lập tức dựa theo ra-đa chỉ dẫn, xông về lầu ba quan chỉ huy tối cao văn phòng.

Cửa ban công là khóa lại, Lâm Du trực tiếp sử dụng công nhân binh xẻng đem khóa cửa vũ lực phá vỡ.

Trong môn, một người mặc quan tướng phục, đã biến thành thây khô sĩ quan, vẫn ngồi ở hắn trên ghế làm việc.

Mà ở trước mặt hắn trương kia to lớn gỗ lim trên bàn công tác, một bản xưa cũ, tản ra nhàn nhạt quầng sáng màu tím thư tịch, đang lẳng lặng nằm tại nơi đó.

Tìm được!

Lâm Du xông lên trước, đem quyển sách kia chộp trong tay.

[ tên gọi: Sách kỹ năng: Cơ sở chiến đấu tinh thông ]

[ đẳng cấp: Màu tím ]

[ giới thiệu: Sử dụng sau, ngươi đem nắm giữ tất cả cơ sở vũ khí lạnh kỹ xảo sử dụng, cũng tăng lên trên diện rộng ngươi cận thân năng lực chiến đấu. ]

Lâm Du không chút do dự, lập tức lựa chọn "Sử dụng" .

Nháy mắt, bản kia sách kỹ năng hóa thành một đạo lưu quang màu tím, tràn vào mi tâm của hắn.

Một cỗ rối ren mà tinh thuần tin tức lưu, tại trong đầu của hắn nổ tung.

Đao, thương, kiếm, côn, búa, xẻng... Tất cả hắn có thể tưởng tượng đến vũ khí lạnh phương pháp sử dụng, kỹ xảo phát lực, góc độ công kích, đón đỡ thời cơ, đều như là bẩm sinh bản năng một loại, thật sâu lạc ấn tại cơ thể của hắn trong trí nhớ.

Hắn cảm giác chính mình nắm lấy xẻng công binh tay, tư thế phát sinh biến hóa vi diệu, đó là một loại càng dùng ít sức, cũng càng tiện bề phát lực cách nắm.

Hô hấp của hắn, hắn thế đứng, đều tại hướng về một cái thích hợp nhất chiến đấu trạng thái, tự động điều chỉnh.

Oành

Đúng lúc này, dưới lầu truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Cái kia hệ lực lượng zombie, dĩ nhiên cứ thế mà ngón tay giữa vung bộ khung cửa đụng sụp!

Nó vọt vào, ngay tại điên cuồng tìm kiếm lấy Lâm Du tung tích..