Chương 27: Thanh toán tài nguyên, quy hoạch tương lai

Chương 27: Thanh toán tài nguyên, quy hoạch tương lai

Đem những cái kia làm người buồn nôn thân thích khu trục phía sau, Lâm Du tại bệnh viện bồi bạn mẫu thân sơ sơ một ngày.

Nhìn xem mẫu thân tại mới nhất, cao quý nhất dược vật trị liệu xong, sắc mặt tái nhợt dần dần khôi phục một chút đỏ hồng, trạng thái tinh thần cũng khá rất nhiều, hắn khỏa kia bởi vì giết chóc mà biến đến cứng rắn lạnh giá tâm, mới cảm nhận được một chút lâu không thấy ấm áp.

Xác nhận bệnh tình của mẫu thân đã triệt để ổn định, đồng thời đến tiếp sau chi phí chữa bệnh cũng trọn vẹn không thành vấn đề sau, Lâm Du mới yên lòng, quay trở về "Giới khu" không gian cá nhân.

Nơi này, mới là hắn chiến trường chân chính.

Hắn đem còn lại tất cả chiến lợi phẩm, lại một lần nữa cẩn thận kiểm lại một lần.

Cái kia một trăm vạn điểm tín dụng, chỉ là hắn lần này thu hoạch bên trong, tầm thường nhất một bộ phận.

[ nguyên năng tinh hạch (phổ thông) ] x37 mai. Thứ này là tận thế thế giới cứng rắn thông hàng.

[ quân dụng cấp mã hóa chiến thuật tấm phẳng ]. Thứ này tạm thời còn dùng không được, hắn tiện tay tại thị trường giao dịch khu treo thưởng ban bố một cái nhiệm vụ.

[ treo thưởng nhiệm vụ: Phá giải quân dụng cấp mã hóa chiến thuật tấm phẳng. Yêu cầu: Chứng nhận kỹ thuật chuyên gia. Thù lao: 5 vạn điểm tín dụng. ]

Hắn cũng không trông chờ lập tức có người có thể tiếp, đây chỉ là một cái thăm dò.

Hắn tin tưởng, khối này ghi chép trong căn cứ quân sự bộ tình báo tấm phẳng, nó giá trị thực sự, tuyệt đối viễn siêu năm vạn điểm tín dụng.

Mà hắn lần thu hoạch này hạch tâm, không hề nghi ngờ, là mai kia màu tím [ nguyên năng tinh hạch (tinh túy) ].

Làm hắn đem mai này tinh hạch nắm trong tay thời điểm, trước mắt hắn người màn sáng, cái kia thuộc về [ sinh tồn hệ thống ra đa ] giới diện, dĩ nhiên tự động bắn ra ngoài, đồng thời tản ra một trận khát vọng ba động.

[ kiểm tra đo lường đến độ tinh khiết cao năng lượng nguyên: Nguyên năng tinh hạch (tinh túy)x1. ]

[ phải chăng tiêu hao cái kia vật phẩm, đối 'Sinh tồn hệ thống ra đa' tiến hành thăng cấp? ]

Được

Lâm Du không có chút gì do dự, lập tức làm ra lựa chọn.

Hắn biết rõ, tại cái nguy cơ này tứ phía trong thế giới, tin tức, mới là hắn chỗ dựa lớn nhất, là hắn sống yên phận căn bản!

Bất luận cái gì có thể tăng lên tin tức ưu thế đầu tư, đều là đáng giá!

Tại hắn xác nhận nháy mắt, mai kia màu tím tinh hạch, từ lòng bàn tay của hắn chậm chậm hiện lên, mặt ngoài lôi quang màu tím nháy mắt đại thịnh!

"Răng rắc!"

Tinh hạch phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vỡ vụn, hóa thành một cỗ tinh thuần đến cực hạn năng lượng màu tím dòng thác, như là một đầu màu tím linh xà, đột nhiên chui vào Lâm Du mi tâm!

Oanh

Lâm Du đại não, vào giờ khắc này phảng phất bị một đạo thiểm điện màu tím bổ trúng!

Hắn cảm giác thế giới tinh thần của mình, ngay tại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Cái kia vốn chỉ là một cái mặt bằng, vẻn vẹn hiện lên điểm sáng hình tròn ra-đa, giờ phút này đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, hướng về một cái càng lập thể, càng phức tạp hình thái, điên cuồng diễn hóa!

Vô số dòng số liệu cùng phù văn dây xích, tại ý thức của hắn chỗ sâu gây dựng lại, sắp xếp.

Toàn bộ quá trình kéo dài trọn vẹn một phút đồng hồ, làm cỗ kia to lớn tin tức lưu cuối cùng bị hắn trọn vẹn sau khi hấp thu, Lâm Du mới mở choàng mắt, trong ánh mắt tràn ngập chấn động cùng cuồng hỉ!

Ra đa của hắn, thăng cấp!

[ sinh tồn hệ thống ra đa thăng cấp thành công! Trước mắt đẳng cấp: Cấp hai! ]

[ quyền hạn tăng lên! Công năng mở khoá! ]

[ phạm vi dò xét: Bán kính năm km - bán kính bảy km! ]

[ mới tăng công năng: Sinh vật năng lượng tín hiệu thăm dò! ]

[ công năng nói rõ: Ra-đa đem có thể phát hiện bán kính bảy km bên trong tất cả không đồng đội đơn vị sinh vật năng lượng tín hiệu. Tất cả trinh sát đến sinh vật tín hiệu, đem dùng điểm sáng màu đỏ hình thức, tại ra-đa trên bản đồ tiến hành thời gian thực tiêu ký. Chú thích: Cái kia công năng vô pháp phân chia sinh vật loại hình, cũng không cách nào phán đoán thực lực cụ thể, chỉ có thể biểu hiện nó tồn tại cùng đại khái vị trí. ]

Lâm Du trái tim, bởi vì cái này mới tăng công năng mà kịch liệt nhảy lên.

Đây quả thực là thần kỹ!

Cấp một ra-đa, để hắn từ một cái mắt mù, biến thành một cái có thể làm theo y chang tầm bảo nhà.

Mà cấp hai ra-đa, thì để hắn từ một cái chỉ có thể bị động tầm bảo nhặt ve chai khách, nhảy một cái trở thành một cái có khả năng thấy rõ chiến trường toàn cục, đem có địch nhân động tĩnh thu hết vào mắt —— thợ săn!

Từ nay về sau, tại phó bản trong thế giới, bất luận cái gì tính toán đánh lén hắn, mai phục hắn, theo dõi địch nhân của hắn, tại ra đa của hắn trước mặt, đều muốn như là trong đêm tối đom đóm một loại, không chỗ che thân!

Hắn không chỉ có thể nhìn thấy nơi nào có bảo vật, càng có thể nhìn thấy, nơi nào có "Nhân" !

Tin tức này ưu thế bay vọt, là biến chất!

Tại mừng rỡ như điên đồng thời, hệ thống ra đa cũng cho ra tiếp một lần thăng cấp nhắc nhở.

[ cấp ba ra-đa thăng cấp nhu cầu: Nguyên năng tinh hạch (đạt đến)x1 hoặc nguyên năng tinh hạch (tinh túy)x10. ]

"Màu vàng kim phẩm chất tinh hạch, hoặc là mười khỏa màu tím tinh hạch..."

Lâm Du yên lặng nhớ kỹ cái này có thể nói con số trên trời mục tiêu. Đường dài còn lắm gian truân, nhưng hắn biết, chính mình đã đi tại chính xác trên đường.

Đón lấy, hắn lấy ra trương kia cấp S đánh giá ban thưởng [ ngẫu nhiên kỹ năng rút ra thẻ (màu lam) ].

"Sử dụng."

Thẻ bài ở trong tay của hắn hóa thành một đạo lưu quang màu xanh lam, tiêu tán tại không trung. Ngay sau đó, một cái giả thuyết luân bàn, xuất hiện tại trước mặt hắn, phía trên lóe ra mấy chục cái khác biệt kỹ năng ô biểu tượng.

Luân bàn phi tốc xoay tròn, cuối cùng, kim chỉ nam chậm rãi lưu lại tại bên trong một cái tản ra nhu hòa lục quang ô biểu tượng bên trên.

[ chúc mừng ngươi thu được màu lam kỹ năng: Khẩn cấp chữa bệnh và chăm sóc! ]

[ kỹ năng tên gọi: Khẩn cấp chữa bệnh và chăm sóc ]

[ đẳng cấp: Màu lam ]

[ hiệu quả: Nháy mắt kích phát bản thân tế bào hoạt tính, tại trong vòng ba giây khôi phục không trí mạng tính bị thương nghiêm trọng. Mỗi cái phó bản thế giới giới hạn dùng một lần. ]

"Bảo mệnh thần kỹ!"

Mắt Lâm Du sáng lên. Kỹ năng này, đối với hắn dạng này độc hành hiệp tới nói, nó giá trị thậm chí không thua kém một kiện trang bị màu tím!

Thanh toán xong tất cả tài nguyên, Lâm Du.