Chương 35: Mới khu vực săn bắn, rít lên âm thanh

Chương 35: Mới khu vực săn bắn, rít lên âm thanh

Tại lý trí làm ra tạm lùi lựa chọn sau, Lâm Du triệt để đem đại học thành mai kia điểm sáng màu vàng óng ném ra sau đầu.

Một cái hợp cách thợ săn, không chỉ muốn biết chờ đợi, càng phải biết tại chờ đợi trong quá trình, như thế nào làm chính mình sáng tạo ưu thế lớn nhất.

Tiếp xuống hơn hai mươi giờ, liền là hắn làm cuối cùng đoạt bảo hành động, tích lũy vốn liếng hoàng kim thời gian.

Hắn không còn như phía trước dạng kia, đơn thuần làm tránh né mà tiềm hành.

Hắn hành động, biến đến rất có tính mục đích cùng tính xâm lược.

"Ta cần càng nhiều dược phẩm, mạnh hơn hỏa lực, cùng... Kiểm tra một chút ta mới 'Đồ chơi' uy lực."

Lâm Du ánh mắt, khóa chặt tại ra-đa trên bản đồ, một mảnh ở vào khu công nghiệp cùng khu buôn bán chỗ giáp giới các nhà kho.

Nơi đó, có mấy cái màu xanh lục y liệu điểm tài nguyên, cùng mấy cái không đáng chú ý màu trắng vật tư điểm.

Quan trọng hơn chính là, căn cứ ra-đa biểu hiện, nơi đó đang có một chi năm người quy mô người chơi tiểu đội tại hoạt động, bọn hắn điểm sáng màu đỏ di chuyển quỹ tích hỗn loạn, hỏa lực thu phát đứt quãng, hiển nhiên là một chi thực lực không mạnh tạm thời đội ngũ.

Mà tại bọn hắn hoạt động khu vực chỗ không xa, một cái lẻ loi trơ trọi [ tiêm khiếu giả ] ngay tại trong một cái hẻm nhỏ yên tĩnh "Chờ lệnh" .

Một cái kế hoạch hoàn mỹ, tại trong đầu Lâm Du hiện lên.

Hắn phải cầm chi kia xui xẻo tiểu đội, tới thí nghiệm một thoáng hắn "Giương đông kích tây, dẫn thi giết người" chiến thuật.

Hắn lặng yên không một tiếng động, tiềm hành đến khoảng cách phiến kia các nhà kho khoảng năm trăm mét một tòa bỏ hoang lầu cư dân bên trên.

Khoảng cách này, đã có thể bảo đảm hắn an toàn của mình, lại có thể đem chi tiểu đội kia cùng cái kia tiêm khiếu giả, đều đưa vào quan sát của hắn phạm vi.

Hắn nhấc lên kính viễn vọng, rất nhanh liền nhìn thấy chi tiểu đội kia tình huống thật.

Bọn hắn chính như Lâm Du sở liệu, là bốn cái tạm thời tổ đội "Nhặt ve chai khách" trang bị đơn sơ, phối hợp mới lạ, chính giữa phí sức đối phó cửa nhà kho mấy cái phổ thông zombie, hiển nhiên là muốn đi vào vơ vét vật tư.

Bọn hắn cách đánh không có kết cấu gì, tiếng súng cùng tiếng kêu to, đem vị trí của mình lộ rõ.

"Một nhóm hoàn mỹ mồi nhử."

Lâm Du lạnh lùng đánh giá một câu, tiếp đó đem tầm mắt, chuyển dời đến cái kia ẩn giấu tiêm khiếu giả hẻm nhỏ.

Hắn từ không gian trong ba lô, lấy ra một cái phía trước vơ vét đến, không thịt bò đóng hộp.

Hắn cẩn thận tính toán đường vòng cung quỹ tích cùng hướng gió ảnh hưởng, cánh tay bắp thịt nháy mắt kéo căng.

Tại [ cơ sở chiến đấu tinh thông ] gia trì xuống, hắn đối lực lượng khống chế, đã đạt đến một cái mức lô hỏa thuần thanh.

"Đi a, ta tín tiêu."

Hắn đột nhiên vung tay, trong tay đồ hộp tại không trung xẹt qua một đạo tinh chuẩn đường vòng cung, mang theo nhẹ nhàng tiếng xé gió, bất thiên bất ỷ rơi vào cái kia hẻm nhỏ lối vào.

"Loảng xoảng!"

Một tiếng thanh thúy tiếng kim loại va chạm, tại yên tĩnh quảng trường lộ ra đặc biệt chói tai.

Đang cùng zombie gian nan triền đấu "Liệt hỏa" hộ hàng đội, bị bất thình lình âm thanh giật nảy mình.

"Tiếng gì?"

"Móa nó, ai tại bên kia!"

Bọn hắn cảnh giác hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới, nhưng cái gì cũng không thấy.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết, một cái kinh khủng nhất "Còi báo động" đã bị phát động.

Tại cái kia hẻm nhỏ bên trong, cái kia đối âm thanh vô cùng mẫn cảm [ tiêm khiếu giả ] đột nhiên nâng lên nó khỏa kia quái dị đầu.

Nó cái kia ngoác đến mang tai miệng lớn, nháy mắt mở ra đến một cái cực hạn!

"! ! ! ! ! !"

Một trận mắt thường không thể nhận ra sóng hạ âm, hỗn hợp có chói tai đến đủ để xé rách màng nhĩ cao tần rít lên, đột nhiên theo nó trong miệng bộc phát ra!

Thanh âm kia, phảng phất tới từ địa ngục kèn lệnh, dùng nó làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán ra!

Ngay tại lầu cư dân trên đỉnh quan sát Lâm Du, tuy là đã sớm chuẩn bị, dùng mảnh vải nút lại lỗ tai, nhưng y nguyên bị cỗ kia vô hình sóng âm chấn đến choáng đầu hoa mắt, khí huyết cuồn cuộn.

Mà chi kia đối cái này không có chút nào phòng bị tiểu đội, càng là đứng mũi chịu sào!

Năm người nháy mắt ôm đầu thống khổ quỳ rạp xuống đất, trong thất khiếu đều chảy ra máu tươi, tạm thời mất đi tất cả sức chiến đấu.

Ngay sau đó, kinh khủng nhất cảnh tượng phát sinh.

Lâm Du trước mắt ra-đa trên bản đồ, dùng tiêm khiếu giả làm trung tâm, bán kính năm trăm mét bên trong tất cả điểm sáng màu đỏ, đều phảng phất nhận được nào đó mệnh lệnh, nháy mắt từ vô tự dạo chơi trạng thái, biến thành chỉnh tề như một xung phong!

Một cái, hai cái... Mười cái, trăm cái...

Hàng trăm hàng ngàn zombie, từ bốn phương tám hướng đường phố, kiến trúc, trong đường cống ngầm điên cuồng mà tuôn ra, tụ tập thành một cỗ màu đen tử vong dòng thác, hướng về cái thanh âm kia ngọn nguồn —— chi kia đã triệt để mộng mất đội ngũ, quét sạch mà đi!

"Không... Không cần tới! !"

"Là tiêm khiếu giả! Chúng ta bị gài bẫy!"

Trong tiểu đội có một người rất nhanh tại kịch liệt đau đầu bên trong khôi phục một tia thanh minh, hắn hoảng sợ nhìn xem cái kia từ bốn phương tám hướng vọt tới thi triều, trên mặt viết đầy tuyệt vọng.

Hắn muốn chạy, nhưng đã tới không kịp.

Màu đen thi triều, nháy mắt liền đem bốn người bọn họ bao phủ hoàn toàn.

Tiếng kêu thảm thiết chỉ kéo dài không đến ba giây, liền bị vô cùng vô tận tiếng gào thét bao trùm.

Lâm Du lạnh lùng nhìn về trong kính viễn vọng trận kia huyết tinh thịnh yến, trên mặt không có bất kỳ biểu tình.

Hắn thành công.

Hắn vẻn vẹn dùng một cái lon không đầu, liền không đánh mà thắng giải quyết một chi người chơi tiểu đội, cũng chế tạo một tràng không lớn không nhỏ hỗn loạn.

Đợi đến thi triều bị bốn người kia huyết nhục hấp dẫn, tạm thời tụ tập tại nơi đó phía sau, hắn liền lặng yên không một tiếng động từ một bên kia, tiềm nhập cái kia bây giờ đã là không có một ai các nhà kho.

Hắn như một cái u linh, ung dung cạy ra từng cái khoá lên nhà kho, đem bên trong y liệu vật tư cùng cơ sở tiếp tế, toàn bộ bỏ vào trong túi.

Mà trận này từ tiêm khiếu giả đưa tới "Tiệc đứng" vẻn vẹn chỉ là mới bắt đầu.

Lâm Du ngẩng đầu, nhìn về phía toà này âm trầm thành thị, nhếch miệng lên một vòng lạnh giá mỉm cười..