Chương 36: Bẫy rập, thịnh yến nhạc dạo

Chương 36: Bẫy rập, thịnh yến nhạc dạo

"Phu quét đường" hộ hàng đội tồn tại, như một cây gai, thật sâu đâm vào Lâm Du tâm lý.

Thân kia xuyên xương vỏ ngoài "Vương tổng" cùng mấy cái kia kinh nghiệm lão đạo, sát phạt quyết đoán hộ hàng viên, để hắn tinh tường nhận thức đến, cái này "Khó khăn" cấp bậc trong phó bản, ngọa hổ tàng long.

Hắn hiện tại điểm ấy trang bị, ở trước mặt đối phương, cùng cầm lấy Thiêu Hỏa Côn người nguyên thủy không có gì khác biệt.

"Nhất định cần không tiếc bất cứ giá nào, tăng lên chính mình hỏa lực."

Lâm Du mục tiêu biến có thể so rõ ràng.

Hắn cần một cái có khả năng chân chính tạo thành vũ khí uy hiếp, chí ít, cũng phải là súng trường tấn công cấp bậc.

Hắn lần nữa đem tâm thần chìm vào cấp hai ra-đa trong địa đồ, như là một vị quan sát sa bàn tướng quân, cẩn thận xem kỹ lấy tòa thành thị này mỗi một tấc đất.

Ánh mắt của hắn, rất nhanh bị một mảnh ở vào thành tây khu vực hấp dẫn.

Nơi đó, có một cái có chút nổi bật [ màu lam điểm sáng ] đang lẳng lặng nằm tại một tòa tiêu ký làm "Cục cảnh sát phân bộ" kiến trúc bên trong.

Mà tại thông hướng nơi đó đại lộ bên trên, mặt khác một chi người chơi tiểu đội điểm sáng màu đỏ tụ quần, chính giữa dùng một loại vô cùng khoa trương, gần như mạnh mẽ đâm tới phương thức, nhanh chóng đẩy tới lấy.

Chi đội ngũ này chừng năm người, từ trên ra-đa phản hồi năng lượng tín hiệu tới nhìn, bọn hắn hành động ở giữa hỏa lực cực mãnh, cơ hồ là hiện một đường thẳng, đem ven đường tất cả không có mắt zombie toàn bộ đánh giết trang sức hành tung của mình, phách lối đến cực điểm.

"Cái này tiểu đội phỏng chừng cũng không phải cái gì hiền lành!"

Nhìn xem bọn hắn tiến lên phương hướng, Lâm Du khóe miệng, câu lên một vòng lạnh giá độ cong.

"Mục tiêu nhất trí, đều là cục cảnh sát súng ống. Thật là hoàn mỹ 'Dò đường thạch' ."

Hắn đoán chắc tiếp một lần mưa axit phủ xuống thời gian, liền lặng lẽ tiềm hành đến cục cảnh sát phân bộ phụ cận.

Hắn không có tới gần cục cảnh sát, lúc đó đánh rắn động cỏ.

Hắn ngược lại lượn quanh một vòng tròn lớn, đi tới cục cảnh sát sườn đông khoảng tám trăm mét bên ngoài một đầu hẻm nhỏ vắng vẻ.

Ra-đa biểu hiện, nơi này, chính giữa ẩn núp một cái lẻ loi trơ trọi [ tiêm khiếu giả ].

Lâm Du không làm kinh động nó, mà là kiên nhẫn tại phụ cận một tòa tầng sáu cao lầu cư dân mái nhà, bố trí tốt chính mình "Câu vị" .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Khi bầu trời bên trong tầng kia dày nặng độc vân bắt đầu quay cuồng, biểu thị mưa axit lại sắp tới lúc, "Liệt hỏa" hộ hàng đội xe việt dã, cũng cuối cùng xuất hiện tại cuối ngã tư đường.

Bọn hắn quả nhiên như trong tình báo nói, phách lối vô cùng, trực tiếp mở ra đã sửa chữa lại xe việt dã tại đại lộ bên trên mạnh mẽ đâm tới, trong xe thỉnh thoảng phun ra ngọn lửa, đem tốp năm tốp ba zombie đánh đến máu thịt tung toé.

"Ha ha ha! Một nhóm rác rưởi! Trương ca ngài nhìn tốt a, cục cảnh sát này bên trong bảo bối, đều là ngài!" Một cái tráng hán đầu trọc từ cửa sổ xe lộ ra nửa người, càn rỡ cười lớn.

Bị bọn hắn bảo hộ trong xe "Trương ca" thì an nhàn tựa ở trên ghế ngồi.

"Tí tách... Tí tách..."

Đúng lúc này, lạnh giá mưa axit, đúng hạn mà tới.

"Móa nó, thật xúi quẩy!" Tráng hán đầu trọc hùng hùng hổ hổ thu về trong xe.

Mới rụt về lại đại hán đầu trọc liền không nhịn được nói: "Lão tam đều là ngươi tiểu tử, không phải dựa theo chúng ta quy hoạch nhất định có thể tại mưa axit hạ xuống chạy tới cục cảnh sát "

Mưa axit nháy mắt biến đến như trút nước lên, tính ăn mòn chất lỏng tưới vào xe việt dã thiết bì bên trên, phát ra "Tư tư" âm hưởng, bốc lên từng trận khói trắng.

Trên mặt đường nước đọng nhanh chóng biến đến sền sệt mà trơn ướt, xe việt dã tốc độ, không thể tránh khỏi chậm lại.

Mà một mực nằm ở mái nhà, như là một tôn pho tượng Lâm Du, mắt đột nhiên mở ra, tinh quang bắn ra bốn phía.

Thời cơ, đến!

Hắn từ không gian trong ba lô, lấy ra một mai phía trước vơ vét đến, không đáng chú ý bằng sắt tạ đĩa.

Mục tiêu của hắn, không phải cái kia tiểu đội tiêm khiếu giả" mà là tiêm khiếu giả chỗ tồn tại hẻm nhỏ lối vào, một cái đã sớm bị hắn tiêu ký tốt, rỉ sét loang lổ xăng thùng!

"Ngay tại lúc này!"

Hắn hít sâu một hơi, để toàn thân hắn bắp thịt nháy mắt kéo căng, eo xoay chuyển, đem có lực lượng đều quán chú tại ném ra tay trên cánh tay!

Sưu

Nặng nề tạ đĩa tại không trung xẹt qua một đạo gần như thẳng tắp quỹ tích, mang theo xé rách màn mưa rít lên, dùng một loại vượt quá tưởng tượng tốc độ, tinh chuẩn đánh tới hướng mục tiêu!

"Liệt hỏa" hộ hàng đội chính bởi vì mưa axit mà bực bội không thôi, đột nhiên nghe được một trận sắc bén tiếng xé gió, còn không chờ bọn hắn phản ứng lại.

Keng

Tạ đĩa trùng điệp đánh trúng vào cái kia tràn đầy không rõ chất lỏng xăng thùng!

"Ầm ầm ——! ! !"

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, nháy mắt vang vọng toàn bộ quảng trường!

Hỏa cầu thật lớn phóng lên tận trời, đem xung quanh mưa axit đều nháy mắt bốc hơi, nó sinh ra sóng xung kích, thậm chí để "Liệt hỏa" hộ hàng đội xe việt dã đều đột nhiên lắc lư một cái.

"Tình huống như thế nào? !" Trong xe Trương tổng bị hù dọa đến đem rượu đỏ đổ một thân, hoảng sợ kêu to lên.

Nhưng mà, cái này còn không phải trí mạng nhất.

Trí mạng nhất là, cái kia tiếng nổ mạnh to lớn, triệt để chọc giận ngay tại điểm bạo tạc bên cạnh cái kia [ tiêm khiếu giả ]!

"! ! ! ! ! !"

Phảng phất tới từ Địa Ngục thâm uyên ma âm, nháy mắt bạo phát!

Cao tần rít lên hỗn hợp có bạo tạc nổ mạnh, tạo thành một đạo hai tầng tử vong mệnh lệnh, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng khuếch tán!

Bị mưa axit làm nổi giận đám zombie, vốn là chỗ tại cuồng bạo giáp ranh.

Giờ phút này, tại cái này hai tầng kích thích phía dưới, bọn chúng triệt để điên rồi!

"Hống! ! Hống! !"

Trong nháy mắt, hàng trăm hàng ngàn con bị mưa axit từng cường hóa zombie, từ các ngõ ngách tuôn ra, đỏ tươi hai mắt gắt gao khóa chặt chiếc kia tại mưa axit bên trong gian nan tiến lên xe việt dã, như là nhìn thấy trên thế giới vị ngon nhất huyết nhục, tụ tập thành một cỗ xưa nay chưa từng có khủng bố thi triều, hung hãn không sợ chết quét sạch mà đi!

"Không tốt! Là tiêm khiếu giả! Chúng ta bị mai phục!"

"Liệt hỏa" hộ hàng đội đội trưởng, một cái kinh nghiệm già dặn chiến đấu binh, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt, phát ra tuyệt vọng gào thét.

Xe cộ của bọn họ, tại trơn ướt mặt đường bên trên triệt để mất đi khống chế, đụng đầu vào ven đường trên kiến trúc, tắt lửa.

Một giây sau, màu đen tử vong làn sóng, liền đem bọn hắn bao phủ hoàn toàn..