Chương 44: Đục nước béo cò

Chương 44: Đục nước béo cò

Cấp P4 sinh vật kho bản trích bên trong, nhiệt độ thấp đến phảng phất có thể đem người huyết dịch đông kết.

Từng hàng tinh vi, lóe ra hào quang màu u lam nhiệt độ thấp dự trữ tủ, ngay ngắn sắp hàng, bên trong phong tồn lấy đủ loại làm người rùng mình virus cùng sinh vật bản trích.

Nhưng tại phòng thí nghiệm ngay trung tâm, một cái từ đặc thù thuỷ tinh chế tạo, kèm theo cung cấp năng lượng hệ thống độc lập nền móng bên trên, một chi tạo hình kỳ lạ ống tiêm, đang lẳng lặng trôi nổi tại trong đó.

Ống tiêm bên trong chất lỏng, hiện ra một loại yêu dị mà mê người màu tím, phảng phất ẩn chứa vũ trụ ở giữa thâm thúy nhất huyền bí, không ngừng xoay quanh, lưu chuyển.

[ T-virus nguyên thủy bản trích (chưa ổn nhất định) ]

Trong mắt Lâm Du, bộc phát ra trước đó chưa từng có nóng rực hào quang.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được, thân thể của mình, đều tại khát vọng chi kia ống tiêm bên trong ẩn chứa, cỗ kia đủ để thay đổi sinh mệnh hình thái khủng bố lực lượng.

Hắn không có chút gì do dự, ba chân bốn cẳng xông tới nền móng phía trước, trực tiếp một quyền đập vào thuỷ tinh khoác lên!

"Răng rắc!"

Nhìn như kiên cố thuỷ tinh bảo hộ, ứng thanh vỡ vụn!

Hắn đem chi kia màu tím ống tiêm nắm trong tay, vào tay lạnh buốt, lại phảng phất nắm một đoàn bốc cháy hỏa diễm.

Cũng liền tại hắn nắm chặt ống tiêm nháy mắt, một đạo lạnh giá hệ thống nhắc nhở, tại trước mắt hắn nổ tung.

[ tên gọi: T-virus nguyên thủy bản trích (chưa ổn nhất định) ]

[ đẳng cấp: Màu tím (nhiệm vụ đặc thù vật phẩm) ]

[ giới thiệu: Ẩn chứa sinh mệnh tiến hóa vô hạn khả năng, cũng kèm theo hủy diệt hết thảy to lớn nguy hiểm. Trực tiếp sử dụng, ngươi sẽ có 95% xác suất, dị hoá làm mất lý trí cường đại biến dị thể, chỉ có 5% nhỏ bé tỷ lệ, thành công dung hợp virus, đột phá nhân loại cực hạn, trở thành cao cấp hơn sinh mệnh hình thái. ]

[ đặc thù nhắc nhở: Cái kia vật phẩm nhưng thông qua Lv. Cấp 50 trở lên, từ lính quân y chuyển chức 'Dược tề sư' tiến hành tinh luyện cùng ổn định. Ổn định sau, dung hợp thất bại nguy hiểm đem giảm xuống tới 5% cũng có thất bại sau cực lớn xác suất, bảo lưu người sử dụng bản thân nhân loại ý thức. Ổn định sau vật phẩm, bình xét cấp bậc đem tăng lên tới [ màu đỏ ]. ]

"Dược tề sư..."

Lâm Du đem cái này mấu chốt tin tức, gắt gao khắc ở trong lòng. Hắn biết, thứ này hiện tại vẫn không thể dùng, nhưng nó đại biểu tương lai, lại có được vô hạn khả năng.

Hắn không chút do dự đem chi này quan hệ đến lấy tương lai màu tím ống tiêm, thu vào không gian ba lô chỗ sâu nhất.

Mà ngay tại hắn làm xong đây hết thảy thời điểm, ở ngoài phòng thí nghiệm, đầu kia khủng bố thiết giáp chung kết giả, cuối cùng từ ba giây trong mê muội khôi phục lại.

Nó phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm thét, đột nhiên từ dưới đất bò dậy, cái kia to lớn hình tròn giác hút, gắt gao khóa chặt mới vừa từ trong mê muội khôi phục, trên mặt còn mang theo một chút mờ mịt "Phu quét đường" cùng "Liệt hỏa" hai chi đội ngũ người sống sót.

"Không... Không tốt! Mau tránh ra!" Đội trưởng "Chó điên" vãi cả linh hồn, hắn trơ mắt nhìn thiết giáp chung kết giả thân thể, như một cái bị thổi đầy khí bóng hơi, nhanh chóng bành trướng!

Tự bạo!

Đầu này khủng bố quái vật, tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, dĩ nhiên lựa chọn cùng địch nhân đồng quy vu tận!

"Ầm ầm ——! ! ! !"

Một tràng so với RPG bạo tạc càng khủng bố hơn, hủy thiên diệt địa tự bạo, nháy mắt quét sạch toàn bộ dưới đất tầng bốn!

Cuồng bạo năng lượng sóng xung kích, hỗn hợp có có mạnh tính ăn mòn dịch axit cùng huyết nhục, tạo thành một đạo tử vong gió lốc lớn! Toàn bộ không gian dưới đất vách tường cùng trần nhà, đều tại kịch liệt run rẩy, rạn nứt, sụp xuống!

Những cái kia vừa mới khôi phục năng lực hành động những người may mắn sống sót, liền chạy trốn cơ hội đều không có, ngay tại cái này hủy thiên diệt địa trong bạo tạc, bị nháy mắt khí hoá, liền một chút dấu tích đều không có lưu lại.

Bọn hắn điểm sáng màu đỏ, tại Lâm Du ra-đa trên bản đồ, thành phiến thành phiến dập tắt.

Mà xem như kẻ đầu têu Lâm Du, lại tại bạo tạc phát sinh một giây trước, liền đã trốn vào P4 kho bản trích bên trong một cái từ siêu hợp kim chế tạo, đặc biệt dùng cho cách ly cao nhất nguy hiểm đẳng cấp bản trích sự cần thiết thời gian.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được, toàn bộ lánh nạn ở giữa đều tại kịch liệt lay động, ngoài cửa truyền đến kim loại bị ăn mòn cùng hòa tan "Tư tư" âm thanh.

Trọn vẹn qua một phút đồng hồ, ngoại giới chấn động mới chậm rãi lắng lại.

Lâm Du đẩy ra dày nặng lánh nạn ở giữa cửa chính, cảnh tượng trước mắt, để hắn cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Tự bạo uy lực viễn siêu Lâm Du tưởng tượng.

Hắn trốn ở từ siêu hợp kim chế tạo sự cần thiết thời gian, vẫn như cũ có thể cảm giác được dưới chân đại địa tại kịch liệt kêu rên, run rẩy, phảng phất cả tòa Tật Khống trung tâm đại lầu bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp xuống.

Dày nặng hợp kim cửa chính bị sóng xung kích đụng đến "Thùng thùng" rung động, chỗ khe cửa thậm chí có ánh lửa màu đỏ sậm cùng màu xanh lục dịch axit chảy vào, đem cửa khung ăn mòn đến "Tư tư" rung động.

Lâm Du tim nhảy tới cổ, hắn không chút nghi ngờ, nếu như mình vừa mới có nửa giây do dự, hiện tại e rằng đã cùng bên ngoài những cái kia "Dũng giả" đồng dạng, bị tự bạo năng lượng triệt để bốc hơi, liền một cái hoàn chỉnh xương cốt đều không còn sót lại.

Trọn vẹn qua hơn một phút đồng hồ, cái kia khủng bố chấn động mới chậm rãi lắng lại.

Hắn hít sâu một hơi, đẩy ra đã bị nhiệt độ cao thiêu đốt đến có chút biến dạng lánh nạn ở giữa cửa chính.

Cảnh tượng trước mắt, để hắn cái này thường thấy núi thây biển máu thợ săn, cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Toàn bộ dưới đất tầng bốn, đã biến thành một cái danh phù kỳ thực dung nham Địa Ngục.

Vách tường, trần nhà, mặt đất, khắp nơi đều là vặn vẹo hòa tan kim loại cùng bị axit mạnh ăn mòn ra hố.

Trong không khí tràn ngập một cỗ làm người buồn nôn mùi cháy khét, cùng nồng đậm đến gay mũi vị chua.

Phía trước những cái kia tinh anh các người chơi vị trí, chỉ còn dư lại mấy bày nhân hình cháy đen ấn ký, cùng một chút bị hòa tan một nửa, sớm đã không phân rõ diện mục thật sự trang bị tàn cốt.

"Phu quét đường" cùng "Liệt hỏa" cái này hai chi tại B-2 hào trong phó bản hoành hành không sợ đỉnh cấp hộ hàng đội, vậy mà liền tại cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, bị đoàn diệt!

"Thực sự là... Một nhóm đáng thương dò đường thạch." Lâm Du lắc đầu, trên mặt lại không có chút nào đồng tình.

Hắn biết, đây chính là tận thế thế giới pháp tắc, một bước đạp sai, đầy bàn đều thua.

Nhưng mà, ngay tại hắn cho là hết thảy đều kết thúc, chuẩn bị thong dong rời đi thời điểm, một đạo lạnh giá vầng sáng xanh lam, lại tại cách đó không xa trong phế tích, ngoan cường mà phát sáng lên.

Lâm Du con ngươi bỗng nhiên thu hẹp!

Chỉ thấy ở mảnh này bừa bộn trong chiến trường, một cái từ vài mặt nửa trong suốt năng lượng màu xanh lam thuẫn tạo thành hình cầu bình chướng, đang lẳng lặng trôi nổi tại nơi đó.

Bình chướng mặt ngoài, hiện đầy giống mạng nhện vết nứt, hiển nhiên đã đạt đến tiếp nhận cực hạn, nhưng nó chung quy là chống nổi trận kia hủy thiên diệt địa bạo tạc.

Bình chướng nội bộ, đội trưởng "Chó điên" chính giữa quỳ một chân trên đất, miệng lớn thở hổn hển, khóe miệng của hắn mang theo tơ máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy.

Bên cạnh hắn lão bản "Vương tổng" càng là hù dọa đến xụi lơ dưới đất, thân kia đắt đỏ xương vỏ ngoài thiết giáp bởi vì năng lượng quá tải, chính giữa lóe ra chói mắt tia lửa điện.

Mà lính trinh sát "U linh" cùng một cái lực lượng khác hình đội viên, thì đã ngất đi, không rõ sống chết.

[ khẩn cấp năng lượng phòng hộ bình chướng ] một loại vô cùng hiếm có màu tím phẩm chất tiêu hao hình kỹ năng quyển trục, có thể tại nháy mắt tạo ra một cái có thể chống cự tuyệt đại đa số thương tổn tấm chắn năng lượng, là thổ hào người chơi bảo mệnh cuối cùng át chủ bài!.