Chương 47: Đại học thành màu vàng kim vật tư điểm

Chương 47: Đại học thành màu vàng kim vật tư điểm

Hắn không có lựa chọn chạy trốn, ngược lại bình tĩnh từ không gian trong ba lô, lấy ra một cái từ "Liệt hỏa" hộ hàng đội trên thi thể tịch thu được bom điều khiển, khởi động sau, trực tiếp ném vào cửa phòng làm việc.

Tiếp đó, hắn quay người, một cước đạp nát văn phòng hiệu trưởng đằng sau cửa sổ, không chút do dự nhảy ra ngoài!

Tại không trung, hắn phát động sớm đã chuẩn bị tốt giây leo núi, dây thừng móc nối tinh chuẩn giữ lại lầu dưới bệ cửa sổ, để hắn tại trên vách tường linh xảo một cái lung lay, vững vàng rơi vào xuống tầng một trên ban công.

Mà đầu kia phẫn nộ Trang Giáp Man Ngưu, thì một đầu va vào không có một ai văn phòng hiệu trưởng.

"Gặp lại sau, to con."

Lâm Du trốn ở lầu dưới công sự che chắn sau, đè xuống trong tay điều khiển từ xa.

"Ầm ầm ——! ! !"

Kịch liệt bạo tạc, nháy mắt đem trọn cái văn phòng hiệu trưởng thôn phệ!

Ngọn lửa cuồng bạo cùng sóng xung kích, từ cửa sổ cùng cửa ra vào phun ra ngoài, đem đầu kia không ai bì nổi Trang Giáp Man Ngưu, tính cả nó không cam lòng gào thét, đều bao phủ hoàn toàn tại trong biển lửa.

Giải quyết đi cuối cùng phiền toái, Lâm Du không lại trì hoãn, trực tiếp đi tới ở vào trong đại lâu, phiến kia thông hướng dưới đất hợp kim phòng chống bạo động trước cửa.

Hắn đem màu tím quyền hạn thẻ, tại khóa mật mã bên trên nhẹ nhàng quét một cái.

"Tích —— quyền hạn xác nhận."

"Vù vù —— "

Kèm theo một trận nặng nề tiếng cơ giới vận chuyển, phiến kia dày nặng vô cùng hợp kim cửa chính, chậm rãi hướng lên dâng lên, lộ ra thông hướng Địa Ngục, cũng thông hướng thiên đường bậc thềm.

Lâm Du hít sâu một hơi, đi vào.

Dưới đất tầng ba, nhiệt độ thấp ướp lạnh kho.

Nơi này hết thảy, đều cùng hắn lần trước lúc tới giống như đúc.

Hắn quen việc dễ làm tìm được cái kia khảm tại trong vách tường két sắt, sử dụng công nhân binh xẻng vũ lực phá vỡ.

Chi kia tại nền móng bên trên nhẹ nhàng trôi nổi, tản ra óng ánh hào quang màu vàng ống tiêm, lần nữa chiếu vào tầm mắt của hắn.

Hắn duỗi tay ra, đem nó chăm chú nắm trong tay.

Lần này, hắn lại không có bất kỳ cố kỵ cùng lo lắng.

[ tên gọi: Thể lực thức tỉnh dược tề (màu vàng kim) ]

[ phẩm chất: Màu vàng kim ]

[ hiệu quả: Sử dụng sau, ngươi thể lực thuộc tính đem thu được mãi mãi 1.25 lần tăng phúc (bao gồm nhưng không bị hạn chế đến tiếp sau thăng cấp, trang bị, kỹ năng chờ tất cả con đường lấy được thể lực bổ trợ). ]

[ chú thích: Không thể tại phó bản bên trong sử dụng. ]

[ chú thích: Sử dụng sau không thể sử dụng cái khác thức tỉnh dược tề cùng tiến hành nghề nghiệp thức tỉnh! ]

Lâm Du trái tim, bởi vì cái này nghịch thiên thuộc tính giới thiệu mà điên cuồng nhảy lên.

Đây cũng không phải là đơn giản bổ trợ, đây là một loại mãi mãi, trưởng thành tiềm lực tăng phúc!

Chuyện này ý nghĩa là, tương lai của hắn, nắm giữ vô hạn khả năng!

Nhưng mà sử dụng không thể lại sử dụng cái khác dược tề, hoặc là nghề nghiệp thức tỉnh, để hắn cực kỳ do dự!

Cũng liền tại hắn cầm lấy dược tề nháy mắt, một đạo quen thuộc, làm người sợ hãi nguyền rủa đỏ tươi nhắc nhở, đúng hẹn mà tới:

[ cảnh cáo! Ngươi đã nhặt thế giới này giá trị cao nhất vật phẩm! ]

[ tiêu cực trạng thái phát động: Chí bảo nguyền rủa! ]

[ hiệu quả: Ngài vị trí tọa độ, đem cách mỗi 30 phút, hướng đầu đuôi ngày mảnh vụn trong thế giới tất cả người sống sót, tiến hành một lần cưỡng chế quảng bá! ]

[ lần đầu tọa độ quảng bá đếm ngược: 00:29:59 ]

Đỏ tươi đếm ngược, như là đòi mạng phù chú, tại Lâm Du võng mạc bên trên vô tình nhảy lên.

29 phút 59 giây.

Hắn nhất định cần tại cái này ngắn ngủi trong nửa giờ, đi ngang qua hơn phân nửa thành thị, đến cái kia bị tất cả người quên điểm rút lui B.

Trên mặt của Lâm Du, lại không có chút nào kinh hoảng.

Vừa vặn tương phản, khóe miệng của hắn, khơi gợi lên một vòng tất cả nằm trong lòng bàn tay cười lạnh.

Hắn nhanh chóng kiểm tra một chút trạng thái của mình, đem có trang bị cùng tiếp tế đều điều chỉnh đến tốt nhất.

Tiếp đó, hắn không có chút nào lưu luyến, quay người rời đi toà này làm hắn cống hiến vô thượng chí bảo đại học thành.

Thân ảnh của hắn, tại thành thị trên phế tích, kéo ra khỏi một đạo nhanh chóng tàn ảnh.

Hắn không còn như phía trước dạng kia, cẩn thận từng li từng tí tiềm hành cùng tránh né.

Tại tuyệt đối tốc độ trước mặt, những cái kia hành động chậm chạp phổ thông zombie, đã vô pháp tạo thành uy hiếp gì đối với hắn.

Hắn tựa như một tia chớp màu đen, tại đường phố cùng tòa nhà lớn ở giữa ngang qua, đem có cản đường trở ngại, đều xa xa bỏ lại đằng sau.

Đầu óc của hắn, như là một đài hiệu suất cao nhất hướng dẫn dụng cụ, ra-đa trên bản đồ tin tức, bị hắn nháy mắt chuyển hóa làm tối ưu tiến lên lộ tuyến.

"Phía trước ba trăm mét, đường phố bị bỏ hoang xe phá hỏng, quẹo trái tiến vào thương nghiệp lầu, từ lầu ba cửa sổ xuyên qua, nhưng tiết kiệm ba mươi giây."

"Bên phải hẻm nhỏ có hai cái tiềm phục giả, năng lượng tín hiệu mỏng manh, trực tiếp xông đi qua, bọn chúng không phản ứng kịp."

Hắn tựa như một cái u linh, tại biên giới tử vong điên cuồng nhảy múa, mỗi một lần chuyển hướng, mỗi một lần nhảy, đều tinh chuẩn đến như là sách giáo khoa.

Sau hai mươi phút, hắn đã thành công vượt ngang mấy cái quảng trường, cái kia rách nát, như là trong miệng cự thú "Trung tâm đầu mối then chốt" trạm tàu điện ngầm cửa vào, đã thấy ở xa xa.

Nhưng mà, ngay tại lúc này, hắn lôi đỗ đến bên trên, lại xuất hiện ngoài ý liệu biến cố.

Mười mấy điểm sáng màu đỏ, dĩ nhiên từ khác nhau phương hướng, ngay tại nhanh chóng hướng về trạm tàu điện ngầm cửa vào tụ tập!

"Lại còn có nhiều người như vậy lựa chọn điểm B?" Lâm Du chân mày hơi nhíu lại, trong lòng hiện lên một chút kinh ngạc.

Hắn lập tức thả chậm bước chân, trốn ở một chỗ đằng sau phế tích, dùng kính viễn vọng quan sát.

Rất nhanh, hắn liền thấy rõ nhóm người kia chân diện mục.

Đây không phải là một chi hoàn chỉnh đội ngũ, mà là từ ba bốn chi tàn binh bại tướng tạm thời chắp vá lên "Tạp bài quân" .

Bọn hắn đại bộ phận tại thành phố bệnh viện huyết chiến bên trong mất đi đồng đội, hao hết đạn dược, tự biết vô lực tranh đoạt điểm A, mới đi đến điểm B rút lui.

Bọn hắn quần áo lam lũ, người người mang vết thương, trên mặt viết đầy mỏi mệt cùng tuyệt vọng, như là chim sợ cành cong, bất luận cái gì một điểm gió thổi cỏ lay, cũng có thể làm cho bọn hắn căng thẳng nửa ngày.

"Một nhóm... Đáng thương kẻ thất bại."

Lâm Du lạnh lùng thu hồi ánh mắt.

Những người này, đã vô pháp tạo thành uy hiếp gì đối với hắn.

Nhưng hắn, cũng không có chút nào đồng tình.

Đúng lúc này!

[ toàn bộ kênh quảng bá: Giá trị cao nhất vật phẩm người nắm giữ tọa độ: 345.981.224! ]

Lạnh giá tiếng hệ thống nhắc nhở, tại mỗi một cái người sống sót trong đầu vang lên.

Thành phố bệnh viện phương hướng, những cái kia còn đang vì cướp đoạt một cái vị trí có lợi mà đánh đến bể đầu chảy máu các người chơi, nháy mắt đều ngây ngẩn cả người.

"Cái gì? Vật phẩm màu vàng người nắm giữ xuất hiện? !"

"Tọa độ tại... Trạm tàu điện ngầm cửa vào? ! !".