Chương 52: Hết thảy đều kết thúc cùng mới ước định

Chương 52: Hết thảy đều kết thúc cùng mới ước định

Lâm Du lại một lần nữa coi thường trung tâm trong đại sảnh như núi kêu biển gầm nghị luận cùng những cái kia như là như kim đâm ánh mắt.

Hắn yên lặng thu hồi kết toán màn sáng, thuần thục xuyên qua đám người, tại vô số hoặc kính sợ, hoặc ghen tỵ trong tầm mắt, lặng yên quay trở về chính mình không gian cá nhân, tiếp đó trước tiên thối lui ra khỏi "Giới khu" .

Hắn thậm chí không có đi kiểm kê thu hoạch của mình, mà là không ngừng không nghỉ chạy tới trung tâm thành phố bệnh viện.

Đẩy ra cửa phòng bệnh, nghênh đón hắn, không còn là gay mũi nước khử trùng vị, mà là một cỗ nhàn nhạt, ấm áp đồ ăn mùi thơm.

Mẫu thân đang ngồi ở bên cửa sổ, sắc mặt đỏ hồng, tinh thần quắc thước xem lấy phong cảnh ngoài cửa sổ.

So với nửa tháng trước cái kia phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tàn lụi dáng dấp so sánh, quả thực tưởng như hai người.

"Tiểu Du, ngươi trở về." Nhìn thấy Lâm Du, mẫu thân trên mặt lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười.

"Mẹ." Lâm Du đi lên trước, nhìn xem thân thể của mẫu thân tình huống, trong lòng cuối cùng một tảng đá lớn cũng cuối cùng rơi xuống, "Bác sĩ nói thế nào?"

"Bác sĩ nói, ta các hạng chỉ tiêu đều đã khôi phục bình thường, lại quan sát hai ngày, liền có thể xuất viện." Mẫu thân kéo lấy tay hắn, từ ái vỗ vỗ, "May mắn mà có ngươi, ta thật lớn mà."

Lâm Du cười cười, không nói gì. Hắn biết, đây đều là hắn dùng mạng đoạt lại.

Hai mẹ con ấm áp ăn lấy cơm tối, mẫu thân lại đột nhiên thở dài, trong ánh mắt mang theo một chút lo âu và nghĩ lại mà sợ: "Tiểu Du, lần này phó bản. . . Có phải hay không lại rất nguy hiểm?"

Nàng tuy là nhìn không tới kết toán, nhưng từ Lâm Du trên mình cỗ kia như có như không, bộc phát lăng lệ sát khí bên trong, nàng có thể đoán được, con của mình, đến cùng trải qua như thế nào tàn khốc huyết chiến.

"Mẹ, không có chuyện gì, đều đi qua."

"Tiểu Du, đáp ứng mụ mụ, chờ hoàn thành cái kia năm lần cưỡng chế chiêu mộ, liền không cần đi vào, có được hay không?" Mẫu thân hốc mắt đỏ, nàng nắm thật chặt Lâm Du tay, âm thanh đều đang run rẩy, "Ta không muốn. . . Không muốn ngươi như ba ba của ngươi đồng dạng, vừa đi liền cũng lại không về được. . ."

Phụ thân hi sinh, là cái gia đình này trong lòng vĩnh viễn đau.

Lâm Du trầm mặc.

Hắn nhìn xem mẫu thân cái kia tràn ngập ánh mắt cầu khẩn, trong lòng một trận đau nhói, lại không cách nào nói ra cái kia chữ "Tốt".

Hắn làm sao có khả năng dừng lại?

"Giới khu" tựa như một cái Pandora ma hạp, một khi mở ra, liền không còn cách nào đóng lại. Nó hiện ra một cái hoàn toàn mới, tràn ngập vô hạn khả năng thế giới. Kẻ yếu tại trong đó giãy dụa cầu sinh, mà cường giả, thì sẽ như nghiện con bạc, điên cuồng khát vọng lực lượng cường đại hơn, cao cấp hơn trang bị, cùng cái kia đứng ở đỉnh thế giới vinh quang.

Hắn đã từng gặp qua đỉnh núi phong cảnh, lại thế nào cam tâm trở lại chân núi, đi làm một cái bình thường người thường?

Nhìn xem yên lặng không nói nhi tử, mẫu thân trong mắt hào quang, cũng dần dần phai nhạt xuống.

Nàng biết, nàng không khuyên nổi.

Cái này từng tại trong mắt nàng còn cần được bảo hộ thiếu niên, đã tại nàng không biết địa phương, trưởng thành là một đầu vây cánh dần lớn hùng ưng.

Thế giới của hắn, sớm đã không còn là cái này nho nhỏ phòng bệnh, mà là phiến kia tràn ngập tử vong cùng kỳ ngộ, vô tận tận thế tinh hải.

Thật lâu, mẫu thân lần nữa thở dài, nhưng lần này, trong ánh mắt của nàng lại không còn là cầu khẩn, mà là một loại bất đắc dĩ, nhưng lại mang theo một chút ủng hộ tâm tình rất phức tạp.

"Tính toán, mẹ biết, ánh mắt của ngươi cùng phụ thân ngươi đồng dạng." Nàng lau lau khóe mắt nước mắt, đột nhiên chuyển đề tài, lộ ra một chút nụ cười ranh mãnh, "Bất quá, đã ngươi muốn tiếp tục đi đường này, cái kia có chuyện, ngươi nhất định cần đáp ứng ta."

"Chuyện gì?" Lâm Du hơi kinh ngạc.

"Ngươi Vương a di nhà cô cháu gái kia, năm nay cũng vừa tròn mười tám tuổi, người dung mạo xinh đẹp, tính cách cũng tốt. Mẹ đã cùng nàng đã nói, cuối tuần sau, các ngươi gặp mặt, đi lẫn nhau cái thân." Mẫu thân không cần suy nghĩ nói.

"Xem mặt?" Lâm Du ngây ngẩn cả người, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, mẫu thân lại đột nhiên nâng cái này.

"Đúng, liền là xem mặt!" Mẫu thân thái độ dị thường kiên quyết, "Cha ngươi phải đi trước, Lâm gia chúng ta liền ngươi cái này một cái dòng độc đinh. Ngươi đã muốn đi làm chuyện nguy hiểm như vậy, nhất định phải đến trước cho Lâm gia chúng ta, lưu cái sau! Dạng này, coi như ngươi. . . Coi như ngươi có cái gì vạn nhất, mẹ cũng thật có cái suy nghĩ, Lâm gia chúng ta, cũng không tính đứt rễ!"

Lâm Du nhìn xem mẫu thân cái kia không cho thương lượng ánh mắt, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn hiểu được, đây là mẫu thân dùng một loại phương thức khác, tại biểu đạt nàng lo âu và thích. Nàng vô pháp ngăn cản chính mình bay về phía bầu trời, cũng chỉ có thể kỳ vọng chính mình có thể tại dưới đất, lưu lại một điểm lo lắng cùng căn.

Hắn muốn cự tuyệt, nhưng nhìn xem mẫu thân cái kia già nua mà lại tràn ngập chờ mong mặt, cự tuyệt, làm thế nào cũng nói không ra miệng.

Cuối cùng, hắn chậm rãi gật đầu một cái.

". . . Hảo, ta đáp ứng ngươi."

Cái này có lẽ, là trước mắt hắn duy nhất có thể vì cái này làm hắn thao nát tâm nữ nhân, làm một điểm bé nhỏ không đáng kể bồi thường.

Tại bệnh viện vượt qua thời gian, là Lâm Du tiến vào "Giới khu" đến nay, yên tĩnh khó được cùng ấm áp.

Hắn không có vội vã đi kiểm kê chính mình cái kia đủ để cho bất luận cái gì người chơi điên cuồng chiến lợi phẩm, cũng không có đi suy nghĩ tiếp một lần phó bản, chỉ là yên tĩnh cùng ở mẫu thân bên cạnh, gọt một quả táo, nói một chút nguyên chủ ở trong trường học chuyện lý thú, phảng phất chính mình chưa bao giờ bước vào qua cái kia máu và lửa xen lẫn tàn khốc thế giới, vẫn như cũ là cái kia cần mẫu thân chiếu cố phổ thông học sinh cấp ba.

Nhìn xem mẫu thân tại đỉnh cấp y liệu tài nguyên ủng hộ, từng ngày chuyển biến tốt đẹp lên sắc mặt, Lâm Du khỏa kia bởi vì giết chóc mà biến đến cứng rắn tâm, cũng giống như bị nước ấm ngâm, lần nữa biến đến mềm mại.

Ngày nọ buổi chiều, ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ, vẩy vào phòng bệnh mặt nền trắng tinh bên trên, cũng vẩy vào mẫu thân có chút mặt tái nhợt bên trên, vì nàng dát lên tầng một ấm áp màu vàng kim.

"Tiểu Du, " mẫu thân nhìn ngoài cửa sổ, trong ánh mắt mang theo một chút xa xăm hồi ức, đột nhiên mở miệng, "Ngươi có phải hay không cảm thấy, mụ mụ cực kỳ vô dụng? Để ngươi tuổi nhỏ như thế, liền muốn đi liều mạng kiếm tiền."

Lâm Du gọt trái táo tay có chút dừng lại, hắn ngẩng đầu, nhìn xem mẫu thân trong mắt áy náy, trong lòng chua chua, vội vã cười nói: "Mẹ, ngài nói cái gì đây? Ngài đem ta nuôi lớn như vậy, đã cực kỳ khổ cực. Hiện tại đến phiên ta tới chiếu cố ngài, là thiên kinh địa nghĩa."

Mẫu thân nghe vậy, vui mừng cười cười, nhưng trong tươi cười lại mang theo một chút đắng chát.

Nàng trầm mặc thật lâu, phảng phất đã quyết định cái gì quyết tâm, chậm rãi quay đầu, nghiêm túc nhìn xem mắt Lâm Du..