Chương 61: Mẫu trùng triệu hoán

Chương 61: Mẫu trùng triệu hoán

Lâm Du thân ảnh rất nhanh liền biến mất ở cái kia hai nhóm người phức tạp trong tầm mắt.

Hắn cũng không có đi xa, mà là lợi dụng ra-đa chỉ dẫn, nhanh chóng tìm được một cái ở vào kết cấu đối lập củng cố bãi đỗ xe, xem như chính mình cái thứ nhất tạm thời cứ điểm.

Hắn biết rõ, vừa mới lập uy tuy là tạm thời chấn nhiếp Lý Vĩ cùng Triệu Phong, nhưng cũng triệt để đem chính mình đẩy lên bọn hắn mặt đối lập.

Hai người kia, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

Một khi có cơ hội, bọn hắn tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp diệt trừ chính mình cái này ẩn tại uy hiếp.

Bất quá, Lâm Du đối cái này không thèm để ý chút nào.

Hai cái tôm tép nhãi nhép thôi, chỉ cần bọn hắn không chủ động tới trêu chọc chính mình, hắn thậm chí lười đến tại trên người bọn hắn lãng phí một viên đạn.

Hắn hiện tại hàng đầu mục tiêu, là tại lần đầu tiên "Mẫu trùng triệu hoán" tiến đến phía trước, tận khả năng quen thuộc cái thế giới này hoàn cảnh, cũng vì tiếp xuống "Thiên Khải công ty" đoạt bảo hành trình, làm xong chu đáo chuẩn bị.

Hắn tại dưới đất bãi đỗ xe, tìm một cái thông gió tốt lành, lại có hai cái trở lên cửa ra xó xỉnh, tiếp đó đem tâm thần, triệt để chìm vào trong đầu cấp hai hệ thống ra đa.

"Vù vù —— "

Kèm theo một trận nhẹ nhàng tinh thần lực ba động, một trương dùng hắn làm trung tâm, bán kính dài đến bảy km to lớn đen trắng lập thể bản đồ, tại trong ý thức của hắn ầm vang bày ra!

Hắn "Nhìn" đến, ngàn vạn điểm sáng màu đỏ (bầy trùng) trải rộng tại thành thị mỗi một cái xó xỉnh.

Bọn chúng có tạo thành một cỗ tỉ mỉ dòng suối, tại trên đường phố chậm chậm "Chảy xuôi" ; có thì hội tụ thành từng cái to lớn vòng xoáy màu đỏ, chiếm cứ tại những cái kia như là tổ ong kiến trúc bên trong, tản ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Tại những cái này vô biên vô tận hải dương màu đỏ bên trong, lác đác tán lạc một chút đại biểu lấy vật tư màu trắng cùng điểm sáng màu xanh lục.

Bọn chúng tựa như là sóng to gió lớn bên trong mấy thuyền lá nhỏ, lộ ra như thế bé nhỏ không đáng kể, nhưng lại là tất cả người chơi dựa vào hy vọng sinh tồn.

Mà tại tấm bản đồ này ngay trung tâm, cái kia bị hệ thống đặc biệt nhắc nhở "Thiên Khải" sinh vật khoa kỹ công ty, tản ra một cỗ vô cùng yêu dị, vô cùng mãnh liệt hào quang màu tím!

Quang mang kia, tràn ngập trí mạng dụ hoặc, phảng phất tại gọi về tất cả lòng mang tham lam bươm bướm, hướng nó đánh tới.

Lâm Du ánh mắt, tại điểm sáng màu tím bên trên dừng lại chốc lát, liền nhanh chóng dời đi.

Hắn bắt đầu cẩn thận phân tích từ hắn trước mắt vị trí, thông hướng "Thiên Khải" công ty tất cả con đường.

Tại ra đa của hắn trên bản đồ, từng đầu từ vô số "Khu an toàn" (không điểm sáng màu đỏ hoặc điểm đỏ thưa thớt khu) tiếp nối mà thành, giống như mạng nhện phức tạp bản đồ, bị hắn nhanh chóng quy hoạch đi ra.

"Từ bãi đậu xe dưới đất cánh bắc lối ra ra ngoài, xuyên qua bỏ hoang trung tâm thương mại, tránh đi chiếm cứ ở chính giữa quảng trường giáp trùng nhóm, lại từ thành thị thư viện mái nhà thông qua. . . Toàn trình ước chừng cần một giờ hai mươi phút, vừa vặn có thể lần tiếp theo 'Mẫu trùng triệu hoán' phía trước, đến 'Thiên Khải' ngoài công ty vây."

Lâm Du đại não, như một đài hiệu suất cao nhất sinh vật máy tính, trong mấy phút ngắn ngủi, liền đã chế định ra một bộ có thể nói hoàn mỹ tiềm hành phương án.

Đúng lúc này, một trận sắc bén mà còi báo động chói tai, không có dấu hiệu nào tại thành thị mỗi một cái xó xỉnh vang lên!

[ cảnh cáo! Lần đầu "Mẫu trùng triệu hoán" lại sắp tới! Đếm ngược: 10, 9, 8. . . ]

Ngay sau đó, một cỗ vô hình, tràn ngập bạo ngược cùng đói khát ý chí sóng hạ âm, từ thành thị trung tâm nhất, quét ngang mà ra!

Tê

Toàn bộ thành thị, phảng phất tại giờ khắc này sống lại!

Vô số ác tiếng côn trùng kêu, từ bốn phương tám hướng vang lên, hợp thành một khúc tử vong hòa âm.

Lâm Du ra-đa trên bản đồ, tất cả nguyên bản còn tại chậm chạp di chuyển điểm sáng màu đỏ, nháy mắt biến đến bắt đầu cuồng bạo!

Bọn chúng tốc độ di chuyển đột nhiên tăng nhanh, năng lượng tín hiệu cường độ cũng tăng mạnh một đoạn dài!

Vô số trùng tử, từ lòng đất, từ hốc tường, từ sào huyệt lỗ thủng bên trong điên cuồng mà tuôn ra, như là nước thủy triều đen kịt, nhấn chìm mỗi một con đường.

Lâm Du thậm chí có thể nghe được, trên mặt đất truyền đến người chơi khác tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh cùng phí công tiếng súng, nhưng rất nhanh, những âm thanh này liền bị vô cùng vô tận côn trùng kêu vang hoàn toàn bao trùm.

Mà hắn, thì an nhiên ngồi tại hắc ám trong bãi đậu xe dưới đất, tỉnh táo nhìn xem trên màn sáng cái kia ba mươi phút cuồng bạo đếm ngược, trong ánh mắt không có chút nào gợn sóng.

Làm cái này ba mươi phút đi qua, làm những cái kia bởi vì cuồng bạo mà xông ra sào huyệt bầy trùng, tạm thời rải tại thành thị các ngõ ngách lúc, liền là hắn cái này tiềm hành giả, bắt đầu tầm bảo thời cơ tốt nhất..