Chương 63: Lạnh lùng lựa chọn

Chương 63: Lạnh lùng lựa chọn

Tại lách qua phiến kia trí mạng dịch axit giáp trùng khu vực sau, Lâm Du tiềm hành hành trình biến đến thông thuận rất nhiều.

Hắn tựa như một cái hành tẩu tại thành thị trong bóng tối u linh, dù sao vẫn có thể sớm dự báo đến nguy hiểm, cũng lựa chọn an toàn nhất con đường.

Ven đường những cái kia lẻ tẻ trùng tử, căn bản là không có cách tạo thành uy hiếp gì đối với hắn, đại bộ phận đều tại chưa phát giác được hắn tồn tại dưới tình huống, liền bị hắn sử dụng công nhân binh xẻng vô thanh vô tức đánh giết.

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp đến "Thiên Khải" ngoài công ty vây thời điểm, ra-đa trên bản đồ, một chỗ ở vào cửa hàng tiện lợi bên trong dị thường tín hiệu ba động, để hắn dừng bước.

Đó là một nhà hai mươi bốn giờ kinh doanh cửa hàng tiện lợi, giờ phút này, năm cái điểm sáng màu đỏ chính giữa đem mặt khác hai cái điểm sáng màu đỏ, gắt gao ngăn ở cửa hàng tiện lợi trong nhà kho.

Từ trên ra-đa phản hồi năng lượng tín hiệu tới nhìn, bên ngoài cái kia năm cái điểm đỏ di chuyển nhanh chóng, tính công kích cực mạnh, mà bên trong cái kia hai cái điểm đỏ thì lộ ra mỏng manh mà hỗn loạn, hiển nhiên đã lâm vào tuyệt cảnh.

Trong lòng Lâm Du khẽ động, hắn lặng lẽ leo lên cửa hàng tiện lợi đối diện một tòa lầu trọ lầu hai, thông qua phá toái cửa sổ, đem cảnh tượng bên trong thu hết vào mắt.

Cái kia hai cái bị vây nhốt, chính là hắn cái kia hai cái trên danh nghĩa "Tiền đội hữu" —— Lưu Phi cùng Trương Cường.

Mà vây công bọn hắn, là năm cái hình thể như là chó hoang lớn nhỏ, toàn thân đen kịt, giác hút bên trong không ngừng nhỏ xuống dưới dừng lại sền sệt nước bọt, hơn nữa có thể như thằn lằn đồng dạng tại vách tường cùng trên trần nhà cao tốc bò sát quái vật.

Càng trí mạng là, những quái vật này phần đuôi, thỉnh thoảng lại sẽ như bọ cạp đồng dạng nhếch lên, từ đuôi châm bên trong phun ra một cỗ như là tơ nhện chất lỏng sền sệt, phủ kín lấy cửa kho hàng.

"Lưu. . . Lưu ca! Làm thế nào a! Ta. . . Chân của ta bị dính chặt! Không động được!"

Trong thương khố, Trương Cường sớm đã hù dọa đến hồn phi phách tán, một cái chân của hắn bị loại kia màu trắng dịch nhờn vững vàng cố định tại dưới đất, toàn bộ người ngồi liệt dưới đất, một bên kêu khóc, một bên dùng trong tay một cái búa cứu hộ, phí công vung chém, nhưng căn bản là không có cách đối những cái kia hành động nhanh nhẹn quái vật tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mà Lưu Phi tình huống, thì tốt hơn rất nhiều.

Hắn hiển nhiên so Trương Cường bình tĩnh nên nhiều, hắn đem một cái kim loại kệ hàng đẩy ngã trước người, xem như tạm thời công sự che chắn, trong tay thì cầm lấy một cái không biết từ nơi nào nhặt được thủ nỏ, không ngừng bắn.

Nhưng hắn mũi tên có hạn, hơn nữa những quái vật kia tốc độ quá nhanh, mệnh của hắn bên trong dẫn thấp đến đáng thương, nhiều lần đều suýt nữa bị quái vật từ trên trần nhà phát động đánh lén đắc thủ.

"Im miệng! Khóc có cái gì dùng! Thật không biết ngươi đẳng cấp là thế nào bay cao lên tới?" Lưu Phi hướng về Trương Cường gầm thét một tiếng, trên trán của hắn cũng tràn đầy mồ hôi lạnh, hiển nhiên cũng đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, "Tiết kiệm một chút khí lực! Nghĩ biện pháp đem trên đùi dịch nhờn làm rơi! Không phải chúng ta đều phải chết tại nơi này!"

Lâm Du lạnh lùng nhìn về đây hết thảy, trong lòng không có bất kỳ gợn sóng.

Hắn nhận ra loại kia quái vật —— [ Toản Địa Nhuyễn Trùng ] một loại sở trường đoàn thể vây công cùng bẫy rập bố trí trùng loại.

Một khi bị bọn chúng dịch nhờn vây khốn, liền cực kỳ khó lại có cơ hội chạy thoát.

Hắn nhìn một chút, liền chuẩn bị quay người rời khỏi.

Hai người kia, cùng hắn sớm đã không phải người một đường.

Sống chết của bọn hắn, không có quan hệ gì với hắn. Tại thế giới tàn khốc này bên trong, lòng thông cảm, là giá rẻ nhất, cũng là trí mạng nhất đồ vật.

Nhưng mà, ngay tại hắn gần rời đi thời điểm, cái kia một mực bị hắn cho rằng là "Người thông minh" Lưu Phi, tiếp xuống một động tác, lại để hắn dừng bước, trong mắt lóe lên một chút hàn ý lạnh lẽo.

Chỉ thấy Lưu Phi tại lại một lần nữa bắn mất cung tên, đồng thời suýt nữa bị một thứ từ mặt bên đánh tới Toản Địa Nhuyễn Trùng cắn đứt cổ họng sau, trong mắt của hắn, lóe lên một chút vô cùng oán độc cùng điên cuồng thần sắc.

Hắn đột nhiên không còn công kích những cái kia nhuyễn trùng, mà là đột nhiên xoay người, cầm trong tay thanh kia đã trống không thủ nỏ, dùng hết khí lực toàn thân, hướng về bên cạnh cái kia còn đang bởi vì sợ hãi mà kêu khóc Trương Cường, hung hăng đập tới!

Ầm

Thủ nỏ trùng điệp đập vào Trương Cường trên đầu, đem hắn trực tiếp nện đến bể đầu chảy máu, hôn mê bất tỉnh.

"Phế vật! Muốn chết chỉ một mình ngươi đi chết! Đừng mẹ hắn liên lụy ta!"

Trên mặt của Lưu Phi, lộ ra dữ tợn mà vặn vẹo nụ cười.

Hắn không chút do dự, một cước đem cái kia đã ngất đi, đã từng "Minh hữu" Trương Cường, từ đằng sau kệ hàng, trực tiếp đạp ra ngoài!

Cái kia năm cái đói khát Toản Địa Nhuyễn Trùng, khi nhìn đến cái này tươi mới, không có năng lực phản kháng chút nào "Khối thịt" sau, nháy mắt buông tha đối Lưu Phi vây công, phát ra một trận hưng phấn tê minh, cùng nhau tiến lên!

Cắn xé thanh âm, khung xương bị nhai nát "Cót két" thanh âm, nháy mắt tại nho nhỏ trong nhà kho vang lên.

Mà Lưu Phi, thì thừa dịp cái này dùng đồng bạn sinh mệnh đổi lấy, quý giá cơ hội thở dốc, từ trong ba lô lấy ra một bình rượu tinh, đổ vào trên đùi, thiêu đốt sau nhanh chóng dập tắt, dùng nhiệt độ cao hòa tan những cái kia dịch nhờn, tiếp đó cũng không quay đầu lại, từ nhà kho một cái khác cửa sổ nhỏ, liên tục lăn lộn chạy ra ngoài.

Lâm Du đứng ở đằng xa, yên tĩnh xem lấy trận này từ phản bội cùng tử vong diễn ra xấu xí hí kịch, ánh mắt bộc phát lạnh giá.

Đây là một cái làm cứu mạng, có thể không chút do dự hi sinh bất luận người nào, tiêu chuẩn cầu sinh giả.

Rừng t du ở trong lòng, yên lặng cho tên của người này, trên tranh một cái màu đỏ xiên.

Hắn không có lại để ý tới cái kia đào tẩu Lưu Phi, cũng không có lại nhìn một chút đống kia đã bị gặm nhấm đến hoàn toàn thay đổi tàn cốt, quay người, lặng yên không một tiếng động, biến mất tại thành thị trong bóng râm..