Chương 67: Siêu tần chip

Chương 67: Siêu tần chip

Càng lên cao tầng đi, kiến trúc nội bộ cảnh tượng thì càng lộ ra quỷ dị mà có thứ tự.

Những cái kia bao trùm tại vách tường cùng trên mặt đất màu xám trắng chất hữu cơ từng bước biến đến mỏng manh, thay vào đó, là một loại tràn ngập khoa kỹ cảm giác, lạnh lẽo cứng rắn kim loại phong cách.

Trong không khí tràn ngập mùi hủ bại cũng bị một chủng loại giống như ô-zôn, mang theo nhàn nhạt điện ly mùi vị thay thế.

Hiển nhiên, toà cao ốc này thượng tầng khu vực, tồn tại nào đó để Trùng tộc cảm thấy chán ghét cùng kiêng kỵ trường năng lượng hoặc hoàn cảnh.

Đây đối với Lâm Du tới nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Ra-đa trên bản đồ, lính gác trùng số lượng cũng kịch liệt giảm thiểu, đến tầng cao nhất, thậm chí đã hoàn toàn biến mất.

Nơi này, phảng phất là Trùng tộc cấm khu.

Lâm Du tiềm hành biến đến dễ dàng rất nhiều, hắn rất nhanh liền đến chuyến này mục đích cuối cùng —— ở vào đại lầu tầng chót nhất hạch tâm phòng máy.

Đẩy ra phiến kia từ đặc thù hợp kim chế tạo, cũng không khoá lên dày nặng cửa chống lửa, một cái tràn ngập tương lai khoa huyễn cảm giác không gian bao la, hiện ra ở trước mắt của hắn.

Đây là một cái to lớn vòng tròn phòng máy, tính ra hàng trăm server tủ máy, như là yên lặng màu đen mới bia, ngay ngắn sắp hàng, vô số đầu màu lam dòng số liệu ánh sáng, tại nửa trong suốt tủ máy vỏ ngoài chậm chậm chảy xuôi, tràn ngập vận luật cảm giác.

Phòng máy chính giữa, là một cái trôi nổi ở giữa không trung, từ phức tạp năng lượng quản đạo tiếp nối toàn tức màn hình làm việc.

Toàn bộ không gian, yên tĩnh đến chỉ có thể nghe được server quạt điện phát ra trầm thấp tiếng ong ong.

Mà cỗ kia từ phó bản bắt đầu vẫn hấp dẫn lấy hắn, yêu dị hào quang màu tím, nó ngọn nguồn, ngay tại phòng máy chỗ sâu nhất một đài độc lập, tạo hình vô cùng đặc thù server bên trên.

Bộ kia server, cùng xung quanh tất cả màu đen tủ máy cũng khác nhau, nó toàn thân hiện màu trắng bạc, mặt ngoài khắc dấu lấy phức tạp mà tinh vi hoa văn màu vàng, tràn ngập tác phẩm nghệ thuật mỹ cảm.

Quan trọng hơn chính là, làm đài server, đều bị tầng một như là sóng nước nhộn nhạo, nửa trong suốt tấm chắn năng lượng bao phủ lấy.

[ năng lượng lập trường ].

Lâm Du ánh mắt hơi hơi ngưng lại.

Điều này hiển nhiên là cuối cùng một đạo, cũng là mấu chốt nhất một đạo bảo hiểm.

Hắn cẩn thận từng li từng tí tới gần, không có tùy tiện đụng chạm tầng kia tấm chắn năng lượng.

Hắn không phải [ kỹ thuật chuyên gia ] càng không hiểu cái gì hacker kỹ thuật hoặc là năng lượng phá giải.

Muốn dùng thủ đoạn thông thường đóng lại cái này lập trường, không khác nào người si nói mộng.

Quanh hắn vòng quanh đài này đặc thù server, cẩn thận quan sát.

Hắn phát hiện, có bốn đầu so cái khác đường ống đều muốn thô chắc năng lượng dây dẫn, từ trên trần nhà kéo dài xuống tới, phân biệt tiếp nối tại server bệ bốn cái xó xỉnh, liên tục không ngừng vì tầng kia năng lượng lập trường cung cấp lấy năng lượng.

"Chặt đứt cung cấp nhiên liệu a. . ." Trong mắt Lâm Du hiện lên một chút hiểu ra.

Đây là một cái đơn giản nhất, cũng thô bạo nhất mạch suy nghĩ.

Hắn không có đi nghiên cứu những cái kia phức tạp năng lượng dây dẫn, lúc đó lãng phí hắn thời gian quý giá.

Ánh mắt của hắn, trực tiếp khóa chặt tại cái kia bốn cái ở vào server trên bệ năng lượng tiếp lời.

Nơi đó, liền là cái này hệ thống phòng ngự "Mệnh môn" .

Hắn từ không gian trong ba lô, lần nữa lấy ra hắn tin cậy nhất đồng bạn — thanh kia sớm đã dính đầy quái vật chất lỏng xẻng công binh.

Tại toà này đại biểu lấy nhân loại cao nhất khoa kỹ kết tinh một trong trong điện đường, hắn lựa chọn dùng nguyên thủy nhất phương thức, đến giải quyết vấn đề.

Hắn hít sâu một hơi, hai tay bắp thịt nháy mắt gồ lên, trong tay xẻng công binh, mang theo lăng lệ âm thanh xé gió, hung hăng hướng về bên trong một cái năng lượng tiếp lời, đột nhiên đập xuống!

Keng

Một tiếng chói tai tiếng kim loại va chạm, tại yên tĩnh phòng máy bên trong ầm vang nổ vang!

Tia lửa tung toé bốn phía!

Cái kia từ cực kỳ cao cường độ hợp kim chế tạo năng lượng tiếp lời, bị xẻng công binh mũi nhọn, cứ thế mà đập ra một cái thật sâu vết lõm.

Bao phủ server năng lượng lập trường, kịch liệt lóe lên một cái, màu sắc cũng thay đổi đến ảm đạm mấy phần.

Hữu hiệu!

Trong lòng Lâm Du vui vẻ, sĩ khí đại chấn.

Hắn căn bản không cho hệ thống phòng ngự bất luận cái gì thở dốc cùng chữa trị cơ hội, vung xẻng công binh, như là một cái không biết mệt mỏi thợ rèn, bắt đầu đối cái kia bốn cái năng lượng tiếp lời, tiến hành tính chất hủy diệt vũ lực phá giải!

"Keng! Keng! Keng! Keng!"

Thanh thúy mà vang dội tiếng va đập, tại phòng máy bên trong tạo thành một đoạn tràn ngập phá hoại mỹ học cuồng dã chương nhạc.

Cuối cùng, tại liên tục đập lên vài chục cái phía sau, bên trong một cái năng lượng tiếp lời cũng không còn cách nào tiếp nhận loại này dã man huỷ hoại, "Răng rắc" một tiếng, triệt để rạn nứt ra!

Hồ quang màu xanh lam, như là cuồng vũ ngân xà, từ chỗ đứt phun ra ngoài, phát ra "Tư tư" kinh người âm hưởng.

Mà tầng kia bao phủ server năng lượng lập trường, cũng như như khí cầu bị đâm thủng, kịch liệt lấp lóe mấy lần sau, liền triệt để tiêu tán tại trong không khí.

Thành công!

Lâm Du ném đi trong tay đã có chút lưỡi cuốn xẻng công binh, lập tức đưa tay đưa về phía bộ kia màu bạc trắng server.

Tại server đỉnh, có một cái chậm chậm mở ra lỗ khảm, một mai ước chừng bằng ngón cái, toàn thân từ tinh thể màu tím cấu thành, nội bộ phảng phất có vô số tinh quang đang lưu chuyển hình thoi chip, đang lẳng lặng nằm tại nơi đó, tản ra làm lòng người say thần bí hào quang.

Hắn không chút do dự, đem mai này chip, vồ một cái tại trong tay!

Ngay tại đầu ngón tay của hắn chạm đến chip nháy mắt, một cỗ lạnh buốt mà dễ chịu năng lượng, nháy mắt tràn vào trong cơ thể của hắn, ngay sau đó, từng hàng hệ thống màu tím nhắc nhở, tại hắn võng mạc bên trên điên cuồng bắn ra.

[ chúc mừng ngươi! Ngươi đã thu được màu tím phẩm chất đặc thù vật phẩm —— thần kinh kết nối siêu tần chip! ]

[ vật phẩm tên gọi: Thần kinh kết nối siêu tần chip ]

[ phẩm chất: Màu tím (nhưng trưởng thành) ]

[ loại hình: Đặc thù trồng vào thể ]

[ hiệu quả: Mãi mãi tăng lên người sử dụng 50% tinh thần lực cùng thân thể hệ thần kinh kết nối tốc độ. Suy nghĩ của ngươi đem biến đến càng nhanh nhẹn, tốc độ phản ứng đem đạt được bay vọt về chất, học tập cùng nắm giữ kỹ năng mới năng suất cũng đem tăng lên trên diện rộng. ]

[ ghi chú: Đây là một mai siêu việt thời đại thiên tài tạo vật, nó có thể để ngươi chân chính làm đến "Tâm niệm chỗ đến, thân chỗ hướng" . Phải chăng lập tức tiến hành dung hợp? ]

"Dĩ nhiên là mãi mãi tăng lên! Hơn nữa còn có thể trưởng thành!"

Lâm Du trái tim, cuồng loạn lên!

Thứ này giá trị, so với hắn tưởng tượng còn muốn cao! Đây cơ hồ là từ trên căn nguyên, tăng lên tiềm lực của một người hạn mức cao nhất!

Nhưng mà, hắn còn chưa kịp cao hứng, dị biến nảy sinh!

Ngay tại hắn đem chip từ lỗ khảm bên trong lấy ra nháy mắt, toàn bộ "Thiên Khải" đại lầu, đột nhiên kịch liệt chấn động một cái!

Ngay sau đó, một trận sắc bén đến đủ để đâm thủng màng nhĩ tiếng cảnh báo, không có dấu hiệu nào, vang vọng cả tòa kiến trúc!

"Ô —— ô —— ô ——! ! !"

Phòng máy bên trong, tất cả nguyên bản tản ra màu lam ánh sáng nhu hòa đèn chỉ thị, nháy mắt toàn bộ biến thành chói mắt màu đỏ tươi! Từng đạo màu đỏ cảnh cáo chùm sáng, tại toàn bộ trong không gian điên cuồng bắn phá!

Lạnh giá, không cần mảy may tình cảm cơ giới giọng nói tổng hợp, từ trần nhà quảng bá trong hệ thống truyền ra, vang vọng mỗi một cái xó xỉnh.

[ cảnh cáo! Cảnh cáo! Hạch tâm số liệu bản trích bị phi pháp gỡ ra! ]

[ tất cả đơn vị xin chú ý! Tất cả đơn vị xin chú ý! Dọn dẹp người xâm nhập! ]

[ lặp lại! Dọn dẹp người xâm nhập! ]

Cảnh báo, mãnh liệt!

Lâm Du sắc mặt, nháy mắt trầm xuống.

Hắn biết, chính mình chọc tổ ong vò vẽ..