Chương 70: Màu vàng kim vật tư

Chương 70: Màu vàng kim vật tư

[ toàn bộ vốn thông cáo: ]

[ phó bản tiến trình đã đến 36 giờ. ]

[ ngay tại định vị thế giới này giá trị cao nhất (màu vàng kim) hạch tâm vật tư. . . Coi thành công! ]

[ hạch tâm vật tư tọa độ đem tại 10 giây sau, hướng tất cả người sống sót tiến hành quảng bá. ]

[ 10, 9, 8. . . ]

Lạnh giá, không cần mảy may tình cảm hệ thống đếm ngược, giống như tử thần tiếng chuông, tại mỗi một cái người sống sót bên tai, rõ ràng vang trở lại.

Một khắc này, vô luận là trốn ở dưới đất hầm trú ẩn Lise đàn sắt phát run người chơi tự do, vẫn là đang cùng bầy trùng đau khổ ác chiến chuyên ngành đoàn đội, tất cả mọi người động tác, đều không hẹn mà cùng dừng lại.

Trên mặt của mỗi người, đều lộ ra cực kỳ phức tạp biểu tình.

Có kinh ngạc, có cuồng hỉ, có tham lam, nhưng càng nhiều, là thật sâu kiêng kị cùng bất an.

Màu vàng kim phẩm chất vật tư!

Đó là chỉ tồn tại ở đồ vật trong truyền thuyết, là đủ để cho một cái tầng dưới chót nhặt ve chai khách, một bước lên trời, hoàn toàn thay đổi vận mệnh vô thượng chí bảo!

Lâm Du cũng dừng bước, hắn chính giữa đứng ở một toà bách hóa đại lầu mái nhà, quan sát toà này tĩnh mịch thành thị.

Nét mặt của hắn, so bất luận kẻ nào đều muốn ngưng trọng.

Hắn biết, đây tuyệt đối không phải cái gì trời giáng phúc lợi.

Đây là hệ thống thổi lên, quyết chiến kèn lệnh.

Làm một cái tất cả mọi người vô pháp cự tuyệt mồi nhử bị ném ra lúc, liền mang ý nghĩa, cái phó bản này "Hòa bình trưởng thành thời điểm" triệt để kết thúc.

Tiếp xuống, chính là tất cả người sống sót ở giữa, máu tanh nhất, tàn khốc nhất chung cực chiến đấu.

[. . . 3, 2, 1! ]

[ tọa độ công bố! ]

Kèm theo hệ thống nhắc nhở cuối cùng một tiếng rơi xuống, một đạo óng ánh, như là thái dương chói mắt cột sáng màu vàng, đột nhiên từ thành thị chính giữa, phóng lên tận trời!

Cùng lúc đó, tất cả người sống sót trên bản đồ, đều xuất hiện một cái không ngừng lấp lóe, tràn ngập mê hoặc trí mạng màu vàng kim tiêu ký.

Lâm Du giới khu kèm theo bản đồ đơn giản bên trên, càng đem vị trí kia, dùng một loại trước đó chưa từng có, vô cùng bắt mắt phương thức, đánh dấu đi ra.

[ màu vàng kim điểm vật tư: Mẫu trùng sào huyệt ]

[ địa điểm: Trung tâm vòng tròn tàu điện ngầm đầu mối then chốt đứng, dưới đất tầng bảy hạch tâm khu vực ]

Nhìn thấy địa điểm này nháy mắt, dù là Lâm Du sớm đã có tâm lý chuẩn bị, con ngươi vẫn là không nhịn được bỗng nhiên thu hẹp!

Mẫu trùng sào huyệt!

Cuối cùng bảo tàng, vậy mà liền tại cái phó bản này thế giới cuối cùng BOSS trong hang ổ!

Đây cũng không phải là bẫy rập, cái này căn bản là sáng loáng nói cho tất cả người —— muốn bảo tàng ư? Vậy liền tới giết ta!

Một cái vô cùng tuyệt vọng, nhưng lại làm cho không người nào có thể kháng cự mục tiêu.

Bởi vì tất cả mọi người rõ ràng, coi như không đi tranh đoạt cái này màu vàng kim vật tư, bọn hắn cũng nhất định cần đối mặt kết cục sau cùng. 72 giờ vừa đến, vô cùng vô tận bầy trùng, đồng dạng sẽ nhấn chìm toàn bộ thành thị.

Cùng ngồi chờ chết, không bằng buông tay đánh cược một lần!

Cơ hồ là tại tọa độ công bố nháy mắt, cả tòa tử thành, đều phảng phất từ trong ngủ mê vừa tỉnh lại.

Lâm Du ra-đa trên bản đồ, cái kia nguyên bản tán lạc tại thành thị các ngõ ngách, đại biểu lấy người sống sót hơn hai trăm điểm sáng màu đỏ, trải qua ngắn ngủi dừng lại cùng do dự sau, bắt đầu không hẹn mà cùng, hướng về cùng một cái phương hướng —— trong thành thị, toà kia to lớn vòng tròn tàu điện ngầm đầu mối then chốt đứng, di chuyển mà đi!

Toàn bộ bản đồ, dị động!

Tại thành thị một góc, một tòa bị oanh sụp một nửa văn phòng trong phế tích, hai cái toàn thân đẫm máu, chật vật không chịu nổi thân ảnh, giãy dụa lấy từ trong đống ngói vụn leo đi ra.

Chính là may mắn từ "Thiên Khải" đại lầu trận kia vây quét bên trong, dựa vào át chủ bài cùng vận khí chạy trốn Lý Vĩ cùng Triệu Phong.

Bọn hắn giờ phút này, sớm đã không có mới vào phó bản lúc hăng hái.

Lý Vĩ một cánh tay dùng một cái quỷ dị góc độ vặn vẹo lên, hiển nhiên là chặt đứt.

Mà Triệu Phong càng là mù một con mắt, trên mặt hiện đầy bị dịch axit ăn mòn khủng bố vết sẹo.

Bọn hắn nhìn thấy đạo kia phóng lên tận trời cột sáng màu vàng, cũng nhận được hệ thống thông tri.

"Mẫu. . . Mẫu trùng sào huyệt. . ." Triệu Phong độc nhãn bên trong tràn ngập sợ hãi, âm thanh đều đang run rẩy.

"Sợ cái gì! ?" Lý Vĩ lại dùng hắn cái kia hoàn hảo tay, gắt gao nắm chặt nắm đấm, trong mắt thiêu đốt lên điên cuồng, con bạc hỏa diễm, "Ngược lại đều là chết! Không đi là chờ chết, đi, nói không chắc còn có thể sống! Chỉ cần có thể cầm tới cái này trang bị màu vàng, chúng ta liền có thể lật bàn! Chúng ta là có thể đem tại 'Thiên Khải' trong đại lầu âm chúng ta tên hỗn đản kia, chém thành muôn mảnh!"

Đối Lâm Du khắc cốt cừu hận, cùng đối trang bị màu vàng vô tận tham lam, cuối cùng chiến thắng bọn hắn đối tử vong sợ hãi.

Bọn hắn dắt dìu nhau, khập khiễng, đồng dạng hướng về trong thành thị phương hướng, xê dịch mà đi.

Như bọn hắn dạng này người chơi, còn có rất rất nhiều.

Tất cả may mắn còn sống sót người, vô luận cường đại vẫn là nhỏ yếu, vô luận lý trí vẫn là điên cuồng, vào giờ khắc này, đều bị luồng hào quang màu vàng óng kia hấp dẫn, như là một nhóm nhào về phía liệt hỏa bươm bướm, bắt đầu bọn hắn cuối cùng, chạy về phía tử vong cùng hi vọng lộ trình.

Một tràng vây quanh "Mẫu trùng" quét sạch tất cả người sống sót to lớn phong bạo, gần mở màn.

Lâm Du đứng ở mái nhà, cảm thụ được trong thành thị cỗ kia từng bước bốc lên, hỗn tạp tham lam, điên cuồng cùng tuyệt vọng xao động khí tức, ánh mắt lạnh giá mà sắc bén.

Hắn cúi đầu, kiểm tra một chút chính mình không gian trong ba lô trang bị.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua trùng điệp phế tích, nhìn phía đạo kia óng ánh cột sáng màu vàng.

Hắn không có lại do dự, thân ảnh hơi động, từ mái nhà phiêu nhiên rơi xuống.

Cột sáng màu vàng xuất hiện, như là một giọt lăn dầu nhỏ vào nước sôi, để cả tòa tử thành triệt để sôi trào.

Vô số người sống sót như là bị nam châm hấp dẫn vụn sắt, từ mỗi cái tối tăm trong góc tuôn ra, bắt đầu bọn hắn lao tới thịnh yến, cũng lao tới tử vong cuồng nhiệt tiến vào.

Trong mắt của bọn hắn thiêu đốt lên tham lam hỏa diễm, hi vọng dùng một tràng đánh cược tới nghịch thiên cải mệnh, lại hoàn toàn không biết chính mình sớm đã trở thành trên bàn cờ, bị hệ thống tùy ý xếp đặt quân cờ.

Nhưng mà, tại cỗ này mãnh liệt, chạy về phía hủy diệt làn sóng bên trong, Lâm Du thân ảnh lại giống như một đạo nghịch hành hàn lưu, lộ ra không hợp nhau.

Hắn chẳng những không có gia nhập trận này liều chết xung phong, ngược lại quay người, giống như một đạo không thuộc về cái thế giới này bóng dáng, hướng về thành thị ngoại vi khu vực, nhanh chóng tiềm hành mà đi.

Hắn quyết sách, cùng tất cả mọi người cuồng nhiệt tạo thành tươi sáng mà chói mắt so sánh.

[ thần kinh kết nối siêu tần chip ] khủng bố gia trì xuống, đầu óc của hắn tốc độ trước đó chưa từng có bình tĩnh vận chuyển.

Ra-đa trên bản đồ, cái kia hơn hai trăm ngay tại phi tốc hướng trung tâm thành phố tụ tập điểm sáng, trong mắt hắn không còn là độc lập sinh mệnh, mà là từng đầu có thể thấy rõ ràng dòng số liệu, nó cuối cùng hướng đi, đã sớm bị hắn thôi diễn đến nhất thanh nhị sở.

Thời khắc này mẫu trùng sào huyệt, liền là một cái bị bố trí tỉ mỉ tốt, to lớn vô cùng cối xay thịt.

Hệ thống ném ra mồi nhử, làm căn bản không phải đưa ra một phần đại lễ, mà là muốn dùng có năng suất nhất phương thức, thanh lý mất tất cả người sống sót.

Nhóm thứ nhất, nhóm thứ hai, thậm chí nhóm thứ ba xông đi vào người chơi, vô luận thực lực nhiều mạnh, đều chỉ có một cái hạ tràng —— trở thành kẻ đến sau "Thám Lộ Thạch" trở thành tiêu hao bầy trùng sinh lực "Pháo hôi" .

Chân chính thợ săn, chưa từng tham gia vô vị xung phong.

Bọn hắn chỉ sẽ ẩn giấu ở chỗ tối, tỉnh táo quan sát, kiên nhẫn chờ đợi, thẳng đến thú săn cùng bẫy rập lưỡng bại câu thương, thẳng đến cân thắng lợi xuất hiện tính quyết định nghiêng, mới sẽ từ trong bóng tối đi ra, cho một kích trí mạng nhất..