Chương 76: Tử vong mê cung

Chương 76: Tử vong mê cung

Lâm Du như là thằn lằn, lặng yên không một tiếng động từ một chỗ hiện đầy dịch nhờn miệng thông gió chui ra, vững vàng rơi vào trong sào huyệt tầng trên mặt đất.

Làm hắn thấy rõ cảnh tượng trước mắt lúc, cho dù là hắn khỏa kia đã sớm bị máu tươi cùng giết chóc tôi luyện đến cứng rắn vô cùng tâm, cũng không khỏi đến cảm nhận được thật sâu chấn động.

Cái này đã hoàn toàn thoát ly nhân loại có khả năng lý giải kiến trúc phạm trù.

Nơi này, là một cái to lớn, sinh vật còn sống thể khoang.

Vách tường, mặt đất, trần nhà, tất cả đều là từ một loại màu xám trắng, như là cơ bàng quang chất hữu cơ chất chỗ cấu thành.

Bọn chúng ngay tại theo lấy sâu trong lòng đất cái kia to lớn tiếng tim đập, có quy luật, nhẹ nhàng ngọ nguậy, tản ra một cỗ mỏng manh sinh vật chỉ cùng làm người hít thở không thông nhiệt độ cao.

Không khí nóng ướt mà sền sệt, tràn ngập nồng đậm đến cơ hồ hoá thành thực chất tín tức tố, người thường nếu là ở nơi này nghỉ ngơi vài phút, chỉ sợ cũng sẽ bởi vì hút vào quá lượng tín tức tố mà dẫn đến thần kinh hỗn loạn, triệt để điên cuồng.

To lớn, nửa trong suốt trứng trùng, như là chín muồi nho, từng chuỗi treo đầy vách tường chỗ lõm xuống.

Mượn vách tường bản thân tán phát ánh sáng nhạt, thậm chí có thể thấy rõ bên trong ngay tại cuộn tròn, trưởng thành đủ loại hình thái ấu trùng, tràn ngập tà dị sinh mệnh cảm giác.

Lâm Du hạng nặng phòng lửa cách nhiệt phục vào lúc này phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu, nó không chỉ ngăn cách trí mạng nhiệt độ cao, quan trọng hơn chính là, cái kia toàn bộ kiểu khép kín mũ giáp cùng độc lập không khí hệ thống tuần hoàn, để hắn khỏi bị tín tức tố cùng đủ loại có độc bào tử quấy nhiễu.

Hắn tựa như một cái ăn mặc du hành vũ trụ phục, phủ xuống tại ngoại tinh cầu phi hành gia, lạnh lùng quan sát đến cái này cùng Địa Cầu văn minh hoàn toàn khác biệt, tràn ngập nguyên thủy cùng dã man khủng bố thế giới.

Nhưng mà, mỹ lệ mà quỷ dị quan niệm phía dưới, ẩn giấu chính là ở khắp mọi nơi, trí mạng sát cơ.

Hắn vừa mới bước ra không đến mười mét, ra-đa trên bản đồ, phía trước mặt đất đột nhiên sáng lên một mảnh mỏng manh màu đỏ cảnh cáo.

Lâm Du bước chân nháy mắt dừng lại.

Hắn ngồi xổm người xuống, sử dụng công nhân binh xẻng nhẹ nhàng phá mở trên mặt đất tầng kia nhìn lên bình bình không có gì lạ màu xám trắng thảm vi khuẩn.

Thảm vi khuẩn phía dưới, rõ ràng là một cái sâu không thấy đáy, chính giữa bốc lên bọt khí cuồn cuộn màu xanh biếc dịch axit hồ!

Cái kia dịch axit tính ăn mòn mạnh, liền xẻng công binh kim loại giáp ranh, đều tại ngắn ngủi trong vài giây, bị ăn mòn đến tư tư rung động, bốc lên từng trận khói trắng.

Tầng này thật mỏng thảm vi khuẩn, liền là tầng một hoàn mỹ nhất ngụy trang, một cái đủ để đem một chiếc xe tăng đều nháy mắt hòa tan tử vong bẫy rập.

Trong mắt Lâm Du hiện lên một chút lãnh ý, hắn biết, từ giờ khắc này, hắn đi mỗi một bước, đều phải chính xác đến cm.

Hắn đem tinh thần của mình, cùng siêu tần chip cùng cấp hai ra-đa, phía trước chỗ không có cường độ, chặt chẽ kết nối tại một chỗ.

Đầu óc của hắn, biến thành một khối to lớn vải vẽ, mà ra-đa phản hồi về tới lượng lớn số liệu, thì hóa thành bút vẽ, tại khối này vải vẽ bên trên, phác hoạ ra một bức động thái, tràn ngập con đường tử vong  đầu bản đồ.

Cái nào một mảnh đất phía dưới là dịch axit hồ, cái nào một mảnh vách tường phía sau cất giấu ngủ đông binh trùng, cái nào một chỗ trần nhà dịch nhờn gần nhỏ xuống. . . Hết thảy tất cả, đều dùng một loại số liệu hóa, tuyệt đối lý tính phương thức, hiện ra ở trước mặt hắn.

Hắn bắt đầu tại toà này tử vong trong mê cung, cực hạn múa.

Đi về phía trước ước chừng trăm mét, hắn đi tới một chỗ đối lập rộng rãi ngã tư đường.

Nơi này, bị một loại hoàn toàn mới tinh anh trùng loại chiếm cứ.

Mấy chục cái như là dơi lớn, nhưng không có mắt, chỉ có hai cái to lớn, như là ra-đa máy nhận tín hiệu lỗ tai quái vật, chính giữa treo ngược tại ngã tư đường phía trên vòm trời.

[ Âm Ba Bức Trùng ] một loại trọn vẹn dựa vào thính giác tới nhận biết thế giới lính gác.

Bọn chúng sẽ chu kỳ tính phát ra một trận vô hình sóng hạ âm, quét hình hết thảy chung quanh. Bất luận cái gì bị sóng âm phát hiện, không thuộc về Trùng tộc vật thể, đều sẽ nháy mắt dẫn tới bọn chúng tập thể công kích. Bọn chúng kêu to, có khả năng trực tiếp tác dụng tại sinh vật hệ thần kinh, tạo thành mãnh liệt choáng cùng ảo giác.

Lâm Du trốn ở một cái to lớn chất thịt cột đá đằng sau, ra-đa trên bản đồ, rõ ràng cho thấy từng đạo hình quạt, ngay tại chậm chậm đảo qua toàn bộ khu vực sóng âm phạm vi dò xét.

Hắn tựa như tại chơi một tràng mạo hiểm nhất tiềm hành trò chơi, chờ đợi sóng âm đảo qua khe hở.

Cuối cùng, ở trước mặt hắn phiến kia khu vực, sóng âm vừa mới đảo qua, xuất hiện ước chừng năm giây thăm dò chân không thời điểm.

Ngay tại lúc này!

Lâm Du thân thể như là mũi tên, nháy mắt từ cột đá sau thoát ra, không có phát ra bất kỳ thanh âm, dùng một loại cực thấp thân hình, sát mặt đất, nhanh chóng phóng tới đối diện mặt khác một cái cột đá bóng mờ.

Động tác của hắn, nhanh như thiểm điện, nhưng lại nhẹ như báo.

Ngay tại hắn vừa mới đến đối diện cột đá, đem thân thể cuộn tròn vào bóng mờ nháy mắt, một vòng mới thăm dò sóng âm, cơ hồ là lướt qua phía sau lưng hắn quét tới.

Muộn dù cho 0.1s, hắn đều muốn lộ rõ.

Mồ hôi lạnh, xuôi theo trán của hắn trượt xuống, nhưng tại cái kia toàn bộ phong bế mũ giáp phía dưới, không ai có thể nhìn thấy hắn giờ phút này khẩn trương biểu tình.

Nhưng mà, khiêu chiến còn chưa kết thúc.

Xuyên qua Âm Ba Bức Trùng phong tỏa khu, phía trước chờ đợi hắn, là một đầu dài đến trăm mét chật hẹp thông đạo.

Thông đạo hai bên trên vách tường, mọc đầy vô số như là to lớn cây nắp ấm, màu tím thực vật bộ dáng sinh vật.

[ bào tử phun ra người ].

Bọn chúng đối di chuyển vật thể vô cùng mẫn cảm, một khi có thú săn tiến vào phạm vi công kích của bọn chúng, bọn chúng liền sẽ từ đỉnh mở miệng, phun ra mảng lớn mang theo mạnh tính ăn mòn cùng tê dại độc tố Bào Tử Vân.

Xông vào, không khác nào tại axit sunfuric trong mưa tắm rửa.

Lâm Du dừng bước, đầu óc của hắn đang điên cuồng vận chuyển.

Hắn nhìn một chút ra-đa, tại thông đạo bên kia, có một đội ngay tại tuần tra, từ năm cái phổ thông kiến lính tạo thành tuần tra tiểu đội, chính giữa chậm rãi hướng về bên này đi tới.

Một cái kế hoạch to gan, nháy mắt tại trong đầu của hắn thành hình.

Hắn không có lựa chọn chờ đợi, càng không có lựa chọn đường vòng. Hắn từ trong ba lô, lấy ra thanh kia bị hắn tịch thu được, mang ống giảm thanh 92 thức súng lục.

Hắn đoán chắc lính tuần tra kiến vị trí cùng tốc độ, đối cuối thông đạo xa xa vách tường, nhẹ nhàng bắn một phát súng.

Phốc

Một tiếng cực kỳ nhỏ âm hưởng, tại trống trải trong thông đạo vang lên.

Cái kia năm cái lính tuần tra kiến động tác đột nhiên dừng lại, bọn chúng vậy đơn giản trí tuệ, để bọn chúng lập tức bị cái này dị thường âm hưởng hấp dẫn, tăng nhanh tốc độ, hướng về Lâm Du vị trí lao đến.

Ngay tại lúc này!

Lâm Du tại nổ súng nháy mắt, cũng đã đem thân thể rút về góc tường trong bóng râm.

Cái kia năm cái đáng thương lính tuần tra kiến, không chút huyền niệm, một đầu tiến vào đầu hiện đầy [ bào tử phun ra người ] tử vong thông đạo.

"Phốc! Phốc! Phốc!"

Cơ hồ là tại bọn chúng bước vào thông đạo nháy mắt, hai bên trên vách tường tất cả bào tử phun ra người, phảng phất nhận được mệnh lệnh một loại, đồng thời nở rộ!

Mảng lớn mảng lớn Bào Tử Vân màu tím, như là sương mù dày đặc, nháy mắt đem trọn cái thông đạo bao phủ hoàn toàn!

Lính tuần tra kiến nhóm phát ra thê lương tê minh, bọn chúng cứng rắn giáp xác, tại Bào Tử Vân ăn mòn phía dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bốc lên khói trắng, biến đến mấp mô.

Động tác của bọn nó cũng thay đổi đến càng ngày càng chậm chạp, cuối cùng, tại chạy nhanh không đến hai mươi mét sau, liền nhộn nhịp ngã xuống đất, run rẩy mấy lần, liền bị triệt để hòa tan thành từng bãi từng bãi tanh hôi chất lỏng.

Mà Lâm Du, thì thừa dịp tất cả bào tử phun ra người vừa mới hoàn thành một lượt bắn một lượt, đang đứng ở ngắn ngủi "Hồi chiêu thời điểm" hoàng kim thời cơ, giống như một đạo tia chớp màu đen, theo bọn nó phun ra khe hở bên trong, hung hãn xông qua!

Hắn thậm chí có thể cảm giác được, những cái kia trí mạng bào tử lướt qua hắn cách nhiệt phục lúc bay qua, mang theo khí nóng lưu.

Hữu kinh vô hiểm xông qua đầu này tử vong thông đạo, Lâm Du liền khí đều không có thở một cái, tiếp tục đi tới.

Tại trải qua trùng điệp khảo nghiệm, đem chính mình tiềm hành kỹ xảo, dự phán năng lực cùng tố chất tâm lý đều phát huy đến cực hạn phía sau, hắn cuối cùng xuyên qua mảnh này nguy cơ tứ phía trong sào huyệt tầng phòng ngự mang.

Hắn đứng ở một chỗ to lớn vô cùng sào huyệt khoang trống giáp ranh, nhìn xuống dưới.

Một cỗ so trước đó gặp phải tất cả uy áp gộp lại còn cường đại hơn gấp trăm lần, như là như thực chất khủng bố năng lượng nhịp đập, hỗn hợp có làm người linh hồn cũng vì đó run sợ Vương Giả uy áp, từ phía dưới trong thâm uyên, phả vào mặt.

Ra đa của hắn trên bản đồ, một cái cực lớn đến chiếm cứ toàn bộ màn hình gần một phần ba, như là hằng tinh chói mắt khủng bố điểm sáng màu đỏ, ngay tại phía dưới trong bóng tối, yên tĩnh ẩn núp lấy.

Mà tại chung quanh của nó, sáu cái hào quang cường độ không thua kém một chút nào [ cự hàm kiến lính ] thậm chí còn hơn tinh anh điểm sáng, chính như đồng nhất trung thành vệ tinh, chậm rãi, bảo vệ lấy vua của bọn chúng.

Hắn cuối cùng đến chuyến này điểm cuối cùng, nữ vương tẩm cung..