Chương 77: Nữ vương tẩm cung

Chương 77: Nữ vương tẩm cung

Lâm Du như là nhất kiên nhẫn kẻ săn mồi, đem thân thể của mình trọn vẹn thu lại tại sào huyệt khoang trống giáp ranh một khối to lớn vách đá phía sau, chỉ thông qua trên mũ giáp cỡ nhỏ máy quay phim cùng hệ thống ra đa, dòm ngó phía dưới phiến kia tràn ngập thần tính cùng ma tính hùng vĩ thâm uyên.

Cảnh tượng trước mắt, sớm đã vượt ra khỏi bất luận cái gì khoa huyễn phim kinh dị tưởng tượng.

Đó căn bản không phải một cái truyền thống trên ý nghĩa hang động hoặc sào huyệt, đây là một cái còn sống, ngay tại hít thở, to lớn vô cùng sinh mệnh tử cung.

Toàn bộ không gian, so một cái tiêu chuẩn sân bóng còn muốn to lớn.

Vách tường, vòm trời, mặt đất, tất cả đều là từ một loại màu đỏ sậm, hiện đầy nhăn nheo vật sống huyết nhục chỗ cấu thành.

Bọn chúng chính giữa theo lấy cỗ kia từ chính giữa phía dưới truyền đến to lớn tiếng tim đập, dồi dào quy luật, chậm rãi nhịp nhàng lấy, mỗi một lần nhịp nhàng, đều để toàn bộ không gian tia sáng sáng tối thay thế, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại hô hấp.

Vô số đầu như là đường ống dẫn dầu thô to mạch máu, tại huyết nhục trong vách tường đan xen chằng chịt, hơi hơi nhô lên, thậm chí có thể nhìn thấy bên trong chảy xuôi theo, tản ra màu vàng kim ánh sáng nhạt chất lỏng sền sệt.

Đến hàng vạn mà tính to lớn trứng trùng, như là chín muồi quả, từng chuỗi bị chất thịt dây leo theo tại vòm trời, tản ra một cỗ làm người buồn nôn, hỗn tạp nước ối mùi tanh cùng mật ong vị ngọt kỳ lạ khí tức.

Nơi này là toàn bộ A-23 trên tinh cầu tất cả Trùng tộc nơi phát nguyên, là sinh mệnh lò luyện, cũng là tử vong đất ấm.

Mà tại mảnh này như địa ngục rộng lớn cảnh tượng ngay trung tâm, liền là đây hết thảy người sáng tạo, viên tinh cầu này đã từng, cũng là hiện tại mẫu trùng.

Nó đã không thể lại dùng thông thường sinh vật học khái niệm để hình dung.

Đó là một toà từ huyết nhục, giáp xác, dịch nhờn cùng thuỷ tinh đắp lên mà thành, như ngọn núi nhỏ khổng lồ sinh vật.

Nửa người dưới của nó, là một đoàn vô cùng to lớn, cồng kềnh, như là bướu thịt tổ chức, đã cùng toàn bộ sào huyệt mặt đất triệt để hòa làm một thể, vô số bó thần kinh cùng huyết quản từ mặt đất dọc theo người ra ngoài, tiếp vào trong cơ thể của nó, để nó trở thành phiến đại địa này chân chính trái tim cùng đại não.

Nó cái kia như đồng hóa công xưởng to lớn phần bụng, hiện ra một loại quỷ dị nửa trong suốt bộ dáng, có thể rõ ràng mà nhìn thấy bên trong ngay tại chậm chậm thành hình, ngàn vạn mai mới trứng trùng, thông qua một cái kết nối lấy phần bụng cuối cùng, to lớn vô cùng đẻ trứng quản, liên tục không ngừng bị vận chuyển đến sào huyệt các ngõ ngách.

Nửa người trên của nó, thì bảo lưu lại một chút côn trùng đặc thù, nhưng càng vặn vẹo cùng thần hóa.

Nó nắm giữ sáu cái như là tinh vi công nghiệp cánh tay máy to lớn chân, chính giữa cẩn thận làm chính mình dọn dẹp trên thân thể dịch nhờn, hoặc là đem một chút từ đặc thù thông đạo vận chuyển tới, tản ra cường liệt năng lượng ba động dinh dưỡng vật chất, đưa vào cái kia thâm uyên giác hút bên trong.

Nó không có di chuyển năng lực, bởi vì bản thân nó, liền là một toà vô pháp di chuyển, nhưng lại không thể phá vỡ chiến tranh thành lũy.

Mà đạo kia từ phó bản thứ 36 giờ bắt đầu, liền hấp dẫn tất cả người chơi, quán xuyên thiên địa hào quang màu vàng, nó ngọn nguồn, cũng không phải là mẫu trùng thủ hộ lấy bảo vật gì.

Món bảo vật kia, liền là thân thể nó một bộ phận.

Tại mẫu trùng cái kia to lớn mà xấu xí đầu chính giữa, trán vị trí, bất ngờ khảm nạm lấy một khỏa chừng to bằng đầu người, toàn thân từ tinh khiết nhất tinh thể màu vàng cấu thành, như là hoàn mỹ cắt đứt toản thạch óng ánh loá mắt hình thoi bảo thạch.

Nó chính giữa theo lấy mẫu trùng nhịp tim, một sáng một tối lóe ra, tản ra một cỗ cuồn cuộn, cổ lão mà lại tràn ngập sinh mệnh bản nguyên khí tức uy áp.

Lâm Du võng mạc bên trên, liên quan tới món này màu vàng kim chí bảo thuộc tính, cũng tự động hiện lên đi ra.

[ tên gọi: A-23 tổ trùng tâm ]

[ phẩm chất: Màu vàng kim (duy nhất) ]

[ loại hình: Đặc thù hạch tâm / tài liệu ]

[ hiệu quả một (bị động · sinh mệnh cội nguồn): Nắm giữ cái kia vật phẩm lúc, ngươi thể lực thuộc tính đem thu được mãi mãi +5 điểm lên giới hạn tăng lên, đồng thời ngươi khỏe mạnh trạng thái cùng thể lực đem dùng mỗi phút 1% tốc độ khôi phục. ]

[ hiệu quả hai (bị động · bầy trùng sắc lệnh): Trước mặt ngươi đối Trùng tộc đơn vị lúc, ngươi tồn tại sẽ đối bọn chúng xuất hiện mỏng manh tinh thần uy hiếp, khiến cho có 5% tỷ lệ tại công kích ngươi lúc lâm vào 1 giây chần chờ hoặc sợ hãi. ]

[ hiệu quả ba (chủ động · nguyên năng hiến tế): Có thể lựa chọn đem cái này hạch tâm một lần hấp thu, nháy mắt thu được 1000 điểm điểm kinh nghiệm, cũng có 5% cực thấp xác suất, trực tiếp lĩnh ngộ một hạng cùng 'Sinh mệnh' hoặc 'Thống ngự' tương quan màu tím phẩm chất kỹ năng. ]

[ ghi chú: Muốn đạt được nó, ngươi trước hết nắm giữ một khỏa so với nó càng cứng rắn hơn tâm, cùng. . . Khiêu chiến thần linh dũng khí. ]

Cái này nghịch thiên thuộc tính, nhìn đến Lâm Du cũng nhịn không được một trận tim đập rộn lên.

Nhưng mà, khoả này vô giới chi bảo, tự nhiên cũng có được cường đại nhất, tuyệt vọng nhất thủ hộ.

Tại mẫu trùng cái kia khổng lồ thân thể xung quanh, có sáu cái hình thái khác nhau, nhưng tản ra năng lượng khí tức đều viễn siêu phía trước gặp phải bất luận một loại nào tinh anh quái vật khủng bố sinh vật, chính như đồng nhất trung thành, lãnh khốc nhất kỵ sĩ, bảo vệ lấy bọn chúng, độc nhất vô nhị nữ vương.

Lâm Du ra-đa nhanh chóng khóa chặt bọn chúng, cũng phân tích ra chi này hoàng gia vệ đội khủng bố cấu thành.

Hai cái [ bàn thạch giáp vệ ]: Bọn chúng hình thể có thể so một chiếc xe tăng hạng nặng, toàn thân bao trùm lấy dày nặng đến khoa trương màu đen bằng xương giáp xác, trong tay đều cầm lấy một mặt như là cửa thành to lớn cốt thuẫn.

Bọn chúng là tuyệt đối phòng ngự hạch tâm, là bất luận cái gì công kích đều không thể tuỳ tiện vượt qua bức tường than vãn.

Hai cái [ U Ảnh liêm chồn ]: Thân hình của bọn nó dị thường tinh tế thon dài, toàn thân đen kịt, phảng phất có thể cùng xung quanh bóng mờ triệt để hòa làm một thể.

Tốc độ của bọn nó nhanh đến chỉ có thể ở trên ra-đa nhìn thấy đứt quãng tàn ảnh, là vô thanh vô tức, nhưng lại chiêu chiêu trí mạng đỉnh cấp kẻ ám sát.

Một cái [ ôn dịch gieo rắc người ]: Ngoại hình của nó như là một cái bị phóng đại gấp mấy trăm lần khổng lồ đỉa, mềm mại mà cồng kềnh trên thân thể hiện đầy ngũ thải ban lan bọc mủ.

Nó không ngừng từ giác hút bên trong, hướng xung quanh mặt đất phun ra phạm vi lớn cường hiệu ăn mòn sương độc cùng có khả năng ký sinh tại bất luận cái gì chất hữu cơ bên trên trí mạng bào tử, là khủng bố phạm vi khống chế đơn vị.

Mà cuối cùng một cái, cũng là để cho Lâm Du cảm thấy kiêng kị cùng nan giải —— [ tâm linh can nhiễu giả ].

Đó là một cái ngoại hình cực giống bị tách ra ngoài nhân loại đại não, nhưng sinh ra mấy cái như là sứa xúc tu quỷ dị sinh vật.

Nó phiêu phù ở mẫu trùng trên đỉnh đầu giữa không trung, không ngừng hướng bốn phía tản mát ra từng vòng từng vòng vô hình, vặn vẹo không khí tinh thần lực ba động.

Thứ này, là tất cả tiềm hành giả cùng tinh thần năng lực giả thiên địch.

Tại tinh thần lực của nó trận bao phủ xuống, bất luận cái gì hình thức tiềm hành cùng tinh thần tra xét đều sẽ bị vô hạn khuếch đại, không chỗ che thân.

Đối mặt đây cơ hồ không có khả năng chiến thắng, có thể nói tuyệt vọng thủ hộ đội hình, Lâm Du trong ánh mắt, chẳng những không có bất kỳ lùi bước, ngược lại bốc cháy lên trước đó chưa từng có, ngọn lửa điên cuồng.

Đầu óc của hắn, tại siêu tần chip toàn lực khu động phía dưới, bắt đầu dùng một loại siêu việt cực hạn tốc độ, đem có đã biết điều kiện ——C4 thuốc nổ tương đương, súng phun lửa nhiên liệu dư lượng, sào huyệt khoang trống địa hình kết cấu, hoàng gia vệ đội mỗi một phút mỗi một giây tuần tra lộ tuyến, mẫu trùng cái kia dồi dào quy luật đẻ trứng chu kỳ —— toàn bộ đưa vào, tiến hành một tràng xưa nay chưa từng có, quan hệ đến sinh tử, điên cuồng tột cùng sa bàn thôi diễn.

Một cái xác xuất thành công đạt tới 3 thành, có thể được, tràn ngập vũ lực cùng lừa gạt mỹ học kế hoạch, tại trong đầu của hắn, từng bước thành hình, đồng thời càng ngày càng rõ ràng.

Lâm Du ánh mắt, gắt gao khóa chặt tại mẫu trùng trán khỏa kia óng ánh [ tổ trùng tâm ] bên trên.

Trên mặt của hắn, không có sợ hãi, không có tham lam, chỉ còn dư lại một loại đem sinh mệnh của mình cùng trí tuệ toàn bộ áp lên chiếu bạc, quyết tuyệt điên cuồng.

Hắn từ không gian trong ba lô, vô thanh vô tức lấy ra khối thứ nhất C4 plastic thuốc nổ và cùng với đồng bộ điều khiển từ xa, nhếch miệng lên một vòng lạnh giá mà cuồng dã ý cười.

Hắn nhẹ giọng tự nói, phảng phất tại đối toàn bộ sào huyệt, đối cái kia cao cao tại thượng nữ vương, phát ra hắn một người, cuối cùng tuyên chiến bố cáo:

"Tốt, làm nóng người kết thúc. Hiện tại. . . Party, cái kia bắt đầu.".