Chương 80: Tử vong điệu waltz

Chương 80: Tử vong điệu waltz

Cái thứ nhất hoàng gia vệ đội đổ xuống, như cùng ở tại yên lặng mặt hồ toả ra một khỏa bom nổ dưới nước, nháy mắt dẫn nổ toàn bộ nữ vương tẩm cung nộ hoả.

Mẫu trùng cái kia to lớn đầu lần đầu tiên nâng lên, phát ra một trận xuyên thấu linh hồn, tràn ngập vô thượng uy nghiêm cùng phẫn nộ gào thét!

Theo lấy nó gào thét, toàn bộ sào huyệt đều tại kịch liệt run rẩy!

Còn lại năm tên hoàng gia vệ sĩ, cùng từ bốn phương tám hướng nghe hỏi chạy tới, ngàn vạn phổ thông Trùng tộc, đưa chúng nó cái kia đỏ tươi, tràn ngập giết chóc dục vọng ánh mắt, toàn bộ khóa chặt tại cái kia nhỏ bé, chính giữa đứng ở bàn thạch giáp vệ nóng hổi trên thi hài, người mặc dày nặng cách nhiệt phục thân ảnh —— Lâm Du!

Bão tố, tới!

Trước hết nhất phát động công kích, là cái kia hai cái may mắn còn sống sót [ U Ảnh liêm chồn ]!

"Hưu! Hưu!"

Thân ảnh của bọn nó hoàn toàn biến mất tại chỗ, hóa thành hai đạo mắt thường hoàn toàn không cách nào bắt tia chớp màu đen, dùng một loại trọn vẹn làm trái định luật vật lý đường gãy quỹ tích, từ hai cái hoàn toàn khác biệt xảo quyệt góc độ, đồng thời công hướng Lâm Du sau cổ cùng trái tim!

Nhanh! Nhanh đến mức cực hạn!

Công kích của bọn nó, thậm chí không có mang theo một chút tiếng gió thổi, phảng phất liền không khí đều bị bọn chúng cái kia sắc bén chân trước triệt để cắt ra.

Nhưng mà, tại Lâm Du cái kia bị siêu tần chip gia tốc đến cực hạn tư duy trong thế giới, cái này hai đạo tử vong thiểm điện quỹ tích, lại bị rõ ràng bắt, đồng thời bị thả chậm gấp mấy lần.

Hắn thậm chí có thể thấy rõ bọn chúng cái kia lóe ra tàn nhẫn hào quang mắt kép, cùng chân trước trên liêm đao, bởi vì cao tốc ma sát không khí mà sinh ra nhỏ bé tia lửa điện.

Lâm Du không có lựa chọn lui lại, càng không có tính toán đón đỡ.

Bởi vì hắn biết, bất kỳ động tác dư thừa nào, tại tuyệt đối tốc độ trước mặt, đều là phí công.

Ngay tại cái kia hai thanh Tử Vong Liêm Đao gần gần người trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hắn làm ra một cái để tất cả sinh vật đều không thể lý giải động tác.

Trong tay hắn súng phun lửa, hướng về dưới chân của mình, đột nhiên phun ra!

Hô

Ngọn lửa cuồng bạo, nháy mắt tại dưới chân của hắn, tạo thành một mảnh vòng tròn tường lửa!

Cùng lúc đó, hắn mượn nhờ hỏa diễm phun ra cường đại phản xung lực, toàn bộ thân thể như là bị pháo đạn bắn ra ngoài, không phải hướng lên, cũng không phải hướng về sau, mà là dùng một cái quỷ dị tư thế, thẳng tắp, hướng về nghiêng xuống, cái kia ngay tại không ngừng phun ra sương độc [ ôn dịch gieo rắc người ] phương hướng, bắn tới!

"Phốc phốc! Phốc phốc!"

Hai cái [ U Ảnh liêm chồn ] trí mạng công kích, cuối cùng rơi vào chỗ trống, chỉ là tại Lâm Du vừa mới đứng yên vị trí, lưu lại hai đạo sâu đủ thấy xương vết chém.

Bọn chúng một kích không trúng, lập tức liền muốn điều chỉnh thân hình, lần nữa phát động công kích.

Nhưng Lâm Du, căn bản không cho bọn chúng cơ hội này!

Một tràng tử vong điệu waltz, đến đây diễn ra!

Lâm Du mượn nhờ súng phun lửa phản xung lực, ở giữa không trung không ngừng biến đổi vị trí của mình, cả người hắn, phảng phất hóa thành một mảnh tại trong cuồng phong bạo vũ bay múa lá rụng, tại hai cái U Ảnh liêm chồn cùng ôn dịch gieo rắc người ở giữa, nhảy lên kinh tâm động phách nhất, tử vong vũ đạo.

Hắn mỗi một lần phun ra hỏa diễm, đều không chỉ là làm di chuyển, càng là làm chế tạo ra một mảnh phạm vi nhỏ "Hỏa diễm vành đai cách ly" .

Hắn đem chính mình từ không gian trong ba lô lấy ra cái kia tám cái đặc chủng bình thiêu đốt, như là Thiên Nữ Tán Hoa, tinh chuẩn ném vào nữ vương tẩm cung mỗi cái mấu chốt tiết điểm.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Từng đoá từng đoá màu vỏ quýt địa ngục chi hoa, tại huyết nhục trên mặt đất ầm vang nở rộ!

Rất nhanh, một mảnh to lớn, bao quanh mẫu trùng cùng còn lại thủ vệ, hoàn chỉnh "Hỏa diễm địa ngục" liền bị hắn thành công chế tạo đi ra!

Cuồn cuộn liệt diễm cùng nóng rực khí lãng, nghiêm trọng quấy nhiễu [ U Ảnh liêm chồn ] thị giác cùng nhận biết, bọn chúng vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ cùng tiềm hành năng lực, tại mảnh này quang ảnh đan xen trong biển lửa, giảm bớt đi nhiều!

Mà cái kia hành động chậm chạp [ ôn dịch gieo rắc người ] càng là thành trận này điệu waltz bên trong đáng thương nhất, bị động nhảy múa "Bạn nhảy" .

Lâm Du thân ảnh, như là giòi trong xương, gắt gao dây dưa nó.

Mỗi khi U Ảnh liêm chồn từ xảo quyệt góc độ công tới, Lâm Du liền sẽ lập tức một cái phun ra, trốn đến ôn dịch gieo rắc người cái kia to lớn, như là nhục sơn thân thể một bên kia, đem nó xem như chính mình hoàn mỹ nhất di chuyển thuẫn.

Tê

U Ảnh liêm chồn cái kia đủ để cắt ra hợp kim móng nhọn, nhiều lần đều bởi vì thu thế không kịp, hung hăng chộp vào ôn dịch gieo rắc người trên mình, lưu lại từng đạo vết thương sâu tới xương, bắn lên mảng lớn chất lỏng màu xanh lá.

Mà ôn dịch gieo rắc người tại bị đau, thì sẽ bản năng, hướng về công kích truyền đến phương hướng, phun ra mảng lớn ăn mòn sương độc.

Trong lúc nhất thời, hoàng gia trong vệ đội bộ, bởi vì Lâm Du cái này kẻ quấy rối tồn tại, lâm vào trước đó chưa từng có hỗn loạn.

Hắn thành công, lợi dụng địch nhân, tới công kích địch nhân!

"Ngay tại lúc này!"

Trong mắt Lâm Du hàn quang bắn mạnh!

Hắn bắt được hai cái U Ảnh liêm chồn bởi vì tránh né sương độc mà xuất hiện một cái nhỏ bé, phối hợp thêm sai lầm.

Hắn không né nữa, mà là đón trong đó một cái liêm chồn, hung hãn xông tới!

Trong tay hắn M4A1 súng trường tấn công, vào giờ khắc này phát ra Tử Thần gào thét!

"Cộc cộc cộc cộc cộc!"

Hắn không có ngắm trộm chuẩn cái kia di động với tốc độ cao đầu, mà là đem có đạn, đều trút xuống tại cái kia U Ảnh liêm chồn phía trước trên mặt đất!

Vô số đạn, tại cứng rắn trên mặt đất bắn lên liên tiếp tia lửa cùng lựu đạn!

Cái kia U Ảnh liêm chồn tuy là tốc độ cực nhanh, nhưng đối mặt loại này không hề có đạo lý, dự phán tính mưa đạn phong tỏa, cũng không thể không cưỡng ép thay đổi chính mình tiến mạnh lộ tuyến.

Mà nó thay đổi sau lộ tuyến, nó điểm đến, bất ngờ liền là một cái khác U Ảnh liêm chồn sau lưng!

Một tràng hoàn mỹ, từ Lâm Du chính tay đạo diễn, "Tự giết lẫn nhau" trò hay, diễn ra!

"Phốc phốc!"

Cái thứ nhất U Ảnh liêm chồn cái kia sắc bén, đủ để xuyên thủng hết thảy liêm đao, bởi vì vô pháp thu lực, chặt chẽ vững vàng, đâm xuyên chính mình lồng ngực đồng bạn!

Bị đâm lưng liêm chồn phát ra một tiếng không dám tin rên rỉ, mà hành hung liêm chồn cũng bởi vì biến cố bất thình lình mà xuất hiện trí mạng cứng ngắc.

Lâm Du chờ liền là cơ hội này!

Trong tay hắn xẻng công binh, chẳng biết lúc nào đã thay thế súng trường, mang theo phá không gào thét, như là tia chớp màu đen, tinh chuẩn, chặt đứt cái kia sững sờ U Ảnh liêm chồn đầu!

Ngay sau đó, hắn trở tay một thương, dùng Glock súng lục, đem cái kia bị đồng bạn trọng thương liêm chồn, cũng đưa về Địa Ngục.

Thoáng qua ở giữa, hai cái trí mạng nhất thích khách, chết!

Giải quyết uy hiếp lớn nhất, Lâm Du đem ánh mắt, nhìn về phía cái kia còn tại không ngừng phun ra sương độc, bia sống [ ôn dịch gieo rắc người ].

"Đến ngươi."

Hắn hừ lạnh một tiếng, đem cuối cùng một bình súng phun lửa nhiên liệu, không chút nào keo kiệt, toàn bộ trút xuống tại cái này to lớn nhục trùng trên mình.

Tại thê lương bi thảm cùng nồng đậm mùi khét lẹt bên trong, ôn dịch gieo rắc người cũng bước lên nó đồng bạn gót chân.

Đến tận đây, sáu tên hoàng gia vệ sĩ, đã có bốn tên, chết thảm tại trong tay Lâm Du.

Chỉ còn dư lại cái kia bị cự thạch ngăn chặn nửa người, còn tại phí công giãy dụa bàn thạch giáp vệ, cùng cái kia khôi phục thần trí, nhưng bởi vì sợ hãi hỏa diễm, mà chậm chạp không dám lên phía trước [ tâm linh can nhiễu giả ].

Lâm Du đứng ở biển lửa trung tâm, cách lấy lửa cháy hừng hực thiêu đốt, cùng cái kia cao cao tại thượng mẫu trùng, lạnh như băng nhìn nhau.

Lồng ngực của hắn tại kịch liệt lên xuống, thể lực tiêu hao đã đến gần cực hạn..