Chương 83: Họa thủy đông dẫn

Chương 83: Họa thủy đông dẫn

Linh hồn siêu tần trạng thái, Lâm Du cảm giác chính mình phảng phất hóa thân thành không gì làm không được thần.

Thời gian cùng không gian, tại trong cảm nhận của hắn, đều biến thành từng tổ từng tổ có thể bị tuỳ tiện giải thích cùng dự đoán số liệu.

Hắn xông ra lòng đất, không dừng lại chút nào, tại bị trùng triều bao phủ hoàn toàn thành thị trên phế tích, bắt đầu liều chết băng băng.

Thân ảnh của hắn, nhanh đến lưu lại liên tiếp tàn ảnh.

Hắn lúc thì tại công trình kiến trúc trên vách tường như giẫm trên đất bằng, lúc thì tại san sát tòa nhà lớn ở giữa vượt nóc băng tường, mỗi một lần nhảy, mỗi một lần chuyển hướng, đều tinh chuẩn tính toán đến cm cấp bậc, hoàn mỹ tránh đi trên mặt đất những cái kia dày đặc nhất bầy trùng cùng trên bầu trời đáp xuống phi hành trùng loại.

Hắn tựa như một cái cấp cao nhất parkour đại sư, đem trọn tòa tử vong đô thị, trở thành chính mình một người, cực hạn vận động sân khấu.

Nhưng mà, cho dù nắm giữ Thần Nhất tốc độ cùng phản ứng, Lâm Du tâm, lại lạnh lùng như cũ như sắt.

Hắn biết rõ, loại trạng thái này, là uống rượu độc giải khát.

Hai giờ siêu tần thời gian, nhìn như rất dài, nhưng thân thể của hắn, lại tại tốc độ trước đó chưa từng có bị nghiền ép cùng tiêu hao.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình mỗi một khối bắp thịt đều tại phát ra thống khổ rên rỉ, mỗi một lần tim đập, giống như là tại mài vang sinh mệnh trống trận.

Quan trọng hơn chính là, bầy trùng số lượng, là đúng nghĩa, vô cùng vô tận!

Hắn có thể tạm thời bỏ qua truy binh sau lưng, nhưng ngực hắn đạo kia "Nữ vương oán niệm" ấn ký, lại như là tinh chuẩn nhất GPS máy định vị, làm cho cả thành thị bầy trùng, đều tại liên tục không ngừng, hướng về hắn chỗ tồn tại phương vị, tạo thành mới, càng dày vòng vây.

Hắn tựa như một cái lâm vào lưu sa bẫy rập người, vô luận như thế nào giãy dụa, đều chỉ sẽ bị càng kéo càng sâu.

Dùng tốc độ của hắn bây giờ, trực tiếp phóng tới ở vào biên giới thành thị "Đỉnh thành thị" điểm rút lui, trên lý luận là có thể được.

Nhưng đầu óc của hắn, tại siêu tần chip gia trì xuống, nháy mắt liền thôi diễn ra kết quả —— tại hắn đến nhà chọc trời phía trước, hắn liền sẽ bị từ bốn phương tám hướng vây kín mà đến bầy trùng, triệt để phá hỏng tại một mảnh đất trống trải mang, cuối cùng kiệt lực mà chết.

Hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, phân lưu!

Nhất định cần làm chính mình, tạo ra một cái quý giá, dù cho chỉ có mười mấy phút, cơ hội thở dốc!

Ánh mắt của hắn, như là lạnh giá chim ưng, đảo qua trong đầu thành thị bản đồ.

Rất nhanh, tầm mắt của hắn, liền khóa chặt tại cái kia bị tuyệt đại đa số người sống sót coi là "Sinh lộ" địa phương —— điểm A khu rút lui, thành thị cửa bắc!

Một cái vô cùng lãnh khốc, nhưng lại vô cùng hữu hiệu kế hoạch, nháy mắt tại trong đầu của hắn thành hình.

Đã chính hắn liền là trận này tai hoạ ngọn nguồn, là hấp dẫn tất cả bầy trùng "Hải đăng" .

Như thế, chỉ cần hắn đem toà này "Hải đăng" di chuyển đến cái khác người sống sót vị trí. . .

"Xin lỗi rồi, các vị 'Ruột thịt' . Muốn trách, thì trách các ngươi vận khí không tốt a."

Trong lòng Lâm Du, không có chút nào áy náy cùng thương hại.

Hắn đột nhiên một cái chuyển hướng, thay đổi tiến lên phương hướng, giống như một đạo màu đen tai hoạ chi tinh, thẳng tắp, hướng về điểm A khu rút lui phương hướng, hung hãn phóng đi!

. . .

Thời khắc này thành thị cửa bắc, sớm đã hóa thành một mảnh huyết nhục ma bàn.

Tuy là tuyệt đại đa số người chơi, đều tại trùng kích mẫu trùng sào huyệt trong chiến đấu toàn quân bị diệt.

Nhưng luôn có như thế một nắm, hoặc là đầy đủ lý trí, hoặc là đầy đủ may mắn người chơi, sống tiếp được.

Bọn hắn tại 48 giờ điểm rút lui mở ra nháy mắt, cũng không chút nào do dự, buông tha đối màu vàng kim bảo tàng bất luận cái gì huyễn tưởng, trước tiên hướng về ổn thỏa nhất điểm A khu rút lui chạy đến.

Lúc này đại đa số người sống sót, đều muốn từ trên người đối phương thu chút thuế, để chính mình chuyến này không tính đến không.

Ngay tại công kích người sống sót đột nhiên nhìn thấy xa xa xông triều!

"Cái kia. . . Đó là cái gì? !"

Một cái phụ trách cảnh giới người chơi, đột nhiên dùng kính viễn vọng, nhìn thấy phương xa trên đường chân trời, xuất hiện một đạo kỳ cảnh.

Một đạo màu đen "Triều tịch" chính giữa dùng một loại che khuất bầu trời, thôn phệ hết thảy khí thế, hướng về bọn hắn chỗ tồn tại cửa bắc, cuốn tới!

Đây không phải là phổ thông trùng triều!

Đó là trong toà thành thị này, tất cả, toàn bộ, cuối cùng bầy trùng tập hợp thể!

"Thiên. . . Trời ạ. . ."

Tất cả người sống sót trên mặt, nháy mắt màu máu rút hết, chỉ còn dư lại sợ hãi vô ngần cùng tuyệt vọng.

Bọn hắn không hiểu, vì sao cái này hủy thiên diệt địa trùng triều, sẽ tinh chuẩn, hướng về bọn hắn cái này nho nhỏ trận địa mà tới.

Rất nhanh, bọn hắn liền được đáp án.

Tại trùng triều phía trước nhất, bọn hắn nhìn thấy một cái chạy nhanh bóng người.

"Hắn đem toàn bộ thành thị trùng tử đều dẫn tới! Cái này ma quỷ!"

"Khai hỏa! Trước hết giết hắn! Nhanh trước hết giết hắn! ! !"

Những người may mắn sống sót nháy mắt liền hiểu chân tướng sự tình, bọn hắn phát ra tuyệt vọng mà phẫn nộ gào thét, cầm trong tay tất cả hỏa lực, đều hướng về cái kia cho bọn hắn mang đến tận thế nam nhân, điên cuồng trút xuống mà đi.

Nhưng mà, Lâm Du tốc độ quá nhanh.

Đạn, thậm chí ngay cả hắn tàn ảnh đều không thể đuổi kịp.

Hắn không có chút dừng lại, như một đạo lãnh khốc gió lốc, từ những người may mắn sống sót cái kia yếu ớt phòng tuyến giáp ranh, xuyên qua.

Tiếp đó, cũng không quay đầu lại.

Mà cái kia theo sát phía sau, hủy thiên diệt địa màu đen trùng triều, thì như là vỡ đê hồng thủy, nháy mắt liền đem cái kia hơn hai mươi cái người sống sót, cùng bọn hắn cái kia tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết, bao phủ hoàn toàn.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, sau lưng cỗ kia tập trung vào chính mình, to lớn mà thống nhất truy sát ý chí, tại tiếp xúc đến phiến kia "Tươi mới huyết nhục" sau, xuất hiện một chút nhỏ bé, nhưng trí mạng "Phân lưu" cùng "Trì trệ" .

Đầy đủ!

Hắn thành công, làm chính mình tranh thủ đến quý báu nhất, vài phút thời gian!

Hắn lần nữa một cái chuyển hướng, hướng về toà kia tại thành thị cuối cùng như ẩn như hiện, gần sụp xuống nhà chọc trời —— "Đỉnh thành thị" bắt đầu cuối cùng, cũng là nhất bi tráng xông vào!.