Chương 84: Đếm ngược

Chương 84: Đếm ngược

Phóng tới "Đỉnh thành thị" con đường, là một đầu thông hướng Địa Ngục vé một chiều.

Linh hồn siêu tần mang tới cực hạn bạo phát, ngay tại điên cuồng tiêu hao lấy Lâm Du sinh mệnh.

Tầm mắt của hắn bắt đầu xuất hiện từng trận mơ hồ, bên tai là chính mình cái kia như là cũ nát ống bễ, kịch liệt mà nặng nề tiếng thở dốc.

Toàn thân bắp thịt, giống như bị như tê liệt, truyền đến từng trận đau nhức.

Hắn võng mạc bên trên siêu tần đếm ngược, cũng đã không đủ cuối cùng ba mươi phút.

Hắn biết, một khi siêu tần kết thúc, hắn đem nháy mắt biến thành một cái liền bước đi đều khó khăn phế nhân, đến lúc đó, bất luận cái gì một cái cấp thấp nhất binh trùng, đều có thể dễ dàng đem hắn xé nát.

Hắn nhất định cần tại đếm ngược kết thúc phía trước, đến cái kia duy nhất, cũng gần hủy diệt sinh lộ.

Mà sau lưng, cái kia bị ngắn ngủi phân lưu trùng triều, tại thôn phệ điểm A tất cả người sống sót sau, lần nữa đem cái kia tràn ngập vô tận oán niệm truy sát ý chí, lần nữa tập trung đến trên người hắn, chính giữa dùng một loại càng cuồng bạo tư thế, cuốn tới.

Cuối cùng, toà kia như là bị cự nhân gặm nuốt qua, tàn tạ không chịu nổi nhà chọc trời —— "Đỉnh thành thị" xuất hiện tại tầm mắt của hắn cuối cùng.

Nó như một vị cô độc mà tuyệt vọng cự nhân, tại tận thế hoàng hôn phía dưới, làm lấy cuối cùng, không tiếng động đứng sừng sững, cả tòa đại lầu đều tại phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" không chịu nổi gánh nặng tiếng rên rỉ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để sụp đổ.

Lâm Du đến đại lầu dưới đáy.

Hắn không có chút do dự nào, bắt đầu cuối cùng, cũng là gian nan nhất leo lên.

Đây cũng không phải là một tràng khảo nghiệm kỹ xảo parkour, đây là một tràng thuần túy dùng ý chí lực, cùng Tử Thần tiến hành kéo co.

Hắn đạn dược, sớm đã tại trùng kích mẫu trùng sào huyệt trong chiến đấu tiêu hao hầu như không còn.

Hắn thể lực, từ lâu tại siêu tần nghiền ép phía dưới còn thừa lác đác.

Hắn chỉ có thể dựa vào chính mình cặp kia sớm đã máu thịt be bét hai tay, cùng thanh kia làm bạn hắn tới bây giờ xẻng công binh, tại toà này thẳng đứng, hiện đầy đá vụn cùng cốt thép tháp tử vong bên trên, một tấc một tấc, leo lên phía trên.

Vô số trùng tử, như là màu đen kiến, sớm đã bò đầy cả tòa đại lầu tường ngoài.

Bọn chúng từ bốn phương tám hướng, hướng về Lâm Du cái này mục tiêu duy nhất vọt tới.

Lâm Du vung vẫy xẻng công binh, đem một cái nhào về phía mặt hắn phi hành ác khuyển nện đến não vỡ toang.

Hắn trở tay một cước, đem một cái tính toán gặm cắn hắn bắp đùi Toản Địa Nhuyễn Trùng đạp phía dưới cao ốc.

Hắn phòng lửa cách nhiệt phục, đã sớm bị xé rách đến rách rách rưới rưới, trên mình hiện đầy to to nhỏ nhỏ vết thương, máu tươi xuôi theo cánh tay của hắn cùng ống quần, không ngừng nhỏ xuống dưới rơi.

Nhưng hắn leo lên động tác, nhưng lại chưa bao giờ từng có một tơ một hào dừng lại.

Ánh mắt của hắn, vẫn như cũ như một đầu cô lang, tràn ngập dứt khoát cùng điên cuồng.

Năm trăm mét, ba trăm mét, một trăm mét. . .

Làm hắn dùng hết chút sức lực cuối cùng, đem chính mình cái kia vết thương chồng chất thân thể, ném lên phiến kia hiện đầy vết nứt mái nhà sân bay lúc, hắn cơ hồ hư thoát tê liệt ngã xuống dưới đất.

Tại hắn ngay phía trước, đạo kia đại biểu lấy hi vọng cùng cứu rỗi, nhu hòa màu xanh lục rút lui vòng sáng, ngay tại yên tĩnh địa vận chuyển động.

Hắn thành công.

Hắn giãy dụa lấy, bò vào vòng sáng phạm vi.

[ hoan nghênh đi tới A-23 hào phó bản khu rút lui (đỉnh thành thị). ]

[ kiểm tra đo lường đến ngài đã tiến vào rút lui khu vực, rút lui đếm ngược bắt đầu. . . ]

[ còn thừa thời gian: 00:04:59 ]

Năm phút!

Nhìn xem cái này đếm ngược, Lâm Du tâm, lại chìm đến đáy vực.

Bởi vì, hắn siêu tần đếm ngược, chỉ còn dư lại cuối cùng ba mươi giây.

Mà cái kia phô thiên cái địa trùng triều, đã xông lên mái nhà!

Tê

Hàng ngàn hàng vạn con trùng tử, như là màu đen biển động, từ bốn phương tám hướng, hướng về vòng sáng bên trong cái kia mục tiêu duy nhất, phát động cuối cùng, tổng tiến công!

Siêu tần, kết thúc.

Lâm Du chỉ cảm thấy đến đại não một trận như kim đâm đau nhức kịch liệt, cái kia phảng phất không gì làm không được lực lượng, nháy mắt từ trong cơ thể của hắn rút ra. Vô biên mỏi mệt cùng đau nhức kịch liệt, giống như là thuỷ triều đem hắn nhấn chìm.

Hắn đừng nói phản kháng, liền đứng lên khí lực, cũng không có.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn, cái kia màu đen tử vong làn sóng, đem chính mình triệt để thôn phệ.

Lạnh giá giáp xác, sắc bén giác hút, tanh hôi dịch nhờn. . .

Vô biên thống khổ, từ thân thể mỗi một cái xó xỉnh truyền đến.

Hắn cảm giác huyết nhục của mình, ngay tại bị một chút xé rách, gặm nhấm.

Xong chưa?

Ngay tại Lâm Du ý thức gần bị hắc ám triệt để thôn phệ nháy mắt.

"Ầm ầm ——! ! ! !"

Một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh!

Cả tòa "Đỉnh thành thị" nhà chọc trời, cũng không còn cách nào tiếp nhận cái này vô hạn trùng triều trọng lượng, cùng bản thân sớm đã kề bên cực hạn kết cấu.

Mái nhà, sụp đổ!

Lâm Du chỉ cảm thấy đến dưới chân không còn, toàn bộ người tính cả trên mình cái kia đếm không hết trùng tử, một chỗ hướng về vực sâu vô tận, rơi xuống!

Nhưng mà, vận khí của hắn, hình như hảo đến cực điểm.

Hắn chỗ tồn tại mảnh này mái nhà, tại rơi xuống dưới ước chừng mười mấy mét sau, bị một cái hướng ngang duỗi ra, to lớn cần cẩu treo cánh tay, như kỳ tích kẹp lại!

Tuyệt đại bộ phận trùng tử, đều tại trận này kịch liệt sụp xuống bên trong, bị quăng ra ngoài, rơi vào vực sâu vạn trượng.

Mà Lâm Du, thì vô cùng may mắn, vẫn như cũ lưu lại ở mảnh này bị kẹt lại, nhỏ hẹp trên bình đài.

Càng may mắn hơn là, cái bình đài này, vẫn như cũ ở vào đạo kia màu xanh lục, hình trụ tròn rút lui vòng sáng trong phạm vi!

Giờ phút này, hắn rút lui đếm ngược, chỉ còn dư lại cuối cùng ba mươi giây.

Mà trên người hắn, cũng chỉ còn lại bảy, tám cái còn tại điên cuồng gặm ăn huyết nhục của hắn Liêm Đao Đường Lang.

"Ách. . . A a a! ! !"

Lâm Du phát ra một tiếng không đè nén được thống khổ gào thét, hắn dùng hết cuối cùng ý chí lực, gắt gao bảo vệ đầu lâu của mình cùng trái tim yếu điểm, mặc cho những quái vật kia, tại phía sau lưng hắn cùng tứ chi bên trên, lưu lại từng đạo vết thương sâu tới xương.

Hắn cắn răng, nhìn chằm chặp trên màn sáng cái kia đập con số.

Mười, chín, tám. . .

Hắn biết, chỉ cần kiên trì, chỉ cần trở lại cái địa phương kia, hắn thừa nhận hết thảy thống khổ cùng vết thương, đều muốn tan thành mây khói!

Ba, hai, một!

[ rút lui điều kiện đạt thành, truyền tống bắt đầu. . . ]

Một đạo nhu hòa quang mang màu xanh lá, cuối cùng đem hắn cỗ kia cơ hồ bị gặm nhấm thành khung xương, máu thịt be bét thân thể, triệt để bao khỏa.

Hắn một lần cuối cùng nhìn thấy, là những Liêm Đao Đường Lang kia, không cam lòng mà phẫn nộ mắt kép.

Một giây sau, thân ảnh của hắn, tính cả hắn thừa nhận tất cả thống khổ, đều vĩnh viễn, biến mất tại toà này sụp đổ, tận thế thế giới..