Chương 87: Thỉnh cầu

Chương 87: Thỉnh cầu

Tại không gian cá nhân bên trong lắng đọng hai ngày, triệt để củng cố chính mình tăng vọt thực lực sau, Lâm Du sinh hoạt, lần nữa trở về thế giới hiện thực yên lặng.

Loại này từ núi thây biển máu Sát Lục chiến trường, nháy mắt hoán đổi ấm lại hinh yên tĩnh sinh hoạt hàng ngày to lớn tương phản, từng để hắn một lần cảm thấy một chút khó chịu.

Nhưng bây giờ, hắn sớm thành thói quen loại này hoán đổi.

Bởi vì hắn biết, phần này yên tĩnh, chính là hắn dùng mạng đoạt lại.

Ngày này, hắn ngay tại trong nhà bồi tiếp mẫu thân nghiên cứu thực đơn, người trên màn sáng, một đầu tới từ "Giới khu" hệ thống thông tri, lại đánh vỡ phần này ấm áp.

[ ngài không đọc thư tức vượt qua 99 đầu, phải chăng xem xét? ]

Lâm Du khẽ chau mày.

Từ lúc tiến vào "Giới khu" đến nay, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, hắn cơ hồ đem có lão sư trong trường cùng đồng học đều cài đặt ngăn che.

Giờ phút này nhìn xem cái này "99+" trong lòng hắn sinh ra một chút hiếu kỳ.

Hắn mở ra tin tức danh sách, trong nháy mắt, vô số đầu tin tức giống như là thuỷ triều dâng lên.

Có tới từ cao trung chủ nhiệm lớp, có tới từ trường học phòng giáo vụ, còn có rất nhiều tới từ đã từng những cái kia liền danh tự đều nhớ không rõ đồng học.

Tin tức nội dung, cơ bản giống nhau, không có chỗ nào mà không phải là tràn ngập chấn kinh, nịnh nọt cùng nịnh nọt lời ca tụng.

"Lâm Du đồng học! Ta là Vương lão sư a! Nghe nói ngươi nhận được Kinh Hoa đại học thông báo nhập học đồng thời liên tục hai lần lần cầm tới cấp S đánh giá? Ngươi thật là chúng ta tam trung lớn nhất kiêu ngạo! Trường học chuẩn bị vì ngươi ban phát 'Kiệt xuất tốt nghiệp' giấy chứng nhận thành tích, ngươi lúc nào thì rảnh rỗi tới trường học một chuyến?"

"Lâm Thần! Đại lão! Còn nhớ ta không? Ta là ngồi ngươi phía trước Tiểu Minh a! Cầu mang! Cầu bắp đùi a!"

"Lâm Du, ta là Tô Thanh Tuyết. . . Chúng ta, có thể tâm sự ư?"

Lâm Du mặt không thay đổi, đọc nhanh như gió đảo qua những tin tức này, trong ánh mắt không có chút nào gợn sóng.

Những cái này đã từng đối với hắn hờ hững lạnh lẽo, thậm chí thờ ơ nhìn nhau người, bây giờ lại như ngửi được mùi máu tươi ruồi, không thể chờ đợi xông tới.

Nhân tính, liền là chân thực như thế, cũng như vậy giá rẻ.

Hắn đang chuẩn bị như thường ngày, đem những cái này nhàm chán tin tức một phím xóa bỏ, một cái tên quen thuộc, lại để hắn dừng tay lại chỉ.

Vương Hạo.

Cái kia tại bắt đầu lúc, duy nhất đối với hắn phóng thích qua thiện ý, đem hắn từ chết vội giáp ranh lay tỉnh ngồi cùng bàn bàn tử.

Tin tức của hắn, là tất cả trong tin tức nhất giản dị, cũng nhất kiên trì bền bỉ.

Từ ba ngày trước bắt đầu, hắn cơ hồ cách mỗi mấy giờ, liền sẽ phát tới một đầu tin tức.

"Lâm Du, ngươi còn tốt ư? Nhìn thấy tin tức, ngươi lại cầm cấp S! Quá ngưu bức!"

"Lâm Du, lão sư cùng các đồng học đều liên lạc không được ngươi, mọi người đều cực kỳ lo lắng ngươi."

"Lâm Du, ta. . . Ta chuẩn bị xong ngươi lần trước nói thù lao. Ta gom góp 5 vạn điểm tín dụng. . . Ngươi. . . Ngươi lần sau phó bản, có thể mang mang ta ư?"

Nhìn xem Vương Hạo cái kia gần như cầu khẩn văn tự, Lâm Du trầm mặc.

Nhớ tới chính mình lúc trước, vì để cho hắn nhận rõ cái thế giới này tàn khốc, mà mở ra cái kia gần như cướp bóc giá cả.

Không nghĩ tới, cái tên mập mạp này, dĩ nhiên thật đi làm.

Trong lòng Lâm Du, phiến kia đã sớm bị băng phong mặt hồ, tựa hồ bị toả ra một khỏa bé nhỏ không đáng kể đá, nổi lên một chút gợn sóng.

Hắn cũng không phải thật cần cái kia hai mươi vạn điểm tín dụng.

Hắn lúc trước mục đích, chỉ là vì khảo nghiệm, cũng là vì sàng lọc.

Mà Vương Hạo, dùng hắn cố chấp cùng thành ý, thông qua trận này khảo nghiệm.

Lâm Du suy tư chốc lát, tiếp đó nhàn nhạt phục hồi hai chữ: "Có thể!"

Tin tức phát ra đi không đến ba giây, Vương Hạo truyền tin thỉnh cầu, liền vô cùng lo lắng bắn ra ngoài.

Lâm Du lựa chọn kết nối.

Trên màn sáng, hiện ra Vương Hạo trương kia quen thuộc mặt béo. Nhưng cùng lần trước tiều tụy cùng sợ hãi khác biệt, lần này, trên mặt của hắn viết đầy xúc động, sùng bái cùng một loại gần như cuồng nhiệt kính sợ.

"Rừng. . . Lâm Thần! Thật là ngươi! Ta còn tưởng rằng ngươi đem ta kéo đen!" Vương Hạo âm thanh đều đang run rẩy, xúc động đến nói năng lộn xộn.

"Có việc?" Lâm Du ngữ khí bình tĩnh như trước, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra.

"Có! Có việc!" Vương Hạo liên tục gật đầu, hắn hít sâu một hơi, như là đã quyết định to lớn quyết tâm, nói: "Lâm Thần! Ta. . . Ta đem thư dùng điểm chuẩn bị xong! 5 vạn! Một phần không thiếu! Van cầu ngươi, mang ta qua một lần phó bản a! Liền một lần! Ta biết ta vụng về, ta chính là muốn tiếp tục sống!"

Nói lấy, hắn liền muốn đem điểm tín dụng quay qua tới.

Lâm Du đưa tay, ngăn lại động tác của hắn.

"Tiền cũng không cần."

Vương Hạo động tác nháy mắt cứng đờ, trên mặt biểu tình từ xúc động, nháy mắt biến thành tuyệt vọng. Hắn cho là Lâm Du đây là muốn đổi ý, muốn cự tuyệt hắn.

"Rừng. . . Lâm Thần. . . Ngươi. . . Ngươi không thể dạng này a! Ngươi đã nói chúng ta nói giao dịch! Ta. . ."

"Ta nói, " Lâm Du ngắt lời hắn, nhếch miệng lên một vòng giống như cười mà không phải cười độ cong, "Xem ở ngày trước ngồi cùng bàn về mặt tình cảm, ca lần này, miễn phí mang ngươi bay."

Vương Hạo đại não, triệt để đứng máy.

Hắn sửng sốt nhìn xem trên màn sáng cái kia thần tình lãnh đạm, lại nói ra để hắn không thể tin được lời nói nam nhân, trọn vẹn qua mười mấy giây, hắn mới phản ứng lại, một trương mặt béo bởi vì cuồng hỉ mà đỏ bừng lên.

"Lâm Thần! Ngươi. . . Ngươi chính là ta thân ca a! ! !" Vương Hạo xúc động đến kém chút khóc lên, hắn nói năng lộn xộn nói: "Cảm ơn! Cảm ơn ngươi! Lâm Thần! Sau đó ta Vương Hạo mệnh sẽ là của ngươi! Ngươi để ta hướng đông ta tuyệt không hướng tây! Ngươi để ta đánh chó ta tuyệt không đuổi gà!"

"Được rồi, thu hồi ngươi bộ kia." Lâm Du khoát tay áo, đối với loại này giá rẻ trung thành, hắn sớm đã miễn dịch, "Ngươi tiếp một lần cưỡng chế chiêu mộ, là lúc nào?"

"Ba. . . Ba ngày sau!" Vương Hạo lập tức trả lời.

"Tốt." Lâm Du gật đầu một cái, "Ba ngày sau, nhiệm vụ bắt đầu phía trước liên hệ ta. Nhớ kỹ, vào phó bản, hết thảy hành động nghe ta chỉ huy, không nên hỏi đừng hỏi, không nên đụng đừng đụng. Làm được, ngươi liền sống. Không làm được, ngươi liền chết. Minh bạch ư?"

"Minh bạch! Minh bạch! Tuyệt đối minh bạch!" Vương Hạo gật đầu như giã tỏi.

Giải quyết chuyện này, Lâm Du đang chuẩn bị cắt đứt truyền tin.

Vương Hạo lại như là nhớ ra cái gì đó, vội vàng nói: "Đúng rồi, Lâm Thần! Còn có một việc! Là được. . . Liền là lớp chúng ta chủ nhiệm, bọn hắn tổ chức một cái tốt nghiệp tiệc tối, ngay tại trời tối ngày mai. Bọn hắn nói, ngươi hiện tại thế nhưng ba chúng ta bên trong, không, là cả thị bên trong lớn nhất danh nhân! Liên tục hai lần cấp S đánh giá người thường! Đây quả thực là thần thoại! Bọn hắn muốn mời ngươi. . . Mời ngươi xem như ưu tú tốt nghiệp đại biểu, lên đài phát cái nói. . ."

Lâm Du lông mày, nháy mắt nhíu lại.

Tốt nghiệp tiệc tối? Lên đài lên tiếng?

Hắn chỉ muốn nói hai chữ: Nhàm chán..