Chương 95: Tạm thời minh hữu

Chương 95: Tạm thời minh hữu

"Xinh đẹp một thương."

Tần Tuyết đi tới trước mặt Lâm Du, từ đáy lòng tán thán nói. Trong thanh âm của nàng, mang theo một chút liền chính nàng cũng chưa từng phát giác tán thưởng.

Xem như Long Thuẫn cục tinh anh trinh sát viên, nàng so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, vừa mới một thương kia hàm kim lượng cao bao nhiêu.

Đó đã không phải là đơn thuần thương pháp vấn đề, đó là một loại đối chiến cơ hội thần kỳ dự phán, cùng đối toàn bộ chiến trường hoàn cảnh khủng bố lực khống chế.

Có thể tại [ vụ quỷ ] phát động đánh lén nháy mắt, liền đánh giá ra nó bước kế tiếp di chuyển quỹ tích, đồng thời dùng một viên đạn đi phá hoại nó điểm dừng chân, từ đó chế tạo ra sơ hở trí mạng. . .

Loại năng lực này, nàng chỉ ở Long Thuẫn cục đứng đầu nhất mấy vị kia chiến thuật đại sư trên mình nhìn thấy qua.

Mà người nam nhân trước mắt này, chỉ là một cái liền nghề nghiệp đều không có người thường.

Cái này sao có thể? !

"Trùng hợp thôi." Lâm Du nhàn nhạt đáp lại nói, phảng phất làm một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ.

Hắn bộ này mây trôi nước chảy, đối với người khác nhìn tới, quả thực liền là bức khí mười phần, nhưng tại trong mắt Tần Tuyết, lại càng tăng thêm mấy phần thần bí cùng sâu không lường được.

"Lâm Du tiên sinh, ta làm phía trước ta vô lễ, xin lỗi ngươi." Cái kia được cứu Long Thuẫn cục đội viên, giờ phút này cũng đi tới, mặt mũi tràn đầy cảm kích đối Lâm Du thật sâu bái một cái, "Nếu như không phải ngươi, ta cái mạng này, e rằng đã nằm tại chỗ này."

Lâm Du chỉ là liếc mắt nhìn hắn, từ chối cho ý kiến.

Hắn cứu người, cũng không phải là từ cái gì thiện tâm, chỉ là bởi vì cái kia vụ quỷ hành động, quấy nhiễu được quan sát của hắn.

Hết thảy, đều chỉ là làm bài trừ không ổn định nhân tố, lý tính nhất lựa chọn thôi.

Nhưng hiển nhiên, Long Thuẫn cục mọi người cũng không cho là như vậy.

Trong lúc nhất thời, xung quanh những đội viên kia nhìn ánh mắt của hắn, đều từ ban đầu cảnh giác cùng bài xích, biến thành tôn kính và thiện ý.

Chỉ có Triệu Thiên Long, sắc mặt âm trầm đến sắp chảy ra nước, hắn hừ lạnh một tiếng, đi tới một bên, không nói thêm gì nữa, thế nhưng ánh mắt oán độc, lại thỉnh thoảng, giống như rắn độc, tại Lâm Du trên lưng đảo qua.

Tần Tuyết đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, trong lòng nàng đối Triệu Thiên Long chán ghét lại sâu hơn mấy phần, nhưng đối Lâm Du hứng thú, cũng là bộc phát dày đặc.

Nàng biết, tuyệt đối không thể bỏ qua nhân tài như vậy.

"Lâm Du, " Tần Tuyết mở miệng lần nữa, lần này, ngữ khí của nàng biến có thể so nghiêm túc cùng thành khẩn, "Ta lần nữa, chính thức hướng ngươi cùng đồng bạn của ngươi phát ra mời. Hi vọng các ngươi có thể tạm thời đi theo chúng ta Long Thuẫn cục đội ngũ một chỗ hành động."

Nàng dừng một chút, nói bổ sung: "Ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không phải cầu các ngươi tham gia bất luận cái gì chiến đấu, các ngươi chỉ cần theo phía sau chúng ta là đủ. Tại phó bản kết thúc phía trước, chúng ta sẽ cố gắng hết sức, bảo đảm an toàn của các ngươi. Cái này không chỉ là làm ta vừa mới đồng bạn ngỏ ý cảm ơn, càng là cá nhân ta, đối thực lực ngươi tán thành cùng đầu tư."

Lời này vừa nói, Triệu Thiên Long cũng nhịn không được nữa.

"Tần đội trưởng! Ngươi điên rồi sao? !" Hắn lớn tiếng phản bác, "Quy củ ngươi không phải không biết rõ! Chúng ta là tại chấp hành hộ hàng nhiệm vụ! Bảo vệ bọn hắn an toàn mới là thứ nhất sự việc cần giải quyết! Mang lên hai cái này nguồn gốc không rõ tán nhân, ai biết bọn hắn có phải hay không là thế lực khác phái tới thám tử?"

"Triệu Thiên Long!" Tần Tuyết sắc mặt nháy mắt lạnh xuống, nàng đột nhiên quay đầu, cặp kia trong mắt phượng bắn ra kinh người hàn quang, một cỗ so với Triệu Thiên Long càng ngưng thực cùng sắc bén uy áp, nháy mắt đem hắn bao phủ, "Ngươi là đang chất vấn quyết định của ta? !"

"Ta. . ." Triệu Thiên Long bị Tần Tuyết khí thế áp đến lui về sau nửa bước, hắn cắn răng, còn muốn tranh luận.

"Thứ nhất, " Tần Tuyết dựng thẳng lên một ngón tay, âm thanh lạnh như băng cắt ngang hắn, "Lâm Du vừa mới cứu chúng ta một tên đội viên mệnh, về tình về lý, chúng ta đều cái kia có chỗ biểu thị. Ngươi liền chút ơn huệ này khôn khéo cũng không hiểu sao?"

"Thứ hai, " nàng lại dựng thẳng lên ngón tay thứ hai, "Hắn Lâm Du, tốt nghiệp cấp ba sinh, ba lần phó bản thu được cấp S đánh giá, ngươi quét hình hắn thân phận à, liền suy đoán lung tung? Ngươi cái kia nhỏ hẹp phe phái quan niệm cùng tự dưng nghi kỵ, chỉ sẽ trở thành chúng ta đoàn đội lớn nhất nguy hiểm!"

"Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất!" Tần Tuyết âm thanh đột nhiên nâng cao, tràn ngập không thể nghi ngờ uy nghiêm, "Tại nơi này, ta là thứ chín phân đội quan chỉ huy! Quyết định của ta, liền là mệnh lệnh! Ngươi hoặc chấp hành, hoặc hiện tại liền mang theo ngươi người, lăn về ngươi thứ ba phân đội đi! Ta tuyệt không ngăn trở!"

Mấy câu nói, nói đến Triệu Thiên Long là mặt đỏ tới mang tai, á khẩu không trả lời được.

Hắn biết, Tần Tuyết nói đến câu câu đều có lý, hắn lại tranh luận xuống dưới, chỉ sẽ tự rước lấy nhục.

Hắn chỉ có thể oán độc trừng Lâm Du một chút, tiếp đó tức giận đi qua một bên, dùng yên lặng biểu đạt kháng nghị của mình.

Một tràng nội bộ phân tranh, bị Tần Tuyết dùng cường thế nhất thủ đoạn, triệt để đè xuống.

Nàng lần nữa chuyển hướng Lâm Du, trên mặt lại khôi phục bộ kia nụ cười chân thành.

Lâm Du đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt, trong lòng đối nữ nhân này đánh giá, lại cao mấy phần.

Quả quyết, cường thế, có cái nhìn đại cục, hơn nữa chỉ dùng người mình biết, không hạn chế một kiểu.

Đây mới thật sự là người lãnh đạo.

"Gia nhập Long Thuẫn cục, cần điều kiện gì?" Lâm Du không có lập tức đáp ứng, ngược lại hỏi ra một cái để tất cả mọi người không tưởng tượng được vấn đề.

Tần Tuyết hơi sững sờ, lập tức trong mắt bộc phát ra ngạc nhiên hào quang, nàng không nghĩ tới Lâm Du dĩ nhiên sẽ chủ động hỏi thăm cái này.

Nàng lập tức trả lời: "Long Thuẫn cục khảo hạch tiêu chuẩn phi thường nghiêm ngặt, cơ sở yêu cầu là đẳng cấp đạt tới Lv. 5, đồng thời chí ít nắm giữ hai lần cấp B trở lên người đánh giá. Nhưng đối với ngươi dạng này nhân tài đặc thù, chúng ta có thể đặc biệt tuyển chọn, chỉ cần ngươi có thể an toàn thông qua lần này phó bản, sau khi trở về, ta tự mình vì ngươi làm người bảo đảm, đề cử ngươi trực tiếp tiến vào Long Thuẫn cục tinh anh quân dự bị!"

Nàng dừng một chút, lại bổ sung: "Tất nhiên, nếu như ngươi nguyện ý, ta thậm chí có thể hiện tại liền dùng đội trưởng quyền hạn, đem ngươi tạm thời sắp xếp chúng ta thứ chín tiểu đội, xem như đặc thù cố vấn. Mặc dù không có chính thức biên chế, nhưng ngươi đem có thể cộng hưởng chúng ta đoàn đội tất cả tình báo cùng tài nguyên."

Đây đã là nàng có thể đưa ra, lớn nhất thành ý.

Lâm Du nhìn xem nàng cái kia sung mãn mong đợi ánh mắt, suy tư chốc lát.

Hắn biết, Tần Tuyết đây là tại đối với hắn tiến hành một tràng đánh cược.

Mà hắn, cũng cần một cái bình đài, tới giải cái thế giới này chân chính hạch tâm.

Quan trọng hơn chính là, Vương Hạo cần một cái tuyệt đối an toàn hoàn cảnh.

Tốt

Lâm Du cuối cùng gật đầu một cái, phun ra một chữ.

"Ta đồng ý, cùng các ngươi kết minh."

Hắn không có nói gia nhập, chỉ nói kết minh.

Ở trong đó sự sai biệt rất nhỏ, Tần Tuyết nháy mắt liền hiểu.

Nàng chẳng những không có cảm thấy thất vọng, ngược lại bộc phát thưởng thức Lâm Du phần này cẩn thận cùng kiêu ngạo.

Nàng cười lấy duỗi tay ra: "Như thế, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi, tạm thời minh hữu."

Lần này, Lâm Du không có lại cự tuyệt.

Hắn duỗi tay ra, cùng cái kia mềm mại không xương, nhưng lại tràn ngập lực lượng tay, nhẹ nhàng nắm tại một chỗ.

Hai người lẫn nhau tăng thêm "Giới khu" hảo hữu, ước định ra ngoài sau nói chuyện..