Chương 103: Bình thản thắng lợi!

Chương 103: Bình thản thắng lợi!

Tại Long Thuẫn cục đài này máy móc chiến tranh toàn lực vận chuyển phía dưới, cân thắng lợi, từ vừa mới bắt đầu, liền chưa bao giờ có bất kỳ nghiêng.

Ước chừng tại nhiệm vụ bắt đầu sau một giờ, kèm theo Triệu Thiên Long cái kia mang theo mỏi mệt cùng không cam lòng âm thanh tại tần số truyền tin bên trong vang lên, chi thứ tư, cũng là cuối cùng một chi đột kích tiểu đội, cũng thành công từ bỏ hoang nhà máy sửa chữa ô tô, mang về hai đài mấu chốt [ bơm nhiên liệu ].

Đến tận đây, chữa trị "Dấu hiệu hy vọng" du thuyền cần thiết bốn loại mấu chốt tài liệu, toàn bộ tập hợp đủ!

Toàn bộ quá trình, tuy là cũng tao ngộ mấy lần mấy trăm con quy mô thi triều trùng kích, thậm chí có mấy tên đội viên tại cùng tinh anh quái trong chiến đấu bị thương, nhưng tại Long Thuẫn cục cường đại hỏa lực cùng hoàn mỹ hậu cần bảo hộ phía dưới, hết thảy đều hữu kinh vô hiểm vượt qua.

Không có tử vong, không có khủng hoảng, thậm chí không có quá nhiều khó khăn trắc trở.

Thắng lợi, nổi lên là như vậy bình thường, như vậy đương nhiên.

Làm Tần Tuyết cùng Triệu Thiên Long đám người, mang theo mấu chốt tài liệu, trở về tới tàu biển chở khách chạy định kỳ bến đò phòng ngự trận địa lúc, sớm đã chờ đợi ở đây hậu cần đội viên, lập tức lên trước tiếp quản.

Bọn hắn đem [ thuyền dùng tua bin tăng áp khí ] cùng [ bơm nhiên liệu ] đặt ở trên du thuyền du thuyền.

Đem [ dự phòng hướng dẫn la bàn ] tiếp vào buồng lái đài điều khiển.

Đem từng thùng [ sạch sẽ dầu nhiên liệu ] rót vào cái kia sớm đã khô cạn bình xăng.

"Tích —— tất cả mấu chốt bộ phận lắp ráp đã lắp đặt hoàn tất."

"Hệ thống động lực đang tự kiểm tra. . . 10%. . . 50%. . . 100%! Tự kiểm thông qua!"

"Hướng dẫn hệ thống hiệu chỉnh bên trong. . . Hiệu chỉnh hoàn tất!"

"Động cơ thêm nhiệt bên trong. . . Dự tính sau mười phút, nhưng chính thức khởi động!"

Một đạo lạnh giá tiếng hệ thống nhắc nhở, tại tất cả mọi người trên màn sáng đồng thời bắn ra.

[ "Dấu hiệu hy vọng" du thuyền trong khi sửa. . . Dự tính tốn thời gian: 10:00 phút. ]

[ cảnh cáo: Sửa chữa quá trình đem xuất hiện to lớn tạp âm, đã hấp dẫn phụ cận tất cả sương mù hành giả chú ý, mời làm xong phòng ngự chuẩn bị! ]

Kèm theo tiếng nhắc nhở rơi xuống, chiếc kia yên lặng đã lâu "Dấu hiệu hy vọng" du thuyền, phát ra nặng nề mà mạnh mẽ tiếng oanh minh, to lớn trong ống khói, bốc lên lâu không thấy màu đen khói đặc.

Cái này tiếng oanh minh, là hi vọng chương nhạc.

Nhưng đồng thời, nó cũng là một khúc tử vong chiêu hồn khúc.

Cơ hồ là tại tiếng oanh minh vang lên nháy mắt, Lâm Du ra-đa trên bản đồ, phương viên mấy cây số bên trong, tất cả sót lại, đại biểu lấy sương mù hành giả điểm sáng màu đỏ, đều phảng phất nhận được trí mạng nhất dụ hoặc, bắt đầu từ bốn phương tám hướng, hướng về tàu biển chở khách chạy định kỳ bến đò phương hướng, điên cuồng hội tụ đến!

"Toàn viên đề phòng! Chuẩn bị nghênh đón cuối cùng một đợt trùng kích!" Tần Tuyết đứng ở trận địa chỗ cao nhất, âm thanh bình tĩnh mà kiên định.

Cuối cùng khảo nghiệm, tới.

Nhưng cái này cái gọi là khảo nghiệm, tại Long Thuẫn cục cái kia có thể xưng tường đồng vách sắt phòng ngự trận địa trước mặt, lộ ra là như thế tái nhợt vô lực.

Một đợt lại một đợt thi triều, như là đụng vào đá ngầm bọt nước, tại khoảng cách phòng tuyến còn có vài chục mét địa phương xa, liền bị cuồng bạo bão kim loại cùng bạo tạc hỏa diễm, phá tan thành từng mảnh.

Vương Hạo cũng lấy dũng khí, trốn ở một cái an toàn xạ kích miệng đằng sau, bưng lấy súng trường, học đội viên khác bộ dáng, đối xa xa thi triều, điểm xạ lấy.

Loại kia chính tay đem những cái này quái vật kinh khủng oanh sát tới cặn khoái cảm, vẫn là để hắn cảm thấy từng đợt hưng phấn cùng run rẩy.

Hắn thậm chí sinh ra một loại hoang đường ảo giác.

"Nguyên. . . Nguyên lai phó bản, cũng liền không gì hơn cái này đi?" Hắn một bên đổi lấy hộp đạn, một bên tự lẩm bẩm, "Chỉ cần trang bị thật tốt, đồng đội đủ mạnh, những zombie này, cũng bất quá là một đám di chuyển bia ngắm mà thôi."

Thắng lợi, nổi lên quá mức dễ dàng, quá mức bình thường.

Đến mức để hắn cái này một mực giãy dụa tại bên bờ sinh tử thái điểu, cũng bắt đầu sinh ra một loại chính mình "Cũng được" ảo giác.

"Đừng đem sự tình nghĩ đến quá đơn giản."

Một cái âm thanh lạnh giá, đột nhiên tại sau lưng hắn vang lên, đem hắn từ cái kia ảo tưởng không thực tế bên trong, kéo về thực tế.

Vương Hạo quay đầu, nhìn thấy Lâm Du chính giữa khoanh tay, yên lặng xem lấy hắn, ánh mắt kia, phảng phất có thể xem thấu trong lòng hắn tất cả ý nghĩ.

"Ngươi nguyên cớ cảm thấy đơn giản, không phải bởi vì địch nhân quá yếu, mà là bởi vì, ngươi chính giữa đứng ở một nhóm cự nhân trên bờ vai."

Lâm Du chỉ chỉ những cái kia ngay tại dục huyết phấn chiến Long Thuẫn cục đội viên, ngữ khí lãnh đạm nói.

"Ngươi thấy, là bọn hắn hiện tại thong dong không bức bách thắng lợi. Ngươi không thấy được, là bọn hắn làm đạt tới hôm nay tình trạng này, tại đi qua vô số cái cả ngày lẫn đêm bên trong, chỗ trả giá máu tươi, mồ hôi cùng hi sinh."

"Ngươi nhìn không tới bọn hắn làm có thể đổi cái này một thân hoàn mỹ trang bị, tại bao nhiêu cái cửu tử nhất sinh trong phó bản, giãy dụa cầu sinh."

"Ngươi càng nhìn không tới, tại cái này thành thục, sách giáo khoa chiến thuật hệ thống sau lưng, là bao nhiêu vị chiến thuật phân tích sư, dùng vô số lần thất bại cùng đội viên sinh mệnh, tổng kết ra máu giáo huấn."

Lâm Du mỗi một câu nói, giống như một chuôi trọng chùy, hung hăng, gõ vào Vương Hạo trong lòng, đem hắn cái kia vừa mới tạo dựng lên, giả tạo tự tin, gõ đến vỡ nát.

Vương Hạo sắc mặt, nháy mắt biến đến đỏ lên, hắn xấu hổ cúi đầu.

Hắn biết, Lâm Du nói đến độ đúng.

Chính mình, chỉ là một cái bị che chở tại dưới cánh, may mắn thái điểu.

Chính mình phần này "Thong dong" là xây dựng tại người khác mạnh mẽ và hoàn mỹ tổ chức độ bên trên.

Một khi rời khỏi tầng này che chở, chính mình e rằng liền vừa đối mặt, đều chống không được.

"Nhớ kỹ, Vương Hạo." Lâm Du vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ khí khôi phục bình tĩnh, "Tại cái thế giới này, duy nhất có thể để ngươi chân chính cảm thấy an toàn, chỉ có chính ngươi lực lượng. Vĩnh viễn không muốn đem hi vọng, ký thác vào trên người người khác."

Nói xong, Lâm Du không nhìn hắn nữa, đem ánh mắt, lần nữa nhìn về phía chiếc kia ngay tại đếm ngược "Dấu hiệu hy vọng" du thuyền..