Chương 106: Trở về yên tĩnh

Chương 106: Trở về yên tĩnh

Cột sáng di chuyển chậm chậm tiêu tán, chỉ để lại một mảnh hỗn độn chiến trường, cùng đống kia tích như núi, ngay tại bị mê vụ lặng yên ăn mòn zombie thi hài.

Hết thảy, đều kết thúc.

Đối với những cái kia thành công rút lui người sống sót tới nói, đây là một tràng gian nan nhưng cuối cùng viên mãn thắng lợi.

Nhưng đối với Lâm Du mà nói, đây hết thảy, vừa mới bắt đầu.

Hắn một thân một mình, yên tĩnh đứng ở không có một ai trên bến cảng.

Gió biển thổi phất lấy hắn tổn hại đồng phục tác chiến, cuốn lên hắn trên trán tóc đen, đem cặp kia như là thâm uyên sâu thẳm con ngươi, triệt để bạo lộ tại lạnh giá trong không khí.

Hắn nhắm mắt lại, hít vào một hơi thật dài.

Trong không khí, vẫn như cũ tràn ngập khói lửa, huyết tinh cùng hủ bại hỗn hợp mùi, nhưng chẳng biết tại sao, tại đưa đi tất cả "Đồng bạn" phía sau, mùi vị này, ngược lại để hắn cảm nhận được một chút lâu không thấy, tên là "Tự do" thư sướng.

Không có cần che chở phiền toái.

Không có cần đề phòng "Minh hữu" .

Càng không có cần ngụy trang cùng ẩn tàng trói buộc.

Từ giờ khắc này, toà này bao phủ tại dưới mê vụ tử vong cảng, mảnh này rộng lớn bao la, tràn đầy bất ngờ cùng bảo tàng phế tích, đều muốn chỉ thuộc về hắn một người.

Nơi này, là hắn khu vực săn bắn.

Nơi này, là hắn chỗ vui chơi!

Một cỗ khó mà ức chế, so trước đó bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn cảm giác hưng phấn, như là liệu nguyên dã hỏa, tại trong lồng ngực của hắn cháy hừng hực lên!

Đây mới là hắn thích nhất tiết tấu!

Đây mới là hắn nhất hưởng thụ sân khấu!

Tại tuyệt đối cô độc bên trong, nhảy múa!

Tại vô tận trong tử vong, tầm bảo!

"Như thế. . ."

Lâm Du chậm chậm mở hai mắt ra, trong đôi mắt kia, sớm đã không có chút nào nhân loại tình cảm, chỉ còn dư lại kẻ săn mồi để mắt tới thú săn lúc, cái kia nguyên thủy nhất, cũng thuần túy nhất, lạnh giá hỏa diễm!

"Party nửa tràng sau, cái kia bắt đầu."

Hắn lại không có bất luận cái gì một tơ một hào cố kỵ cùng ẩn tàng.

Trong cơ thể hắn lực lượng, như là tránh thoát gông xiềng mãnh thú, ầm vang bạo phát!

Một giây sau, thân ảnh của hắn, đột nhiên từ biến mất tại chỗ, hóa thành một tia chớp màu đen, không có lựa chọn bất kỳ tiềm hành cùng đường vòng, mà là dùng một loại trực tiếp nhất, bá đạo nhất tư thế, dọc theo thành thị đại lộ, hướng về cái kia cất giấu truyền thuyết màu vàng địa phương —— ở vào thành thị phía nam bỏ hoang nhà máy xử lí nước, hết tốc độ tiến về phía trước!

Điểm ấy chạy thật nhanh một đoạn đường dài tiêu hao thể lực, tại hắn cái kia cao tới 20 điểm thể lực thuộc tính, cùng ngực khỏa kia [ A-23 tổ trùng tâm ] mỗi phút khôi phục 1% HP cùng thể lực khủng bố bổ trợ phía dưới, quả thực liền là không đáng giá nhắc tới!

Hắn thậm chí có thể làm đến, một bên dùng trăm mét xông vào tốc độ băng băng, một bên để thể lực của mình, từ đầu tới cuối duy trì tại trạng thái đỉnh phong!

Trên đường đi, trong sương mù, vô số dạo chơi sương mù hành giả, bị hắn cái kia không che giấu chút nào, thuộc về người sống cường đại khí tức hấp dẫn.

Bọn chúng phát ra hưng phấn gào thét, từ bốn phương tám hướng, hướng về đạo này di chuyển "Tiệc lớn" điên cuồng đánh tới.

Nhưng mà, nghênh đón bọn chúng, cũng là từng đạo nhanh đến cực hạn, cũng lạnh giá đến cực hạn đao quang!

"Phốc phốc!"

Lâm Du thân ảnh, thậm chí không dừng lại chút nào.

Ngay tại một cái sương mù hành giả từ mặt bên đầu hẻm đập ra nháy mắt, hắn thậm chí ngay cả không hề quay đầu lại, trong tay T-56 chiến thuật trường đao đã như là mọc thêm con mắt, hướng về sau cắt ra một đạo hoàn mỹ đường vòng cung!

Đao phong tinh chuẩn, từ cái kia sương mù hành giả chỗ cổ, chợt lóe lên.

Cái kia sương mù hành giả thân thể, còn ở giữa không trung duy trì nhào tới trước tư thế, nhưng nó đầu, cũng đã phóng lên tận trời, mang theo một lời màu đỏ sậm ô huyết, bay ra mấy mét xa.

Không đầu thi thể trùng điệp ngã xuống dưới đất.

Mà Lâm Du thân ảnh, sớm đã xuất hiện tại ngoài trăm mét.

Lại có ba cái sương mù hành giả, từ tiền phương trong sương mù dày đặc hiện thân.

Lâm Du cấp hai ra-đa, sớm tại một phút đồng hồ phía trước, cũng đã đem quỹ tích hành động của bọn chúng, phân tích đến nhất thanh nhị sở.

Hắn thậm chí lười đi né tránh.

Ngay tại song phương gần đan xen nháy mắt, trường đao trong tay của hắn, đột nhiên hóa thành ba đạo nhanh như thiểm điện huyễn ảnh!

"Bạch! Bạch! Bạch!"

Ba đạo đao quang, lóe lên một cái rồi biến mất!

Ba cái đầu, ứng thanh rơi xuống!

Toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi, tràn ngập vũ lực mỹ học, phảng phất không phải tại tiến hành một tràng huyết tinh giết chóc, mà là tại tiến hành một tràng ưu nhã, tử vong diễn luyện.

Đối với thời khắc này Lâm Du tới nói, những cái này tại người chơi bình thường trong mắt uy hiếp trí mạng, đã biến thành ven đường tiện tay liền có thể giết chết, thấp kém sâu kiến.

Trong mắt của hắn, chỉ có cái kia tại ra-đa trên bản đồ, tản ra vô tận dụ hoặc, duy nhất màu vàng kim điểm sáng!.