Chương 112: Trở về nhà cùng mẫu thân kế hoạch lớn

Chương 112: Trở về nhà cùng mẫu thân kế hoạch lớn

"Ngươi trở về." Tần Tuyết ngữ khí rất bình tĩnh, thế nhưng song sắc bén trong mắt phượng, lại mang theo một chút khó mà che giấu kinh dị cùng tìm kiếm.

Nàng nhìn từ trên xuống dưới Lâm Du, hình như muốn từ trên người hắn tìm ra manh mối gì.

Lâm Du không có nói chuyện, chỉ là yên tĩnh xem lấy nàng, chờ đợi câu sau của nàng.

"Ta thật tò mò, " Tần Tuyết rốt cục vẫn là nhịn không được hỏi, "Ngươi lưu lại tới, đến tột cùng là vì cái gì? Tại chúng ta rút lui sau, xem cái khác cầu sinh giả trực tiếp biểu hiện C-69 hào thế giới bởi vì không biết nguyên nhân sớm sụp đổ, tận thế biển động cường độ, là dự đoán hơn gấp mười lần. Có thể từ loại kia trong thiên tai rút lui. . . Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được?"

Trên mặt của Lâm Du, vẫn như cũ là bộ kia không hề lay động biểu tình.

Hắn tất nhiên sẽ không nói cho nàng, trận kia thiên tai, chính là hắn chính tay thả ra.

"Vận khí tốt thôi." Hắn lạnh nhạt nói, đem hết thảy đều đổ cho cái này nhất vô pháp phản bác, cũng nhất làm người tin phục lý do.

Tần Tuyết hiển nhiên không tin, nhưng nàng cũng biết, từ cái nam nhân này trong miệng, không có khả năng hỏi ra bất luận cái gì chân chính bí mật.

Nàng thật sâu nhìn Lâm Du một chút, lập tức chuyển đề tài: "Vương Hạo đã an toàn trở về, lời hứa của ngươi hoàn thành. Phía trước ta đối ngươi mời, vẫn như cũ hữu hiệu. Đây là ta cá nhân truyền tin số, nghĩ thông suốt, tùy thời có thể liên hệ ta."

Nói xong, nàng liền quay người rời đi, không có lại dừng lại lâu, chỉ để lại một cái tư thế hiên ngang bóng lưng.

Lâm Du nhìn một chút trên màn sáng chuỗi kia mới tăng số, chưa hề trả lời, trực tiếp thối lui ra khỏi "Giới khu" .

Về đến trong nhà lúc, mẫu thân chính giữa khẽ hát, tại trong phòng bếp vội vàng.

Ấm áp đồ ăn mùi thơm, nháy mắt xua tán đi Lâm Du trên mình cỗ kia từ trong núi thây biển máu mang tới lạnh giá sát khí.

"Trở về? Nhanh rửa tay ăn cơm." Mẫu thân bưng lấy một khay nóng hôi hổi thịt kho tàu đi ra, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

"Mẹ." Lâm Du đi lên trước, từ mẫu thân trong tay tiếp nhận đĩa, nhìn xem nàng cái kia đỏ hồng sắc mặt cùng so trước đó mạnh mẽ rất nhiều thân thể, trong lòng phiến kia bởi vì giết chóc mà biến đến cứng rắn xó xỉnh, cũng giống như bị nước ấm ngâm, lần nữa biến đến mềm mại.

"Mẹ, ta đưa cho ngươi những cái kia điểm tín dụng, ngươi. . ."

"Há, ngươi nói cái kia a!" Mẫu thân vỗ tay một cái, như là nhớ ra cái gì đó chuyện trọng yếu, nàng kéo lấy Lâm Du tại bên cạnh bàn ăn ngồi xuống, tràn đầy phấn khởi nói: "Mẹ đều cho ngươi làm xong! Ta nâng ngươi Vương a di quan hệ, tại thủ đô bên kia, Kinh Hoa đại học thành phụ cận, mua một bộ ba phòng hai sảnh nhà!"

Lâm Du gắp thức ăn động tác đột nhiên dừng lại, hắn hơi kinh ngạc xem lấy mẫu thân.

"Mua nhà? Tại thủ đô?"

"Đó là dĩ nhiên!" Mẫu thân trên mặt, viết đầy kiêu ngạo cùng đương nhiên, "Con của ta, nhưng là muốn đi bên trên Kinh Hoa đại học người! Sao có thể không có phòng ốc của mình? Lại nói, ngươi lập tức liền muốn khai giảng, bên kia tiêu phí rất cao a, thuê phòng nhiều không có lời? Chính chúng ta có nhà, ở cũng yên tâm. Mẹ đều nghĩ kỹ, chờ ngươi khai giảng, ta liền cùng ngươi cùng đi, cho ngươi giặt quần áo nấu ăn, chiếu cố cuộc sống của ngươi!"

Mẫu thân lời nói này, để trong lòng Lâm Du ngũ vị tạp trần.

Hắn biết, mẫu thân đây là tại dùng chính nàng phương thức, làm hắn quy hoạch lấy một cái an ổn quét sạch sáng tương lai.

Một cái thoát ly "Giới khu" thoát ly chém chém giết giết, thuộc về người bình thường tương lai.

"Mẹ, kỳ thực không cần. . ."

"Cái gì không cần!" Mẫu thân trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng trong ánh mắt lại tràn ngập từ ái, "Ngươi đừng tưởng rằng mẹ cái gì cũng không biết. Ngươi đi con đường này, so ba ba của ngươi năm đó còn nguy hiểm hơn, cha ngươi năm đó tốt xấu là chiến đấu binh ban đầu ba chiều liền là 20, ngươi đây? Mẹ cũng giúp không được ngươi chuyện gì, duy nhất có thể làm, liền là cho ngươi một cái an ổn nhà, một cái mặc kệ ngươi nhiều mệt, nhiều nguy hiểm, đều có thể về là tốt hảo nghỉ chân một chút địa phương."

Nàng dừng một chút, ngữ khí biến đến tình ý sâu xa lên: "Tiểu Du a, trong Kinh Hoa đại học, người tài ba nhiều, thức tỉnh giả cũng nhiều. Ngươi đi phía sau, đừng đều là một người độc lai độc vãng. Nhiều cùng những cái kia có bản sự đồng học giao kết giao bằng hữu, lẫn nhau ở giữa cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau. Chờ ngươi ở trường học nhận thức một chút đáng tin thức tỉnh giả, lại cùng bọn hắn một chỗ tổ đội vào phó bản, mẹ mới có thể chân chính yên tâm a."

"Thế giới này người a, không phải ngóng trông tìm tới vĩnh sinh phương pháp liền là ngóng trông trở thành tối cường!"

"Mẹ chỉ hy vọng ngươi có thể có một cái bình thường sinh viên cái kia có sinh hoạt, một người bình thường cái kia có xã giao!"

Lâm Du trầm mặc nghe lấy, không có phản bác.

Hắn biết, mẫu thân chờ đợi là tốt, nhưng hắn thấy, cái gọi là "Đáng tin đồng đội" kém xa trong đầu của mình ra-đa nổi lên đáng tin.

Bất quá, làm không cho mẫu thân lo lắng, hắn vẫn gật đầu.

"Biết, mẹ."

Cơm nước xong xuôi, Lâm Du về tới gian phòng của mình.

Hắn nhìn xem trên màn sáng, Tần Tuyết gửi tới chuỗi kia số, cùng câu kia "Long Thuẫn cục cửa chính, tùy thời vì ngươi mở rộng" nhắn lại, rơi vào trầm tư.

Có lẽ, gia nhập một cái quan phương tổ chức, cũng không phải là một cái phá lựa chọn.

Chí ít, cái này có thể cho mẫu thân một cái "Chính mình có tổ chức có dựa vào" yên tâm cảm giác.

Cũng có thể làm chính hắn, giải quyết đi rất nhiều không cần thiết, tới từ thế giới hiện thực phiền toái.

Một cái rõ ràng ý niệm, trong lòng của hắn, từng bước thành hình..