Chương 115: Hàng xóm mấu chốt một kích

Chương 115: Hàng xóm mấu chốt một kích

Làm Lâm Du lúc về đến nhà, nghênh đón hắn, là mẫu thân trương kia viết đầy vui sướng cùng kiêu ngạo khuôn mặt tươi cười.

"Tiểu Du! Ngươi nhưng tính toán trở về! Thế nào? Long Thuẫn cục khảo thí, còn thuận lợi ư?" Mẫu thân một bên tiếp nhận trong tay hắn áo khoác, một bên lo lắng hỏi.

"Ân, cực kỳ thuận lợi." Lâm Du đổi lên dép lê, trong lòng cỗ kia bởi vì suy nghĩ tương lai mà sinh ra kích động tâm tình, cũng dần dần trở lại yên tĩnh.

"Ta thông qua khảo thí, đã là một tên sơ cấp hộ hàng viên."

"Thật? ! Quá tốt rồi! Quá tốt rồi!" Mẫu thân cao hứng đến tại chỗ vỗ tay, hốc mắt đều có chút ướt át, "Ta liền biết! Ta liền biết con của ta là tuyệt nhất! Sau đó có quốc gia làm chỗ dựa, mẹ liền rất yên tâm!"

Nhìn xem mẫu thân cái kia phát ra từ nội tâm vui sướng, trong lòng Lâm Du cũng cảm nhận được một tia ấm áp.

"Đúng rồi, mẹ cái này cho ngươi." Lâm Du hai cái thủ hộ giới chỉ đưa tới.

"Gặp được nguy hiểm, trực tiếp trốn vào giới khu không gian liên hệ ta!"

"Tốt!" Mẫu thân không có chối từ cái gì, chính mình an toàn, nhi tử mới có thể yên tâm.

Ngày thứ hai, mẫu thân tâm tình vẫn như cũ quá tốt rồi, nàng tràn đầy phấn khởi kéo lấy Lâm Du, muốn đi phụ cận mới mở loại cực lớn thực phẩm tươi sống siêu thị, nói là muốn cho hắn làm một hồi rất phong phú nhất tiệc ăn mừng.

Lâm Du không lay chuyển được nàng, không thể làm gì khác hơn là bồi tiếp nàng cùng đi ra cửa.

Ngay tại hai người vừa nói vừa cười, tại cửa siêu thị xếp hàng chờ đợi vào trận lúc, một cái có chút phúc hậu trung niên nữ nhân, đẩy một chiếc xe đẩy trẻ em, vẻ mặt tươi cười đi tới.

"Ai u, đây không phải Lâm Du mụ mụ ư? Các ngươi cũng dọn đến thủ đô tới rồi? Thật là đúng dịp a!"

Người tới là bọn hắn một cái hàng xóm, cũng là nổi danh ưa thích ganh đua so sánh cùng bát quái.

"Đúng vậy a, Trương tỷ, thật là đúng dịp a." Lâm Du mẫu thân cũng cười đáp lại nói, hàng xóm ở giữa, cũng nên duy trì lấy mặt ngoài khách khí.

Vị kia Trương tỷ ánh mắt, lập tức liền rơi vào trên mình Lâm Du, nàng nhìn từ trên xuống dưới, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Ai u, đây chính là nhà ngươi Lâm Du a? Thật là trưởng thành đến tuấn tú lịch sự! Nghe nói đều đi Kinh Hoa đại học? Thật ghê gớm!"

Lập tức, nàng chuyển đề tài, trên mặt lộ ra loại kia đặc hữu, khoe khoang kiểu nụ cười, chỉ chỉ chính mình xe đẩy trẻ em bên trong cái kia ngay tại ngủ say mập tiểu tử, nói: "Ngươi nhìn, đây là ta tôn tử! Nhi tử ta năm ngoái liền kết hôn, năm nay liền để ta ôm vào đại tôn tử! Tuy là nhi tử ta bất tranh khí, không thức tỉnh lợi hại gì năng lực, liền là người bình thường. Nhưng ta tin tưởng a, nhà chúng ta căn này hạt giống tốt, tương lai đến mười tám tuổi, nhất định có thể thức tỉnh cái lợi hại dị năng! Đến lúc đó, cũng giống nhà ngươi Lâm Du đồng dạng, làm rạng rỡ tổ tông!"

Nàng dạng này công khai là khích lệ, vụng trộm cũng là tại khoe khoang nhà mình "Truyền thừa có thứ tự" lời nói, để tràng diện một lần có chút lúng túng.

Ngay sau đó, nàng lại đem đầu mâu nhắm ngay Lâm Du, dùng một loại "Người từng trải" lo lắng giọng điệu hỏi: "Ai, ta nói Lâm Du a, ngươi năm nay cũng mười tám a? Trưởng thành đến đẹp trai như vậy, bản sự lại lớn như vậy, khẳng định có rất nhiều nữ hài tử đuổi a? Chuẩn bị lúc nào kết hôn, bồi dưỡng đời sau a? Việc này nhưng phải nắm chắc a! Ngươi nhìn nhà chúng ta, đều đã dẫn trước một bước!"

Lâm Du lông mày, nháy mắt nhíu lại.

Hắn ghét nhất, liền là loại này nhàm chán, tràn ngập kẻ đầu cơ khí tức hàng xóm xã giao.

Bồi dưỡng đời sau? Chính là vì đến 18 tuổi rút thưởng?

Chính hắn cũng còn giãy dụa tại ăn bữa hôm lo bữa mai tận thế trong thế giới, nào có tâm tình đi cân nhắc những thứ này.

Nhìn xem Lâm Du cái kia rõ ràng biến đến sắc mặt khó coi, mẫu thân hắn lập tức liền ý thức được không ổn, nàng vội vã cười ha hả, cười lấy nói: "Ai nha, nhìn nhà chúng ta Tiểu Du, da mặt mỏng, bị ngươi nói một chút còn ngượng ngùng. Hắn cái này không lập tức muốn khai giảng nha, học nghiệp làm trọng, học nghiệp làm trọng! Trương tỷ, chúng ta đi vào trước a, ngươi bận bịu!"

Nói xong, nàng liền kéo lấy Lâm Du, cũng như chạy trốn đi vào siêu thị.

Về đến trong nhà, mẫu thân nhìn xem vẫn như cũ có chút rầu rĩ không vui nhi tử, thở dài thườn thượt một hơi.

Nàng biết, vừa mới vị kia hàng xóm lời nói, tuy là tục khí, nhưng cũng chính xác nói đến trong tâm khảm của nàng.

"Tiểu Du a, " nàng tính thăm dò mở miệng, "Ngươi. . . Ngươi đừng nghe ngươi Trương a di nói bậy. Bất quá. . . Nàng có câu nói nói cũng đúng, ngươi. . . Cũng chính xác đến cái kia suy nghĩ vấn đề cá nhân niên kỷ."

Lại tới.

Trong lòng Lâm Du một trận bất đắc dĩ.

"Mẹ, ngươi cũng đừng quan tâm. Lần trước cái kia xem mặt, còn chưa đủ à?"

"Ai nha, lần trước cái kia là mẹ không thấy chuẩn người!" Mẫu thân vội vã khoát tay, "Mẹ lần này cho ngươi bảo đảm, tuyệt đối cho ngươi tìm cái có tri thức hiểu lễ nghĩa, ôn nhu hiền lành cô nương tốt! Ngươi nhìn, ngươi Vương a di nàng lại. . ."

Lập tức lấy mẫu thân lại muốn bắt đầu nàng cái kia thao thao bất tuyệt "Xem mặt bảo điển" Lâm Du đau cả đầu.

Hắn biết, lại không cắt ngang, buổi tối hôm nay e rằng lại muốn tại loại chủ đề này trung độ qua.

Dưới tình thế cấp bách, trong đầu của hắn linh quang lóe lên, bật thốt lên: "Mẹ! Ngài cũng đừng hao tâm tổn trí! Không phải muốn khai giảng ư? Đợi ngài nhi tử ta đi Kinh Hoa đại học, trực tiếp cho ngài lừa gạt một cái giáo hoa trở về làm con dâu phụ, không thể so ngài tìm những cái kia mạnh?"

Hắn thoại bản này là muốn dùng tới trấn an cùng qua loa tắc trách mẫu thân nói đùa lời nói.

Lại không nghĩ rằng, mẫu thân khi nghe đến "Giáo hoa" hai chữ sau, mắt nháy mắt liền sáng lên!

Nàng vỗ đùi, trên mặt mây đen nháy mắt quét sạch sành sanh, thay vào đó, là trước đó chưa từng có hưng phấn cùng chờ mong!

"Đúng a! Ta thế nào không nghĩ tới đây! Kinh Hoa đại học giáo hoa! Vậy khẳng định không sai được! Người dung mạo xinh đẹp, lại có văn hóa, khẳng định xứng với ta thật lớn mà!"

Nàng tràn đầy phấn khởi kéo lấy tay Lâm Du, bắt đầu tha hồ suy nghĩ lên: "Tiểu Du a, vậy ngươi nhưng đến thêm chút sức a! Theo đuổi con gái, liền rạng rỡ da dày, miệng ngọt! Ngươi trúng ý cái nào, liền cùng mẹ nói, mẹ cho ngươi làm tham mưu! Sính lễ cái gì, đều không là vấn đề!"

Lâm Du nhìn xem mẫu thân bộ kia đã trải qua bắt đầu tính toán ôm tôn tử hưng phấn dáng dấp, triệt để trợn tròn mắt.

Hắn biết, chính mình cái này làm tiện lợi mà vung xuống "Lời nói dối có thiện ý" e rằng tại tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều muốn trở thành mẫu thân "Thúc hôn" mới lý do.

Hắn bất đắc dĩ vịn trán, thầm nghĩ trong lòng: "Lần này, phiền phức lớn rồi.".