Chương 116: Yên tĩnh Chân Khuẩn Địa Ngục

Chương 116: Yên tĩnh Chân Khuẩn Địa Ngục

Nhìn xem mẫu thân bộ kia đã trải qua bắt đầu làm tương lai con dâu quy hoạch đến "Bồi dưỡng tôn tử một trăm linh tám thức" hưng phấn dáng dấp, trong lòng Lâm Du tràn đầy khóc cười không được.

Hắn biết, chính mình cái này làm tiện lợi mà thuận miệng vung xuống hoang ngôn, sợ rằng sẽ như một cái ngọt ngào roi, tại tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, thời thời khắc khắc "Thúc giục" lấy chính mình.

Bất quá, nhìn xem mẫu thân cái kia xuất phát từ nội tâm, không lẫn lộn bất luận cái gì sầu lo rực rỡ nụ cười, Lâm Du cảm thấy, thỉnh thoảng vung một lần dạng này nói dối, hình như cũng không phải không thể tiếp nhận.

Tại trong nhà dàn xếp lại mấy ngày, là Lâm Du tiến vào "Giới khu" đến nay, yên tĩnh khó được cùng ấm áp.

Hắn không có vội vã đi suy nghĩ tiếp một lần phó bản, cũng không có đi nghiên cứu khỏa kia mới đến tay [ Triều Tịch Chi Tâm ].

Hắn chỉ là yên tĩnh cùng ở bên người mẫu thân, hưởng thụ lấy phần này kiếm không dễ, thuộc về một cái phổ thông nhi tử thông thường hằng ngày.

Một tuần sau, Tần Tuyết truyền tin đúng hạn mà tới, nàng đã thành công đem cái kia ba cái [ thủ hộ giới chỉ ] tại trong Long Thuẫn cục trên chợ đen bán ra, một trăm năm mươi vạn điểm tín dụng chút xu bạc không ít đánh vào Lâm Du tài khoản.

Hắn đem số tiền kia đại bộ phận, đều chuyển cho mẫu thân, chỉ để lại ba mươi vạn xem như chính mình dự phòng tài chính.

Lại là mấy ngày trôi qua, cách hắn một lần trước phó bản đã qua hơn nửa tháng.

Ngay tại Lâm Du cho là chính mình lần thứ năm cưỡng chế chiêu mộ sẽ như Tần Tuyết dự liệu dạng kia, cần chờ một đoạn thời gian lúc, cái kia lạnh giá, vô pháp kháng cự hệ thống nhắc nhở, lại không có chút nào chinh vì điềm báo, tại hắn làm bạn mẫu thân xem TV ấm áp thời khắc, bỗng nhiên phủ xuống!

[ phối hợp thành công. . . ]

[ A-12 hào phó bản, gần mở ra! ]

[ truyền tống đếm ngược: 10, 9, 8. . . ]

Tới

Lâm Du con ngươi bỗng nhiên thu hẹp, hắn thậm chí không kịp cùng bên cạnh mẫu thân nói lên một câu cáo biệt lời nói, chỉ là dùng hết toàn lực, chăm chú nắm một thoáng mẫu thân tay.

Mẫu thân nụ cười cứng ở trên mặt, nàng cảm nhận được nhi tử trên tay truyền đến lực lượng cùng cỗ kia quen thuộc, gần đi xa dứt khoát khí tức, trong mắt nháy mắt tràn ngập vô tận lo lắng.

"Tiểu Du. . ."

Nàng còn không nói lối ra, Lâm Du thân ảnh, liền ở trước mặt nàng, hóa thành điểm điểm tiêu tán quang hạt.

Lạnh giá, vặn vẹo, lôi kéo!

Quen thuộc cưỡng chế truyền tống cảm giác như là thô bạo nhất cự thủ, đem Lâm Du linh hồn từ trong thế giới hiện thực cứ thế mà túm ra, thả vào vô tận vực sâu hắc ám.

Hắn sớm thành thói quen loại cảm giác này, nhưng lần này, lại có một chút vi diệu khác biệt.

Thường ngày, tại truyền tống cuối cùng giai đoạn, 'Giới khu' hệ thống tổng hội như một cái lạnh lùng chủ trì, sớm thông báo lần này phó bản bối cảnh của thế giới, hạch tâm cơ chế cùng nhiệm vụ mục tiêu.

Đồng thời cho bên trên một chút thời gian để cầu sinh giả đi chuẩn bị một chút trang bị!

Nhưng lần này, không có.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Thẳng đến hai chân của hắn lần nữa bước lên vững chắc mặt đất, một đạo cùng ngày trước hoàn toàn khác biệt, lạnh giá mà đơn giản hệ thống nhắc nhở, mới rốt cục tại hắn võng mạc bên trên ầm vang bắn ra.

[ lần thứ năm cưỡng chế chiêu mộ đã hoàn thành. ]

[ phó bản loại hình: Loài nấm zombie ]

Kết thúc?

Chỉ đơn giản như vậy?

Trong lòng Lâm Du, nháy mắt dâng lên một cỗ bất an mãnh liệt.

Chỉ có một cái phó bản tin tức nhắc nhở.

Không có nhiệm vụ nhắc nhở, thậm chí ngay cả cơ bản nhất sinh tồn thời gian dài cùng rút lui quy tắc đều không có!

Đây là một loại trước đó chưa từng có "Mù mở" hình thức!

"Đây chính là Tần Tuyết nói tới. . .'Hạt giống cối xay thịt' ư?" Lâm Du ánh mắt nháy mắt biến có thể so ngưng trọng, đây tuyệt đối không phải cái gì phúc lợi cục, mà là một tràng đặc biệt làm bọn hắn những cái này cái gọi là "Cao tiềm lực hạt giống" chuẩn bị, tàn khốc nhất chung cực khảo nghiệm!

Hắn nhanh chóng nhìn quanh bốn phía, bắt đầu ước định chính mình ở tại hoàn cảnh.

Một cỗ hỗn tạp ẩm ướt hủ bại vật cùng nồng đậm nấm mùi tanh hương vị, điên cuồng mà tràn vào xoang mũi của hắn, để hắn như muốn buồn nôn.

Hắn phát hiện chính mình chính giữa đứng ở một toà bỏ hoang đô thị đầu đường. Bốn phía cao ốc, đã sớm bị tầng một thật dày, như là vật sống nhúc nhích màu vàng xanh lá thảm vi khuẩn bao trùm, một chút không biết tên phát quang địa y tại kiến trúc mặt ngoài ngoan cường mà sinh trưởng, tản ra sâu kín, như là như quỷ hỏa quỷ dị hào quang.

Đúng lúc này, một đạo ánh sáng nhạt hiện lên, một cái tràn ngập khoa kỹ cảm giác kim loại mặt nạ, tự động trang bị tại trên mặt của hắn.

[ đã trang bị 'Tiêu chuẩn quân dụng phòng cảm nhiễm mặt nạ' . ]

[ trước mắt có hiệu suất: 100% ]

[ cảnh cáo: Thế giới này bào tử nồng độ cực cao, mời thời khắc chú ý mặt nạ có hiệu suất. Có hiệu suất về không sau, ngài đem tại trong vòng 30 phút bị trọn vẹn cảm nhiễm. ]

Lâm Du nhìn một chút võng mạc góc trên bên phải cái kia ngay tại chậm chậm đập tỉ lệ phần trăm con số, trong lòng cuối cùng một chút may mắn cũng hoàn toàn biến mất.

Sinh tồn đếm ngược, từ hắn phủ xuống giây thứ nhất, cũng đã bắt đầu.

Hắn không chút do dự, lập tức liền chuẩn bị mở ra cấp hai ra-đa, tra xét hoàn cảnh chung quanh.

Đây là hắn tại bất luận cái gì trong phó bản, sống tiếp căn bản.

Nhưng mà, ngay tại hắn tinh thần lực gần chạm đến hệ thống ra đa nháy mắt!

Tê

Một đạo nhanh đến cực hạn hắc ảnh, không có dấu hiệu nào, từ hắn bên cạnh phía trước không đến năm mét đột nhiên đập ra!

Đó là một cái vẫn bảo lưu lấy nhân hình quái vật, nhưng nó làn da lại hiện ra một loại bệnh trạng tái nhợt, hai mắt bị tơ máu triệt để nhuộm đỏ, hành động ở giữa, mang theo một loại dã thú điên cuồng cùng nhanh nhẹn!

[ sơ khuẩn giả ]!

Đổi lại là bất luận cái nào người chơi bình thường, đối mặt loại này khoảng cách phía dưới đột nhiên tập kích, e rằng liền cơ hội phản ứng đều không có, liền sẽ bị ngay tại chỗ đụng ngã, xé nát cổ họng!

Nhưng Lâm Du, sớm đã không phải người thường!

Thân thể của hắn, tại cái kia thiên chuy bách luyện bản năng chiến đấu điều khiển, so đầu óc của hắn càng nhanh một bước làm ra phản ứng!

Hắn đột nhiên một cái lùi lại bước, thân thể dùng một cái vô cùng xảo quyệt góc độ xoay chuyển, hiểm lại càng hiểm tránh đi sơ khuẩn giả cái kia đủ để xé rách cương thiết móng nhọn!

Cùng lúc đó, trong tay hắn quân dụng cấp dạng đơn giản súng phun lửa, đã nhắm ngay trương kia bởi vì vồ hụt mà gần trong gang tấc, tràn ngập điên cuồng cùng đói khát khuôn mặt dữ tợn!

Hô

Lâm Du không có lưu tình chút nào, trực tiếp bóp lấy cò súng!

Một đạo dài đến mười mét màu vỏ quýt hỏa long, mang theo hơn ngàn độ nhiệt độ cao, phát ra phẫn nộ gào thét, nháy mắt đem cái kia sơ khuẩn giả toàn bộ thân thể triệt để thôn phệ!

"A a a ——! ! !"

Sơ khuẩn giả phát ra một tiếng không giống tiếng người thê lương rú thảm, tại trong liệt hỏa điên cuồng quay cuồng, giãy dụa, cuối cùng hoá thành một bộ cháy đen hình người than củi, trùng điệp ngã vào trên đất.

Miểu sát!

Nhưng mà, trên mặt của Lâm Du, lại không có chút nào vui sướng.

Lông mày của hắn, ngược lại nhăn đến chặt hơn.

Bởi vì, hắn biết chính mình phạm một sai lầm.

Tại mảnh này tĩnh mịch, đối âm thanh cùng tia sáng vô cùng mẫn cảm trong Chân Khuẩn Địa Ngục, súng phun lửa loại này động tĩnh to lớn vũ khí, không khác nào trong đêm tối đốt lên một chi phóng lên tận trời tín hiệu ngọn lửa!

Quả nhiên!

Ngay tại hắn đánh giết cái thứ nhất sơ khuẩn giả nháy mắt, xung quanh lập tức truyền đến vô số âm thanh đáp lại, hết đợt này đến đợt khác điên cuồng gào thét!

"Tê!" "Hống!"

Lâm Du ra-đa trên bản đồ, thậm chí còn chưa kịp mở ra hoàn toàn, liền đã nắm chắc mười cái đại biểu lấy địch ý điểm sáng màu đỏ, từ bốn phương tám hướng, bị vừa mới ánh lửa ôn hoà âm thanh hấp dẫn, chính giữa dùng một loại tốc độ kinh người, hướng về chỗ hắn ở, điên cuồng hội tụ đến!

"Nên chết!"

Lâm Du thấp giọng mắng một câu, không chút do dự quay người, không có chút nào dây dưa dài dòng, lập tức hướng về cùng quái vật hướng phương hướng ngược nhau, bắt đầu liều chết băng băng!

Hắn nhất định cần lập tức di chuyển!

Hắn biết, tại trận này "Hạt giống cối xay thịt" lễ khai mạc bên trên, bất luận cái gì một tia do dự cùng lưu lại, đều muốn là vạn kiếp bất phục hạ tràng!

Tiếng gió thổi tại bên tai gào thét, sau lưng tiếng gào thét càng ngày càng gần, Lâm Du thân ảnh giống như một đạo tia chớp màu đen, nháy mắt liền biến mất ở phiến kia địa khu..