Chương 120: Dong binh đoàn

Chương 120: Dong binh đoàn

Thông hướng "Dưới đất sinh thái khu cách ly" con đường, sớm đã không còn yên tĩnh, mà là biến thành một mảnh huyên náo, tràn ngập máu và lửa bãi săn.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ hỗn tạp khói lửa, bào tử cùng tươi mới huyết dịch, làm người buồn nôn xao động khí tức.

Bất ngờ có lẻ tinh tiếng súng cùng tiếng nổ mạnh, từ đằng xa phương hướng khác nhau truyền đến.

Cái kia không còn là người chơi ở giữa làm cướp đoạt lộ tuyến mà bạo phát quy mô nhỏ xung đột, mà là bọn họ cùng cái thế giới này nguyên sinh, bị kinh động quái vật kinh khủng ở giữa, bày ra khốc liệt chém giết.

Lâm Du thân ảnh, như là dung nhập bóng mờ quỷ quái, tại rắc rối phức tạp dưới đất đường hầm cùng thành thị bị bỏ đi kiến trúc ở giữa, cao tốc ngang qua.

Hắn không có lựa chọn bất luận cái gì một đầu đại lộ, mà là bằng vào cấp hai ra-đa đối với địa hình khống chế, lựa chọn từng đầu hẻo lánh nhất, nhất gập ghềnh, nhưng cũng an toàn nhất "Dã đường" hoàn mỹ tránh đi tất cả ngay tại phát sinh quyết liệt giao chiến chiến trường.

Ngay tại hắn sắp đến khu cách ly ngoại vi, một mảnh đối lập rộng rãi trung tâm quảng trường thời gian.

Một trận vô cùng to lớn, như là xe tải hạng nặng ép qua mặt đất tiếng nổ kinh khủng, cùng cái kia cuồng bạo tới cực điểm, giống như tử thần gào thét, sáu nòng súng máy hạng nặng bắn phá bão kim loại thanh âm, không có dấu hiệu nào, từ phía trước hắn cách đó không xa một đầu đại lộ bên trên, phô thiên cái địa truyền tới!

Ân

Lâm Du bước chân đột nhiên dừng lại, hắn lập tức lách mình trốn đến một tòa đã sớm bị thảm vi khuẩn ăn mòn đến thủng lỗ chỗ bỏ hoang đại lầu lầu hai, nhấc lên kính viễn vọng.

Cảnh tượng trước mắt, để hắn khỏa kia sớm đã đối bất luận cái gì tràng diện đều không có chút rung động nào tâm, đều không khỏi đến nhấc lên một chút to lớn gợn sóng.

Chỉ thấy tại cái kia rộng lớn đến đủ để cho tám chiếc xe song hành thành thị đại lộ bên trên, ba chiếc toàn thân từ tân tiến nhất hợp lại thiết giáp bao trùm, gắn thêm dữ tợn mũi sừng cùng dày nặng kính chống đạn, như là tận thế thành lũy to lớn xe việt dã, chính giữa dùng một loại nghiền ép hết thảy, tồi khô lạp hủ bá đạo tư thế, điên cuồng đẩy về phía trước vào!

Phía trước nhất một chiếc mở đường tiên phong trên mui xe, bất ngờ mang lấy một cỗ M13 4 mét ny tốp sáu nòng súng máy hạng nặng!

Đây là ngàn vạn cấp điểm tín dụng xe thiết giáp, hắn tại thị trường giao dịch bên trên nhìn thấy qua, chẳng trách tiến vào phó bản phía trước không có chuẩn bị chiến đấu hạn chế.

Cái kia như là trong truyền thuyết Hỏa Thần Gatling khủng bố vũ khí, chính giữa phun ra dài đến mấy thước, từ vô số nóng rực pháo sáng tạo thành, đủ để xé rách hết thảy cuồng bạo kim loại mưa đạn!

Bất luận cái gì ngăn tại trước mặt nó, vô luận là hành động nhanh nhẹn [ sơ khuẩn giả ] vẫn là biết tiềm hành đánh lén [ Khuẩn Tiềm Thể ] đều tại nháy mắt, bị cái kia không nói bất kỳ đạo lý gì khủng bố hỏa lực, xé thành bay đầy trời, không đáng giá nhắc tới huyết nhục mảnh!

Mà tại đằng sau nó theo sát lấy trên hai chiếc xe, thì phân biệt dựng lấy một cỗ có thể liền phát, tự động lựu đạn máy phát xạ!

"Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!"

Bọn hắn thậm chí không cần tiến hành bất luận cái gì chính xác nhắm chuẩn!

Từng mai từng mai 40 mm cao bạo lựu đạn, như là không muốn tiền một loại, bị điên cuồng, hiện đường vòng cung bộ dáng, bao trùm tính địa phát bắn ra ngoài, tại hai bên đường phố kiến trúc cùng những cái kia tính toán từ cánh bên bọc đánh trong bầy quái vật, nổ tung từng đoàn từng đoàn màu vỏ quýt, tràn ngập sức mạnh mang tính chất hủy diệt địa ngục chi hỏa!

Tại cái này ba chiếc như là di chuyển cứ điểm cương thiết cự thú xung quanh, còn bảo vệ lấy hơn hai mươi tên người mặc thống nhất, ấn lấy một đoàn bốc cháy hỏa diễm đồ đằng màu đỏ sậm hạng nặng đồng phục tác chiến, trang bị tinh lương đến răng, trong ánh mắt tràn ngập lãnh khốc cùng khát máu đỉnh cấp người chơi!

Trong tay bọn hắn vũ khí, không có chỗ nào mà không phải là trải qua đặc thù cải tiến, lóe ra chói mắt màu lam thậm chí hào quang màu tím đỉnh cấp tinh phẩm!

Bọn hắn, căn bản không phải cái gì người chơi tiểu đội!

Bọn hắn, liền là một chi trang bị tinh lương, nghiêm chỉnh huấn luyện, đủ để nghiền ép trong cái phó bản này bất luận cái gì một chi đội ngũ, lãnh huyết, quân đội riêng!

Mà tại cái kia ba chiếc bị trùng điệp bảo vệ, như là đế vương tọa giá xe thiết giáp trung tâm, xa hoa nhất, cũng an toàn nhất cái kia một chiếc xe bên trong.

"Là cái này. . . Tiền giấy năng lực người chơi cách chơi ư?"

Lâm Du ánh mắt, biến có thể so lạnh giá.

Hắn khắc sâu, cũng là lần đầu tiên, như vậy trực quan, cảm nhận được cái này tàn khốc tận thế trong thế giới, nhất trần trụi, cũng nhất không giảng đạo lý giai cấp khoảng cách.

Chính hắn, như một cái tại bóng tối vô tận cùng trong tử vong, cẩn thận từng li từng tí, dựa vào trí tuệ cùng dũng khí, tại nhảy múa trên lưỡi đao người nhặt rác, làm sống sót, làm mạnh lên, mỗi một bước đều phải tính toán đến cực hạn, đem thần kinh của mình cùng ý chí nghiền ép đến cực hạn.

Mà những người này, lại có thể mở ra không thể phá vỡ xe thiết giáp, dùng súng máy hạng nặng cùng súng lựu đạn, đem có nguy hiểm cùng khó khăn, đều oanh thành một đống không đáng giá nhắc tới, ven đường thịt nát.

Bọn hắn thậm chí không cần đích thân chiến đấu, chỉ cần ngồi tại an toàn nhất, thư thích nhất địa phương, dùng người bình thường kia mấy đời đều không thể với tới kim tiền, liền có thể lót đường ra một đầu thông hướng thắng lợi, từ hoàng kim cùng máu tươi đúc thành tiền đồ tươi sáng.

"Thiên Hỏa" dong binh đoàn xuất hiện, như một đầu không thèm nói đạo lý, không nói quy tắc to lớn tiền sử cự ngạc, nháy mắt đảo loạn toàn bộ hồ nước tất cả sinh thái.

Bọn hắn ngang ngược càn rỡ, mạnh mẽ đâm tới, căn bản không nhìn bất luận cái gì người chơi tự do tồn tại, thậm chí có mấy cái không có mắt người chơi tiểu đội, bởi vì ngăn cản con đường của bọn hắn, mà bị cái kia thẳng sáu nòng súng máy hạng nặng, liền người mang công sự che chắn, cùng nhau quét thành huyết vụ đầy trời.

Bá đạo, phách lối, lãnh huyết, không nói bất kỳ đạo lý gì.

Lâm Du nhìn xem chi này như là di chuyển chiến tranh thành lũy, cứ thế mà tại vô cùng vô tận thi triều bên trong, rõ ràng ra một đầu tuyệt đối an toàn đường máu đội ngũ, hắn chẳng những không có cảm thấy chút nào phẫn nộ cùng bất công, khóe miệng ngược lại khơi gợi lên một vòng lạnh giá mà tràn ngập tính toán độ cong.

Hắn biết, chính mình chờ đợi cơ hội, tới.

Chi này cường đại, cao điệu, đồng thời vô não đến cực điểm "Thiên Hỏa" dong binh đoàn, không thể nghi ngờ là làm hắn hấp dẫn tất cả ẩn tại người cạnh tranh cùng quái vật lực chú ý, thay hắn lội bình tất cả không biết bẫy rập cùng nguy hiểm, tốt nhất, cũng là hoàn mỹ nhất "Mở đường tiên phong" cùng "Lá chắn" .

Hắn thu hồi kính viễn vọng, thân ảnh lần nữa giống như quỷ mị, biến mất tại đại lầu trong bóng râm..