Chương 121: Tuần thanh giả "Hôn" cửu tử nhất sinh

Chương 121: Tuần thanh giả "Hôn" cửu tử nhất sinh

Lâm Du thân ảnh giống như một đạo tia chớp màu đen, tại thành thị bị bỏ đi kiến trúc ở giữa phi tốc ngang qua.

Thiên Hỏa dong binh đoàn cái kia bá đạo mà khoa trương đẩy tới phương thức, làm hắn hấp dẫn trên mặt đất tuyệt đại đa số hỏa lực, cũng là hắn sáng tạo ra một cái tuyệt hảo, đục nước béo cò cơ hội.

Nhưng hắn cũng không có lựa chọn theo nhóm này di chuyển "Thành lũy" đằng sau hít bụi.

Hắn biết rõ, như Thiên Hỏa dong binh đoàn dạng này tài phiệt thế lực, trong mắt của bọn hắn chỉ có cái kia màu vàng kim mục tiêu cuối cùng nhất, đối với bất luận cái gì khả năng cùng bọn hắn chia sẻ chiến lợi phẩm "Người đồng hành" bọn hắn tuyệt không có nửa phần nhân từ.

Theo phía sau bọn họ, một khi bị phát hiện, hạ tràng e rằng so với bị zombie chia ăn còn thê thảm hơn.

"Đã trên mặt đất đường bị phá hỏng, vậy liền đi xuống mặt."

Lâm Du ánh mắt, nhìn về phía bên đường một cái đã sớm bị thảm vi khuẩn cùng tạp vật bao trùm, không chút nào thu hút tàu điện ngầm cửa vào.

Một cái kế hoạch to gan, nháy mắt tại trong đầu của hắn thành hình.

Hắn muốn tránh đi trên mặt đất tất cả ngay tại quyết liệt giao chiến chiến trường, từ rắc rối phức tạp dưới đất đường hầm, ngang qua đến "Dưới đất sinh thái khu cách ly" phụ cận!

Đây là một cái nguy hiểm cực lớn lựa chọn.

Dưới đất, mang ý nghĩa càng phong bế hoàn cảnh, càng dày đặc bào tử nồng độ, cùng. . . Càng không biết, tiềm ẩn trong bóng đêm khủng bố.

Nhưng Lâm Du, từ trước đến giờ là một cái ưa thích đem vận mệnh khống chế tại trong tay mình người.

Hắn không chút do dự, lách mình tiến vào cái kia tản ra nồng đậm mùi nấm mốc tàu điện ngầm cửa vào.

Một cỗ âm lãnh ẩm ướt không khí, phả vào mặt.

Bên trong đường hầm, một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Trong không khí cái kia màu vàng xanh lá bào tử, tại nơi này cơ hồ ngưng kết thành thực chất, để hắn phòng cảm nhiễm mặt nạ, phát ra "Tư tư" bị nhẹ nhàng ăn mòn âm hưởng.

[ cảnh cáo: Kiểm tra đo lường đến trước mắt khu vực bào tử nồng độ là: Cực cao! ]

[ mặt nạ có hiệu suất ngay tại kịch liệt ăn mòn. . . ]

[ trước mắt có hiệu suất: 75%. . . 74%. . . ]

Lâm Du tâm đột nhiên trầm xuống, có hiệu suất giảm xuống tốc độ, so hắn tại tòa nhà văn phòng bên trong lúc còn nhanh hơn gấp mấy lần!

Hắn biết, chính mình nhất định cần tốc chiến tốc thắng!

Hắn không có mở ra bất luận cái gì thiết bị chiếu sáng, lúc đó để hắn trở thành trong bóng tối bắt mắt nhất bia ngắm.

Hắn đem tâm thần của mình, trọn vẹn chìm vào cấp hai ra-đa quét hình bên trong, toàn bộ người như là một cái chân chính dạ hành mãnh quỷ, tại đen kịt trong đường hầm, lặng yên không một tiếng động cao tốc tiến lên.

Nhưng mà, ngay tại hắn gần xuyên qua một cái bỏ hoang trạm đài thời gian.

"Cùm cụp. . . Cùm cụp. . . Cùm cụp. . ."

Một loại vô cùng quỷ dị, thanh thúy mà dồi dào tiết tấu, như là nữ nhân mang giày cao gót, đi tại trống trải trên hành lang tiếng đánh, không có dấu hiệu nào, từ bốn phương tám hướng, đồng thời vang lên!

Lâm Du bước chân, nháy mắt dừng lại!

Con ngươi của hắn, bỗng nhiên co rút lại thành nguy hiểm nhất cây kim bộ dáng!

Là [ tuần thanh giả ]!

Hơn nữa không phải một cái!

Ra đa của hắn trên bản đồ, chí ít có bảy tám cái đại biểu lấy Tinh Anh cấp quái vật điểm sáng màu đỏ, từ trạm đài mỗi cái tối tăm xó xỉnh, chậm rãi, hướng về hắn cái này khách không mời, vây kín mà tới!

Ra đa của hắn chờ chẳng biết tại sao sẽ kiểm tra đo lường không đến một chút mạnh mẽ và chuyên về ẩn tàng quái vật!

Nơi này, dĩ nhiên là một cái tuần thanh giả sào huyệt!

"Nên chết! Chơi thoát!"

Trong lòng Lâm Du, lần đầu tiên, dâng lên một cỗ tên là "Nguy cơ trí mạng" hàn ý!

Hắn biết, chính mình đã lâm vào một cái tuyệt sát kết quả!

Tại loại này chật hẹp mà phong bế hoàn cảnh phía dưới, đối mặt bảy, tám cái thính giác nhạy bén đến biến thái tuần thanh giả, hắn căn bản không có bất luận cái gì chu toàn chỗ trống!

Súng phun lửa? Nổ thật to âm thanh cùng ánh lửa, sẽ chỉ để bọn chúng lâm vào cực hạn nhất cuồng bạo, đem chính mình nháy mắt xé thành mảnh nhỏ!

Chạy trốn? Hắn có thể chạy được những cái này đối với địa hình rõ như lòng bàn tay, trong bóng tối đỉnh cấp thợ săn ư?

Ngay tại hắn đại não cấp tốc vận chuyển, suy tính kế thoát thân nháy mắt.

Cái kia bảy, tám cái tuần thanh giả, phảng phất là nhận được thống nhất mệnh lệnh, bọn chúng cái kia làm người da đầu tê dại "Cùm cụp" thanh âm, im bặt mà dừng!

Toàn bộ trạm đài, lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết!

Ngay sau đó!

Hống

Bảy, tám cái tuần thanh giả, từ bảy tám cái hoàn toàn khác biệt xảo quyệt góc độ, đồng thời phát động cuồng bạo nhất, không có dấu hiệu nào xung phong!

Bọn chúng cái kia cứng rắn xác nấm, trong bóng đêm kéo ra khỏi từng đạo trí mạng tàn ảnh, như là từ trong địa ngục xông ra tử vong quân đoàn, muốn đem giữa sân cái kia duy nhất vật sống, triệt để nghiền nát!

Lâm Du thần kinh, vào giờ khắc này căng cứng đến cực hạn!

Hắn biết, chính mình đã không có bất kỳ đường lui!

Chỉ có, tử chiến!

"Tới a! Đám chó con!"

Lâm Du phát ra một tiếng thú bị nhốt gầm thét, trong tay hắn T-56 chiến thuật trường đao, trong bóng đêm cắt ra một đạo lạnh giá đường vòng cung, chủ động nghênh hướng từ chính diện vọt tới cái kia tuần thanh giả!

Keng

Đao phong cùng xác nấm va chạm, bắn lên một chuỗi chói mắt tia lửa!

Lực lượng khổng lồ, chấn đến Lâm Du cánh tay run lên, liền lùi lại mấy bước.

Nhưng mà, hắn căn bản không kịp điều chỉnh thân hình, từ hắn bên trái cùng bên phải, mặt khác hai cái tuần thanh giả, đã vung vẫy móng nhọn, phong kín hắn tất cả né tránh lộ tuyến!

Hai mặt thụ địch!

Trong mắt Lâm Du, hiện lên một chút ngoan lệ!

Hắn đột nhiên cúi người một cái, dùng một cái vô cùng chật vật dáng dấp p thế, từ hai cái tuần thanh giả dưới móng nhọn, quay cuồng đi qua!

Nhưng một thứ từ sau lưng hắn lặng yên đánh tới tuần thanh giả, lại bắt được cái này sơ hở trí mạng!

Nó cái kia mọc đầy sắc bén răng miệng lớn, hung hăng, cắn một cái tại Lâm Du vậy đến không kịp né tránh trên bờ vai!

"Phốc phốc ——! ! !"

Đau nhức kịch liệt!

Khó có thể tưởng tượng đau nhức kịch liệt, như là cuồng bạo nhất dòng điện, nháy mắt quét sạch Lâm Du toàn thân!

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, trên bả vai mình bắp thịt cùng khung xương, ngay tại bị cái kia khủng bố lực cắn, cứ thế mà xé rách, nghiền nát!

Càng trí mạng là, một cỗ lạnh giá, tràn ngập tính xâm lược dị vật cảm giác, xuôi theo vết thương, điên cuồng mà tràn vào trong cơ thể của hắn!

Là nấm! Là cảm nhiễm!

A

Lâm Du phát ra tiến vào cái thế giới này đến nay, tiếng thứ nhất đúng nghĩa, tràn ngập thống khổ cùng phẫn nộ gào thét!

Lại không tránh thoát, không ra mười giây, hắn liền sẽ bị triệt để cảm nhiễm, hoặc là bị cái khác tuần thanh giả, xé thành một đống mơ hồ huyết nhục!

Điên cuồng!

Vô tận điên cuồng, vào giờ khắc này, triệt để chiếm cứ lý trí của hắn!

Hắn dùng hết khí lực toàn thân, đột nhiên một cước, đá vào cái kia gắt gao cắn vào chính mình không thả tuần thanh giả ngực, tiếp đó từ không gian trong ba lô, dùng một loại nhanh đến cực hạn tốc độ, lấy ra một bình đặc chế bình thiêu đốt!

Hắn thậm chí không kịp thiêu đốt ngòi nổ!

Hắn dùng răng, hung hăng cắn mở nắp bình, tiếp đó đem cái kia nóng hổi, tràn ngập gay mũi mùi ngưng kết xăng, tính cả bình thủy tinh một chỗ, dùng hết chút sức lực cuối cùng, hung hăng, nhét vào cái kia tuần thanh giả bởi vì gào thét mà mở ra miệng lớn bên trong!

"Cho lão tử. . . Một chỗ tuỳ táng a! ! !"

Hắn rống giận, từ bên hông rút ra thanh kia 92 thức súng lục, đối cái kia gần trong gang tấc, chất đầy bình thiêu đốt dữ tợn miệng lớn, không chút do dự, bóp lấy cò súng!

Ầm

Oanh.