Chương 123: Bọ ngựa bắt ve, trong bóng tối xung đột

Chương 123: Bọ ngựa bắt ve, trong bóng tối xung đột

Làm Lâm Du ý thức lần nữa từ trong bóng tối vô biên thức tỉnh lúc, hắn phát hiện chính mình vẫn như cũ nằm ở mảnh này lạnh giá thấu xương cống thoát nước nước đọng bên trong.

Trên bờ vai truyền đến, không còn là loại kia tê tâm liệt phế đau nhức kịch liệt, mà là một loại chết lặng, nóng bỏng cảm giác bỏng.

[ khẩn cấp chữa bệnh và chăm sóc ] hiệu quả lớn, tuy là tại nháy mắt ổn định hắn cái kia kề bên sụp đổ sinh mạng thể chinh, đồng thời chữa trị trong cơ thể hắn đại bộ phận bị tổn thương tổ chức, nhưng loại này từ hỏa diễm tạo thành, lý lẽ tính chiều sâu bỏng, lại không cách nào trong khoảng thời gian ngắn trọn vẹn phục hồi như cũ.

Hắn chậm rãi ngồi dậy, nhìn một chút vai trái của chính mình.

Cảnh tượng nơi đó, vẫn như cũ là xúc mục kinh tâm.

Toàn bộ bả vai, đều như là bị que hàn nóng qua thịt tươi, một mảnh cháy đen, thậm chí còn tại bốc lên nhàn nhạt khói xanh.

Nhưng vạn hạnh chính là, những cái kia nên chết, tràn ngập tà dị sinh mệnh lực màu vàng xanh lá sợi nấm, đã hoàn toàn biến mất không gặp.

Hắn còn sống.

Dùng một loại thảm thiết nhất, cũng điên cuồng nhất phương thức, từ lưỡi hái của tử thần phía dưới, cứ thế mà, đoạt lại chính mình cái mạng này.

"Khục. . . Khục. . ."

Hắn ho kịch liệt ho vài tiếng, chỉ cảm thấy đến thân thể của mình, trước đó chưa từng có suy yếu.

[ khẩn cấp chữa bệnh và chăm sóc ] tuy là bảo trụ mệnh của hắn, nhưng thân thể đốt cháy khét trình độ, cũng để cho hắn lâm vào một loại tạm thời, toàn thuộc tính hạ xuống 20% trạng thái hư nhược.

Mình bây giờ, so bất cứ lúc nào đều muốn mỏng manh.

Một khi gặp lại như [ tuần thanh giả ] dạng kia tinh anh quái vật, hắn đem không hề có lực hoàn thủ.

Hắn nhất định cần tìm một cái địa phương tuyệt đối an toàn, chỉnh đốn, khôi phục.

Hắn giãy dụa lấy đứng lên, đem tâm thần chìm vào ra-đa.

Hắn cần tìm tới một đầu rời khỏi cái này nên chết cống thoát nước, hơn nữa có thể tránh đi tất cả quái vật, an toàn nhất lộ tuyến.

May mắn là, hắn chỗ tồn tại cái này sửa chữa thông đạo, kết nối lấy thành thị lòng đất một cái to lớn, sớm đã bỏ hoang người phòng công trình mạng lưới.

Hắn lợi dụng ra-đa chỉ dẫn, tại như là mê cung người phòng công sự bên trong, rẽ trái lượn phải, cuối cùng, tìm được một chỗ ở vào nào đó tòa nhà chọc trời dưới đất tầng năm, bị dày nặng phòng chống bạo động cửa phong kín, độc lập chỗ tránh nạn khẩn cấp.

Nơi này, chính là hắn tiếp xuống một đoạn thời gian, khôi phục thương thế "Nhà an toàn" .

Tại tiếp xuống mấy giờ bên trong, Lâm Du triệt để tiến vào "Cẩu" hình dáng thái.

Hắn dựa vào tổ trùng tâm, giành giật từng giây khôi phục thể lực của mình cùng khỏe mạnh trạng thái.

Không biết qua bao lâu, làm hắn mở mắt lần nữa lúc, trên bả vai hắn cảm giác bỏng đã giảm bớt rất nhiều, cảm giác suy yếu cũng biến mất hơn phân nửa.

Tuy là còn xa không đạt tới trạng thái đỉnh phong, nhưng ít ra, hắn đã khôi phục cơ bản năng lực tự vệ.

"Nên đi nhìn một chút, trên mặt đất trận kia trò hay, tiến hành đến một bước kia."

Trong mắt Lâm Du, hiện lên một chút hàn quang lạnh lẽo.

Hắn không có quên, chính mình nguyên cớ sẽ lâm vào như vậy chật vật tình huống, đều là bởi vì trên mặt đất những cái kia nên chết người cạnh tranh, bức đến hắn không thể không mạo hiểm đi dưới đất.

Hắn lặng yên không một tiếng động, rời đi cái này tạm thời chỗ tránh nạn, dọc theo trong đại lầu phòng cháy thông đạo, một đường hướng lên.

Cuối cùng, hắn leo lên toà này chừng hơn năm mươi tầng cao nhà chọc trời mái nhà.

Nơi này, là toàn bộ thành thị điểm cao một trong, cũng là một cái tuyệt hảo, có thể quan sát toàn cục quan sát điểm.

Hắn nằm ở mép thiên thai, nhấc lên bội số lớn kính viễn vọng, đồng thời, đem cấp hai ra-đa quét hình phạm vi, thôi động đến cực hạn.

Hắn muốn nhìn, tại hắn "Biến mất" mấy canh giờ này bên trong, trận kia vây quanh [ Khuẩn Mẫu Chi Tâm ] Thao Thiết thịnh yến, đến tột cùng tiến hành đến như thế nào gay cấn giai đoạn.

Nhưng mà, ra-đa phản hồi về tới cảnh tượng, lại để hắn hơi nhíu lên lông mày.

Chỉ thấy tại "Dưới đất sinh thái khu cách ly" ngoại vi, phiến kia to lớn trung tâm trên quảng trường, giờ phút này chính giữa diễn ra vừa ra vô cùng quỷ dị, tràn ngập túc sát chi khí "Mèo chuột trò chơi" .

Mang theo khô lâu mặt nạ "Cô lang" đang bị một chi năm người tiểu đội, gắt gao, áp chế ở một mảnh bỏ hoang suối phun trong phế tích.

Chi kia năm người tiểu đội, Lâm Du cũng không quen biết.

Nhưng từ bọn hắn cái kia hung hãn tác phong, cùng cái kia thuần một sắc, tràn ngập lực lượng cảm giác hạng nặng bản giáp cùng chiến phủ bên trên, Lâm Du liền có thể đoán ra lai lịch của bọn hắn.

[ chiến phủ ] dong binh đoàn.

Một cái tại "Giới khu" trên diễn đàn, làm gió cường ngạnh, hung hãn không sợ chết mà nổi tiếng, hạng hai đỉnh tiêm dong binh đoàn.

Bọn hắn, hiển nhiên là tại trên nửa đường, để mắt tới "Cô lang" con cá lớn này, chuẩn bị tới vừa ra "Bọ ngựa bắt ve" trò hay!

Mà "Cô lang" tình cảnh, cũng chính xác tương đối không ổn.

Hắn tuy là cá nhân thực lực mạnh đến biến thái, nhưng tại đối mặt [ chiến phủ ] loại này phân công rõ ràng, phối hợp ăn ý chuyên ngành đoàn đội lúc, cũng lộ ra một cây chẳng chống vững nhà.

Chỉ thấy [ chiến phủ ] hai tên lính quân y, như là hai tòa di chuyển cương thiết thành lũy, từ chính diện gắt gao đứng vững hắn hỏa lực, để hắn cái kia thần hồ kỳ kỹ Thương Đấu Thuật, hoàn toàn mất đi phát huy không gian.

Mà mặt khác ba tên cầm trong tay lóe ra phù văn hào quang to lớn chiến phủ hệ lực lượng thức tỉnh giả, thì từ ba cái khác biệt góc độ, như là ba đầu mãnh hổ xuống núi, không ngừng đối với hắn tiến hành quấy rối cùng áp bách, để hắn căn bản là không có cách tìm tới bất luận cái gì cơ hội phá vòng vây.

"Cô lang" thân ảnh, tại trong phế tích không ngừng tránh chuyển xê dịch, mỗi một lần né tránh, đều mạo hiểm đến cực hạn.

Trên người hắn, bộ kia màu đen chiến thuật đồng phục tác chiến, cũng xuất hiện mấy chỗ rõ ràng tổn hại, hiển nhiên, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, hắn đã ăn không ít thua thiệt.

"Có ý tứ."

Lâm Du nhìn xem trận này cao cấp chiến thuật đối kháng, trong mắt lóe lên một chút nghiền ngẫm.

Hắn có thể thấy rõ, song phương trên mình, đều trang bị mấy kiện lóe ra màu lam thậm chí hào quang màu tím hiếm có trang bị.

"Cô lang" dưới chân cặp kia có thể để hắn tiến hành ngắn ngủi trệ không cùng lướt đi [ Phong Hành Giả chiến ngoa ].

[ chiến phủ ] lính quân y trên mình mặt kia có thể nháy mắt tạo ra một đạo năng lượng bình chướng [ y liệu bình chướng ].

Còn có bọn hắn hệ lực lượng thức tỉnh giả trong tay thanh kia mỗi một lần vung chém, đều mang lôi đình chi lực [ Lôi Minh Chiến Phủ ]. . .

Những cái này, đều là trước mắt hắn không có.

Trận chiến đấu này, để hắn khắc sâu nhận thức đến, mình cùng những cái này chân chính đỉnh cấp người chơi ở giữa, tại trang bị lên chênh lệch thật lớn.

"Nhìn tới, chờ lần này phó bản kết thúc, là thời điểm đi trên chợ đen, thật tốt đổi mới một thoáng trang bị."

Lâm Du ở trong lòng, lặng lẽ nghĩ nói..