Chương 124: Bào tử cự quái

Chương 124: Bào tử cự quái

Ngay tại Lâm Du có chút hăng hái, lấy Thượng Đế góc nhìn, xem xét phía dưới trận kia có thể nói đỉnh tiêm tiêu chuẩn "Thần tiên đánh nhau" thời gian.

Hắn cũng không có chú ý tới, bởi vì "Chiến phủ" cùng "Cô lang" ở giữa trận kia càng ngày càng chiến đấu kịch liệt sinh ra to lớn tạp âm cùng năng lượng ba động, một cái tiềm ẩn tại mảnh này khu vực sâu trong lòng đất, vô cùng khủng bố tồn tại, đã bị triệt để kinh động đến.

"Oanh. . . Oanh. . . Oanh. . ."

Một trận nặng nề đến để cả tòa nhà chọc trời cũng vì đó run nhè nhẹ, như là cự thú viễn cổ thức tỉnh tiếng bước chân, không có dấu hiệu nào, từ trung ương quảng trường lòng đất, chậm chậm truyền đến!

Ân

Ngay tại quyết liệt giao chiến "Chiến phủ" cùng "Cô lang" cơ hồ là trong cùng một lúc, phát giác được cỗ này tới từ lòng đất, làm người sợ hãi khủng bố uy áp!

Bọn hắn không hẹn mà cùng dừng lại trong tay động tác, trên mặt lần đầu tiên, lộ ra ngưng trọng vô cùng thần sắc!

Bọn hắn biết, chân chính đại gia hỏa, muốn đăng tràng!

"Ầm ầm ——! ! ! !"

Kèm theo một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh!

Trung tâm quảng trường cái kia cứng rắn mặt đất xi măng, như là bị một khỏa từ Địa Tâm nổ tung siêu cấp bom, ầm vang bạo liệt!

Vô số đá vụn cùng thổ nhưỡng, bị một cỗ vô pháp kháng cự cự lực hất bay đến hơn trăm mét không trung!

Ngay sau đó, một cái to lớn đến che khuất bầu trời, tràn ngập xấu xí cùng khủng bố thân ảnh to lớn, từ cái kia to lớn địa động bên trong, chậm rãi, leo đi ra!

Đó là một đầu thân cao vượt qua mười mét, hình thể có thể so một chiếc xe tăng hạng nặng, cứu cực khâu quái vật!

Toàn thân của nó, đều bị tầng một dày nặng đến khoa trương, như là như là nham thạch màu vàng xanh lá nấm thiết giáp hoàn toàn bao trùm, nhìn không tới bất kỳ nhược điểm.

Nó cái kia khổng lồ, như là nhục sơn trên thân thể, nâng lên từng cái to lớn vô cùng, ngay tại chậm chậm nhịp nhàng, tản ra yêu dị màu vỏ quýt hào quang bọc mủ!

Nó không có chân, thay vào đó, là mấy chục cây như là cự mãng thô to sợi nấm xúc tu, chống đỡ lấy nó cái kia nặng nề thân thể, trên mặt đất chậm rãi ngọ nguậy, mỗi một lần nhúc nhích, cũng sẽ ở cứng rắn trên mặt đất, lưu lại từng đạo tràn ngập tính ăn mòn dịch nhờn ác tâm dấu tích!

[ bào tử cự quái ]!

Cái phó bản này thế giới, đỉnh cấp, di chuyển thiên tai!

Hống

Bào tử cự quái phát ra một tiếng nặng nề đến cực hạn, nhưng lại tràn ngập vô thượng uy nghiêm gào thét!

Nó cái kia to lớn, độc nhãn con ngươi đỏ tươi, lạnh lùng quét mắt phía dưới mấy cái kia cả gan tại trên lãnh địa của nó, tùy ý làm bậy nhỏ bé trùng tử.

"Chiến phủ" đội trưởng, một cái thân cao vượt qua hai mét, trên mặt mang theo một đạo dữ tợn mặt sẹo tráng hán đầu trọc, nhìn trước mắt con quái vật này, trên mặt của hắn, lần đầu tiên, lộ ra tên là "Sợ hãi" thần sắc!

"Mẹ! Thế nào sẽ đem cái quái vật này dẫn ra ngoài! Trong tình báo không phải nói, nó chỉ ở khu cách ly chỗ sâu nhất hoạt động ư? !" Hắn cắn răng, giận dữ hét.

"Cô lang" cũng đồng dạng sắc mặt khó coi, hắn nắm lấy song thương tay, gân xanh lộ ra, hiển nhiên, trước mắt đại gia hỏa này, cũng trọn vẹn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nhưng mà, bào tử cự quái, căn bản không cho bọn hắn bất luận cái gì suy nghĩ cùng thời gian phản ứng!

Chỉ thấy nó chậm rãi, từ chính mình cái kia như là nhục sơn phần lưng, kéo xuống một cái chừng bóng rổ kích thước, tản ra yêu dị màu vỏ quýt hào quang bào tử bọng!

Nó cái kia cánh tay tráng kiện đột nhiên phát lực, như là cấp cao nhất máy ném đá, đem khoả này "Bào tử bom" dùng một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, ném về "Chiến phủ" tiểu đội vị trí!

"Tản ra! Nhanh tản ra!"

Chiến phủ đội trưởng phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét!

Nhưng mà, đã quá muộn!

Bào tử bom tốc độ, so với bọn hắn tưởng tượng thực sự nhanh hơn nhiều!

Oanh

Một tiếng nặng nề tiếng nổ mạnh vang lên!

Khỏa kia bào tử bom, ở giữa không trung ầm vang bạo liệt!

Không có kinh thiên động địa hỏa diễm, cũng không có hủy thiên diệt địa sóng xung kích!

Thay vào đó, là vô cùng vô tận, như là sương mù dày đặc, tràn ngập cường liệt tính ăn mòn, nồng độ cao Bào Tử Vân!

Cái kia Bào Tử Vân, tại ngắn ngủi trong vài giây, liền đem phương viên gần trăm mét khu vực, triệt để bao phủ!

A

Một tên phản ứng hơi chậm "Chiến phủ" đội viên, bị mép Bào Tử Vân quét đến, trên người hắn cái này hoàn mỹ màu lam phẩm chất đồng phục tác chiến, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị ăn mòn đến thủng lỗ chỗ!

Hắn phòng cảm nhiễm mặt nạ, càng là nháy mắt phát ra chói tai cảnh báo!

[ cảnh cáo! Mặt nạ có hiệu suất -30%! ]

[ cảnh cáo! Mặt nạ có hiệu suất -40%! ]

Cái này còn không phải kinh khủng nhất!

Những cái kia bào tử, tại tiếp xúc đến mặt đất cùng kiến trúc sau, dĩ nhiên như là vật sống, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng!

Ngắn ngủi mười mấy giây, phiến kia khu vực, liền bị tầng một thật dày, tản ra kịch độc thảm vi khuẩn hoàn toàn bao trùm!

Một kích uy lực, khủng bố như vậy!

"Cô lang" thân ảnh, giống như quỷ mị, hiểm lại càng hiểm tránh đi Bào Tử Vân hạch tâm khu vực, nhưng mặt nạ của hắn có hiệu suất, hiển nhiên cũng nhận không nhỏ ảnh hưởng.

"Nên chết!" Chiến phủ đội trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, hắn biết, bọn hắn không thể lại từng người tự chiến!

Đối mặt loại này phạm vi tính, di chuyển thiên tai, bất kỳ đơn đả độc đấu, đều muốn là một con đường chết!

Hắn đột nhiên quay đầu, hướng về cách đó không xa "Cô lang" rống to: "Khô lâu mặt! Đừng đánh nữa! Trước liên thủ xử lý đại gia hỏa này! Bằng không chúng ta đều phải chết tại nơi này! Trên người nó tài liệu, chúng ta chia đều!"

"Cô lang" không có nói chuyện, nhưng hắn cái kia khẽ gật đầu động tác, đã biểu lộ hắn ngầm đồng ý.

Tại tuyệt đối tử vong uy hiếp trước mặt, bất kỳ ân oán, đều có thể tạm thời buông xuống.

Một tràng từ hai cái đỉnh tiêm đối thủ cạnh tranh, tạo thành, mỏng manh mà không chịu nổi một kích "Tạm thời liên minh" tại đầu này di chuyển thiên tai trước mặt, bị ép thành lập.

Mà xa tại ngoài ngàn mét Lâm Du, nhìn xem trận này bộc phát hỗn loạn cùng đặc sắc vở kịch, khóe miệng của hắn, khơi gợi lên một vòng lạnh giá, thuộc về ngư ông nụ cười.

Chính mình chờ đợi cơ hội, có lẽ, liền muốn tới..