Chương 125: Ngư ông thủ lợi? Không tồn tại

Chương 125: Ngư ông thủ lợi? Không tồn tại

Trung tâm trên quảng trường, một tràng vây quanh [ bào tử cự quái ] có thể nói khốc liệt vô cùng trận công kiên, đến đây mở màn.

"Chiến phủ" cùng "Cô lang" hai cái này trước đây không lâu còn đánh cho ngươi chết ta sống địch nhân vốn có, giờ phút này lại cho thấy kinh người ăn ý, bị ép hợp thành một chi tạm thời, nhưng lại cường đại đến làm người hít thở không thông săn giết tiểu đội.

Chiến phủ đội trưởng, cái kia thân cao vượt qua hai mét tráng hán đầu trọc, như là một đầu nổi giận man ngưu, cái thứ nhất gánh đi lên!

Trong tay hắn [ Lôi Minh Chiến Phủ ] bộc phát ra óng ánh điện quang, mỗi một lần vung chém, đều mang vạn quân lôi đình chi thế, hung hăng bổ vào bào tử cự quái cái kia dày nặng nấm thiết giáp bên trên, bắn lên mảng lớn chất lỏng màu xanh lá cùng tia lửa chói mắt!

Hắn dùng chính mình cường hãn thân thể cùng không sợ dũng khí, gắt gao, đem đầu này di chuyển thiên tai cừu hận, vững vàng hấp dẫn tại trên người mình!

Mà sau lưng hắn hai tên lính quân y, thì như là hai tòa không thể phá vỡ pháo đài di động, đem trong tay [ y liệu bình chướng ] giơ lên cao cao, làm các đồng đội cấu tạo lên một đạo đủ để ngăn chặn hết thảy công kích tầm xa, tuyệt đối "An toàn hành lang" !

"Cô lang" thân ảnh, thì hóa thành một đạo tại biên giới chiến trường du tẩu, trí mạng nhất màu đen Tử Thần!

Hắn không còn tiến hành bất luận cái gì vô vị lôi kéo cùng thăm dò, trong tay hắn hai thanh súng lục cải tiến, như là hai cỗ không bao giờ ngừng nghỉ cỡ nhỏ Hỏa Thần Pháo, đem có đạn, đều dùng một loại làm người hoa mắt, tràn ngập nghệ thuật cảm giác đạn đạo, tinh chuẩn, trút xuống tại bào tử cự quái trên mình những cái kia đối lập yếu kém, ngay tại nhịp nhàng màu vỏ quýt bọc mủ bên trên!

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Mỗi một lần bọc mủ bị dẫn bạo, đều sẽ để bào tử cự quái phát ra một tiếng thống khổ gào thét, thân thể cao lớn cũng sẽ vì vậy mà xuất hiện ngắn ngủi cứng ngắc!

Đây là một tràng tràn ngập vũ lực mỹ học, sách giáo khoa hoàn mỹ phối hợp!

Một cái chủ tank, hai cái phụ T, một cái chủ C!

Bốn người, cứ thế mà, đem đầu này đủ để thoải mái đoàn diệt một cái phổ thông trăm người người chơi đoàn đội khủng bố BOSS, đánh đến liên tục bại lui, không hề có lực hoàn thủ!

Xa tại ngoài ngàn mét nhà chọc trời mái nhà, Lâm Du nhìn xem trận này có thể nói cảnh đẹp ý vui đỉnh cấp BOSS công lược chiến, trong lòng hắn, lại không có chút nào gợn sóng.

Sự chú ý của hắn, sớm đã không tại cuộc chiến đấu kia bản thân.

Ánh mắt của hắn, như là tỉnh táo nhất liệp ưng, gắt gao, khóa chặt tại cái kia bởi vì chiến đấu mà tạm thời bị thanh không, thông hướng "Dưới đất sinh thái khu cách ly" duy nhất trên đường!

Hắn biết, đây là hắn ngàn năm một thuở, cơ hội duy nhất!

Thừa dịp lực chú ý của mọi người, đều bị đầu kia bào tử cự quái hấp dẫn nháy mắt, lặng yên không một tiếng động, vòng qua chiến trường hỗn loạn này, trở thành cái thứ nhất, đến toà kia màu vàng kim bảo tàng "Ngư ông" !

Hắn lại không có bất kỳ do dự, đem khí tức của mình thu lại đến cực hạn, như là một mảnh không có trọng lượng lá rụng, từ nhà chọc trời một bên kia, lặng yên trượt xuống, chuẩn bị bắt đầu hắn trận kia ấp ủ đã lâu, "Ngư ông đắc lợi" kế hoạch.

Nhưng mà, hắn còn đánh giá thấp, cái này "Hạt giống cối xay thịt" trong phó bản, những cái này đỉnh cấp người chơi, khủng bố tính cảnh giác cùng nhạy bén chiến trường khứu giác!

Ngay tại hắn vừa mới tiềm hành đến một nửa, gần vòng qua trung tâm mép quảng trường thời gian.

Phía dưới trên chiến trường, cái kia đang cùng bào tử cự quái điên cuồng chu toàn "Cô lang" động tác của hắn, đột nhiên, xuất hiện một cái vô cùng nhỏ bé, cơ hồ vô pháp bị phát giác dừng lại!

Hắn cái kia ẩn giấu ở khô lâu mặt nạ phía sau lạnh giá ánh mắt, phảng phất là thần giao cách cảm một loại, đột nhiên, hướng về Lâm Du chỗ tồn tại mảnh này bóng mờ khu vực, nhìn lướt qua!

Hắn cái gì cũng không thấy.

Nhưng hắn cái kia như là dã thú nhạy bén, trải qua vô số lần sinh tử khảo nghiệm tôi luyện ra chiến đấu trực giác, lại nói cho hắn biết ——

Nơi đó, có người!

Có một cái giống như hắn, tiềm phục tại chỗ tối, chờ đợi thu hoạch thành quả thắng lợi, chân chính "Ngư dân" !

"Cô lang" trong mắt, hiện lên một chút lạnh giá mà tàn khốc sát ý!

Hắn tuyệt không cho phép!

Tuyệt không cho phép có bất luận kẻ nào tại hắn tân tân khổ khổ đánh xong BOSS phía sau, đến cướp đoạt vốn nên thuộc về hắn chiến lợi phẩm!

Đúng lúc này, đầu kia bị làm nổi giận bào tử cự quái, lần nữa từ phía sau lưng kéo xuống một khỏa to lớn bào tử bọng, dùng một loại hủy thiên diệt địa tư thế, hướng về hắn hung hăng đập tới!

"Cô lang" thân ảnh, giống như quỷ mị, hướng về bên cạnh một cái cực hạn quay cuồng, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái này một kích trí mạng.

Nhưng mà, ngay tại hắn quay cuồng đồng thời, trong tay hắn một cây súng lục, lại dùng một cái trọn vẹn không có khả năng góc độ, hướng về giữa không trung khỏa kia ngay tại phi tốc hạ xuống bào tử bọng, tinh chuẩn, bắn một phát súng!

Ầm

Hắn không phải muốn dẫn bạo khỏa kia bào tử bọng.

Hắn là muốn — mượn lực đả lực!

Đạn tinh chuẩn, đánh trúng vào bào tử bọng bên cạnh phía dưới, cường đại lực trùng kích, để khỏa kia bào ` bào tử ở giữa không trung, phát sinh một cái nhỏ bé, nhưng trí mạng quỹ tích độ lệch!

Nó không còn bay về phía nguyên bản đất trống, mà là kéo lấy một đạo màu vỏ quýt đuôi lửa, như là bị chính xác chỉ đạo tuần hành đạn đạo, thẳng tắp, hướng về Lâm Du chỗ tồn tại mảnh này, nhìn như không có một ai chỗ ẩn thân, gào thét mà tới!

"Ngọa tào!"

Lâm Du sắc mặt, vào giờ khắc này, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này "Cô lang" dĩ nhiên có thể tại chiến đấu kịch liệt như thế bên trong, còn phân ra tâm thần đi mưu hại chính mình!

Đây cũng không phải là đơn thuần kỹ xảo chiến đấu, đây là một loại đối toàn bộ chiến trường thế cục, thấy rõ, khủng bố cái nhìn đại cục!

Chính mình bại lộ!

Hắn không chút do dự, lập tức buông tha tiếp tục tiềm hành ý niệm, đem tốc độ của mình thôi động đến cực hạn, hướng về phía sau, điên cuồng lui nhanh!

Oanh

Hắn vừa mới rời khỏi không đến một giây, khỏa kia to lớn bào tử bọng, liền tại hắn vừa mới ẩn thân vị trí, ầm vang nổ tung!

Mảng lớn mảng lớn, tràn ngập cường liệt tính ăn mòn nồng độ cao Bào Tử Vân, nháy mắt đem phiến kia khu vực bao phủ hoàn toàn!

Mà Lâm Du lần này bị ép di chuyển, cũng triệt để đem thân hình của hắn, bạo lộ tại "Chiến phủ" dong binh đoàn trong tầm mắt.

"Mẹ! Quả nhiên có chuột!" Chiến phủ đội trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, hắn lập tức hiểu vừa mới "Cô lang" cái kia quỷ dị một thương ý đồ.

Hắn không có chút nào do dự, trực tiếp đối bên người hai tên hệ lực lượng thức tỉnh giả, ra lệnh.

"Hai người các ngươi! Đi! Đừng để hắn chạy! Giết hắn, hoặc là đem hắn đuổi ra mảnh này khu vực! Những thứ kia, chỉ có thể là chúng ta 'Chiến phủ'!"

"Vâng! Đội trưởng!"

Cái kia hai tên thân cao vượt qua một mét chín, bắp thịt cả người như là cương thiết gồ lên hệ lực lượng thức tỉnh giả, lập tức buông tha đối BOSS vây công, trong tay bọn hắn [ Lôi Minh Chiến Phủ ] bộc phát ra điện quang chói mắt, như là hai đầu xuất lồng tiền sử hung thú, hướng về Lâm Du phương hướng, hung hãn vọt tới!

Phía trước có "Cô lang" cái kia xuất quỷ nhập thần viễn trình ám sát, sau có "Chiến phủ" hai tên hệ lực lượng thức tỉnh giả điên cuồng đuổi chắn!

Lâm Du "Ngư ông đắc lợi" kế hoạch, tại những cái này đỉnh cấp người chơi cái kia khủng bố tính cảnh giác cùng không lưu tình chút nào thủ đoạn trước mặt, bị triệt để, gọn gàng, vô tình vỡ nát!

Chính mình đã từ một cái "Thợ săn" biến thành tất cả mọi người "Thú săn" !

Hắn thật sâu nhìn một chút cái kia vẫn tại cùng BOSS triền đấu "Cô - sói" lại liếc mắt nhìn cái kia hai cái hướng chính mình vọt tới hệ lực lượng thức tỉnh giả, trong mắt lóe lên một chút hàn ý lạnh lẽo.

Hắn không chút do dự, quay người, lần nữa biến mất tại thành thị phế tích chỗ sâu..