Chương 128: Phá toái mặt nạ, tuyệt vọng đếm ngược

Chương 128: Phá toái mặt nạ, tuyệt vọng đếm ngược

Ngay tại Lâm Du đem thân thể của mình, gắt gao dán tại một bức tàn tạ chịu lực sau mặt tường, tính toán đem chính mình tồn tại cảm giác xuống đến thấp nhất thời gian.

Oanh

Một tiếng đinh tai nhức óc nổ mạnh, đột nhiên tại đỉnh đầu của hắn nổ tung!

Là một phát không biết rõ từ phương hướng nào đánh lệch ra lựu đạn, tinh chuẩn, đánh trúng vào hắn ẩn thân toà này bỏ hoang đỉnh đại lầu!

Kịch liệt bạo tạc, nháy mắt đem đỉnh đại lầu kết cấu triệt để phá hủy!

Vô số cốt thép, khối bê tông cùng mảnh thủy tinh vỡ, như là hạ một tràng tận thế mưa lớn, phô thiên cái địa, hướng về hắn chỗ tồn tại cái góc này, trút xuống!

"Nên chết!"

Lâm Du con ngươi bỗng nhiên thu hẹp, hắn thậm chí không kịp nghĩ nhiều, thân thể đã bằng vào bản năng, hướng về bên cạnh một cái cực hạn quay cuồng!

"Ầm ầm!"

Hắn vừa mới rời khỏi không đến nửa giây, một khối chừng xe hơi nhỏ kích thước to lớn xi măng trước chế bản, liền mang theo thế như vạn tấn, hung hăng, đập vào hắn vừa mới ẩn thân vị trí, đem mặt đất đều đập ra một cái khủng bố hố sâu!

Lâm Du tuy là hiểm lại càng hiểm tránh đi cái này một kích trí mạng, thế nhưng cuồng bạo bạo tạc sóng xung kích, nhưng vẫn là như là vô hình cự chùy, hung hăng, đem hắn hất bay ra ngoài!

Hắn tại không trung quay cuồng mấy vòng, trùng điệp đâm vào một mặt trên vách tường, tiếp đó như một cái phá bao tải, ngã xuống dưới đất.

Phốc

Hắn chỉ cảm thấy đến cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi, không bị khống chế phun tới.

Ngũ tạng lục phủ, đều phảng phất dời vị một loại, đau nhức kịch liệt khó nhịn.

Nhưng mà, cái này còn không phải trí mạng nhất!

Ngay tại hắn giãy dụa lấy, muốn từ dưới đất bò dậy thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được, trên mặt của mình mát lạnh.

Ngay sau đó, một cỗ hỗn tạp bào tử cùng hủ bại khí tức, vô cùng ô trọc không khí, lần đầu tiên, không trở ngại chút nào, tràn vào xoang mũi của hắn!

Hắn theo bản năng duỗi tay ra, sờ về phía mặt mình.

Vào tay, là hoàn toàn lạnh lẽo, phá toái kim loại cảm nhận.

Hắn khối kia từ tiến vào phó bản bắt đầu, vẫn bảo hộ lấy tính mạng hắn an toàn [ tiêu chuẩn quân dụng phòng cảm nhiễm mặt nạ ] tại hắn mới vừa rồi bị sóng xung kích hất bay, đâm vào trên vách tường thời điểm, bị một khối sắc bén mảnh đạn, lặng yên không một tiếng động, rạch ra một đạo thật dài, dữ tợn lỗ hổng!

"Sinh. . . Ầm. . ."

Mặt nạ kính bảo hộ bên trên, lấp lóe mấy lần cuối cùng không cam lòng tia lửa điện, tiếp đó, triệt để lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch hắc ám.

Nó, phá.

[ cảnh cáo! Ngài phòng cảm nhiễm mặt nạ đã triệt để hư hao! ]

[ cảnh cáo! Ngài đã hoàn toàn bạo lộ tại nồng độ cao bào tử hoàn cảnh bên trong! ]

[ cảnh cáo! Nấm cảm nhiễm đã khởi động! ]

Từng đạo lạnh giá, không cần mảy may tình cảm, giống như tử thần tuyên bố hệ thống màu đỏ tươi nhắc nhở, giống như là thuỷ triều, nháy mắt nhấn chìm hắn toàn bộ võng mạc!

Mà tại hắn võng mạc chính giữa, một cái to lớn vô cùng, tản ra chẳng lành huyết quang, màu đỏ tươi đếm ngược, bắt đầu vô tình, một giây một giây, bắt đầu nhảy lên!

[ 29:59 ]

[ 29:58 ]

[ 29:57 ]

Tuyệt vọng!

Vô biên vô tận, như là thâm trầm nhất hắc ám tuyệt vọng, vào giờ khắc này, như là lạnh giá thủy triều, nháy mắt nhấn chìm Lâm Du lý trí!

Hắn xong!

Hắn biết, chính mình triệt để xong!

Không có mặt nạ, tại mảnh này bị bào tử triệt để thống trị trong thế giới, hắn tựa như một cái bị ném vào axit sunfuric hồ bên trong, trần như nhộng hài nhi!

Tử vong, đã không còn là khả năng, mà là một cái đã chú định, ngay tại đếm ngược kết quả!

Hắn có thể rõ ràng mà cảm giác được, những cái kia không lọt chỗ nào, tràn ngập tính xâm lược nấm bào tử, chính giữa xuôi theo hô hấp của hắn, điên cuồng, tràn vào lá phổi của hắn, máu của hắn, hắn mỗi một cái tế bào!

Một loại khó nói lên lời, từ sâu trong linh hồn truyền đến, lạnh giá cảm giác tê ngứa, bắt đầu tại tứ chi bách hài của hắn, điên cuồng lan tràn!

Đây là cảm nhiễm điềm báo!

Đây là thân thể ngay tại bị dị hoá, kinh khủng nhất tín hiệu!

Hắn thậm chí không cần đi nhìn, đều biết, da của mình phía dưới, những cái kia nên chết sợi nấm, e rằng đã trải qua bắt đầu mọc rễ, nảy mầm!

"Không. . . Không. . . Không phải là dạng này. . ."

Trong mắt Lâm Du, lần đầu tiên, lộ ra mờ mịt cùng bất lực.

Hắn ngàn tính vạn tính, tính kế [ Khuẩn Tiềm Thể ] đánh lén, tính kế "Cô lang" tính toán, thậm chí tính kế toàn bộ chiến trường hướng đi.

Hắn cho là chính mình, là cái kia ẩn giấu ở chỗ tối, có thể khống chế hết thảy, cuối cùng ngư ông.

Lại không nghĩ rằng, chính mình kết quả là, chỉ là một cái bị thần tiên đánh nhau tai bay vạ gió, đáng thương nhất, cũng đáng buồn nhất phàm nhân.

Một phát không biết từ nơi nào tới, thậm chí đều không phải hướng lấy hắn tới đạn lạc, liền đem hắn tất cả kế hoạch, tất cả giãy dụa, tất cả hi vọng, đều hoàn toàn, gọn gàng, vô tình vỡ nát!

Biết bao hoang đường!

Biết bao thảm thương!

Bên ngoài, cái kia hủy thiên diệt địa tiếng súng pháo cùng tiếng nổ mạnh, vẫn tại tiếp tục.

Những cái kia đỉnh cấp các người chơi, vẫn tại làm cái kia hư vô phiêu phiêu [ Khuẩn Mẫu Chi Tâm ] tiến hành bọn hắn trận kia trọng thể mà huyết tinh cuồng hoan.

Không có người biết, ngay tại cách bọn họ không đến một km một cái tối tăm trong góc, một cái đã từng cũng lòng mang chí khí "Cao tiềm lực hạt giống" ngay tại im lặng, tuyệt vọng, chờ đợi chính mình cái kia đã được quyết định từ lâu, bị nhiễm trùng, bị đồng hóa, bị cái thế giới này triệt để thôn phệ, kết cục bi thảm.

Cái kia đỏ tươi, như là ma quỷ nhe răng cười đếm ngược, vẫn tại vô tình, một giây một giây, nhảy lên.

Nó giống một thanh treo ở đỉnh đầu Damocles chi kiếm, mỗi một lần nhảy lên, đều đang nhắc nhở Lâm Du, hắn xem như "Nhân loại" thời gian, đã không nhiều lắm..