Chương 131: Kéo cống! Thông hướng thiên đường con đường

Chương 131: Kéo cống! Thông hướng thiên đường con đường

[ 04:57 ]

[ 04:56 ]

Lạnh giá đếm ngược, giống như tử thần tiếng bước chân, tại trong đầu Lâm Du vô tình tiếng vọng.

Hắn xông vào hi vọng đại giáo đường nháy mắt, phiến kia nặng nề sồi cửa chính liền ở phía sau hắn ầm ầm đóng cửa, đem bên ngoài cái kia vô cùng vô tận quái vật gào thét, cùng phiến kia huyên náo, thuộc về thần tiên đánh nhau chiến trường, triệt để ngăn cách.

Trong giáo đường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Cùng ngoại giới cái kia tràn ngập bào tử cùng hủ bại khí tức ô trọc không khí khác biệt, không khí nơi này, dĩ nhiên mang theo một chút thánh khiết, như là đốt hương kỳ dị hương vị.

Cao vút trường phái Gothic trên mái vòm, từng hàng to lớn thải sắc cửa sổ kính, miêu tả lấy từng bức thần thánh thánh kinh cố sự.

Từng hàng chỉnh tề ghế dài, hiện đầy thật dày tro bụi, thông hướng thánh đài thảm đỏ, sớm đã rút đi nguyên bản tươi đẹp màu sắc, lộ ra rách nát mà tang thương.

Nơi này, phảng phất là một mảnh bị thời gian quên lãng, ngăn cách Tịnh Thổ.

Nhưng mà, Lâm Du không chút nào không dám có bất kỳ buông lỏng.

Bởi vì tại hắn cấp hai ra-đa quét hình phía dưới, hắn có thể rõ ràng "Nhìn" đến, tại toà này nhìn như thần thánh giáo đường trong bóng râm, ẩn giấu mấy cái năng lượng tín hiệu vô cùng mỏng manh, cơ hồ cùng hoàn cảnh hòa làm một thể điểm sáng màu đỏ!

Là [ Khuẩn Tiềm Thể ]!

Những cái này nên chết, biết ngụy trang cùng đánh lén đỉnh cấp thích khách, dĩ nhiên cũng ẩn núp đến nơi này!

"A. . . Nhìn tới, thông hướng thiên đường trên đường, cũng cho tới bây giờ đều không phải thuận buồm xuôi gió a."

Trên mặt của Lâm Du, lộ ra một vòng khốc liệt nụ cười.

Chính mình nhất định cần tại bị những cái này ẩn núp quái vật phát hiện phía trước, hoặc là nói, tại chính mình bởi vì cảm nhiễm mà triệt để mất đi sức chiến đấu phía trước, tìm tới cái kia nên chết kéo cống điểm!

Hắn không có chút nào do dự, lập tức đem tâm thần của mình, trọn vẹn chìm vào ra-đa quét hình bên trong, bắt đầu đối cả tòa giáo đường, tiến hành nhất triệt để, cẩn thận nhất kiểu thảm lục soát!

Hắn muốn tìm tới cái kia ẩn giấu ở tháp chuông đỉnh, tổng nguồn điện miệng cống!

[ 03:44 ]

[ 03:43 ]

Đếm ngược vẫn còn tiếp tục.

Lâm Du có thể cảm giác được, thân thể của mình, ngay tại biến đến càng ngày càng không nghe sai khiến.

Tầm mắt của hắn, đã mơ hồ đến như là cách lấy tầng một kính mờ, chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra được vật thể đường nét.

Hai chân của hắn, như là đổ chì một loại, mỗi một bước di chuyển, đều biến có thể so gian nan cùng nặng nề.

"Tháp chuông. . . Tháp chuông tại giáo đường phía tây. . ."

Lâm Du cắn răng, bằng vào ra-đa chỉ dẫn, kéo lấy cỗ kia gần sụp đổ thân thể, từng bước từng bước, hướng về tháp chuông phương hướng, khó khăn di chuyển.

Hắn mỗi đi một bước, cũng sẽ ở trên mặt đất, lưu lại một chuỗi mang theo máu đen, tràn ngập chẳng lành khí tức dấu chân.

Ngay tại hắn sắp đến thông hướng tháp chuông, toà kia xoay quanh mà lên bằng đá cầu thang thời gian.

Tê

Một đạo nhanh đến cực hạn hắc ảnh, không có dấu hiệu nào, từ hắn bên cạnh phía trước một toà to lớn xưng tội phòng trong bóng tối, đột nhiên đập ra!

Là [ Khuẩn Tiềm Thể ]!

Nó hiển nhiên là đã bị Lâm Du trên mình cái kia càng lúc càng nồng nặc, gần bị đồng hóa "Mỹ vị" khí tức hấp dẫn, cũng lại kìm nén không được, phát động trí mạng đánh lén!

Nhưng mà, lần này, Lâm Du lại phảng phất là sau lưng mọc thêm con mắt!

Ngay tại Khuẩn Tiềm Thể phát động công kích nháy mắt, hắn thậm chí ngay cả không hề quay đầu lại, toàn bộ người dùng một cái cực kỳ quỷ dị, trọn vẹn làm trái thân thể cơ học tư thế, đột nhiên hướng về bên cạnh một cái bên cạnh trượt!

"Phốc phốc!"

Lóe ra lạnh lẽo hàn quang cốt nhận, cơ hồ là dán vào chóp mũi của hắn, hung hăng chém ở hắn vừa mới chỗ đứng yên trên mặt đất, bắn lên một chuỗi chói mắt tia lửa!

"Ta. . . Đang chờ ngươi đấy!"

Lâm Du quay đầu, hắn cặp kia bởi vì cảm nhiễm mà biến đến toàn màu đỏ tươi trong con ngươi, lóe ra điên cuồng mà dữ tợn, thuộc về thợ săn hào quang!

Hắn vừa mới bộ kia đi lại tập tễnh, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống suy yếu dáng dấp, dĩ nhiên tất cả đều là giả ra tới!

Hắn dùng chính mình xem như mồi nhử, cố tình bán ra một cái kẽ hở khổng lồ, chính là vì đem những cái này ẩn giấu ở chỗ tối, nên chết chuột, ép ra ngoài!

Cái kia Khuẩn Tiềm Thể hiển nhiên cũng không nghĩ tới, cái này nhìn như đã dầu hết đèn tắt thú săn, lại còn có thừa lực phản kích, trong mắt của nó, lần đầu tiên, lộ ra một chút nhân tính hóa, tên là "Kinh ngạc" thần sắc.

Nhưng Lâm Du, căn bản không cho nó bất kỳ phản ứng nào cơ hội!

Trong tay hắn súng phun lửa, lần nữa phát ra phẫn nộ gào thét!

Hô

Một đạo màu vỏ quýt hỏa long, nháy mắt đem cái kia kinh ngạc Khuẩn Tiềm Thể, triệt để thôn phệ!

Tại giải quyết cái phiền toái này phía sau, Lâm Du không dám có chút lưu lại, hắn xông lên toà kia xoay quanh thang đá, bắt đầu cuối cùng, lên đỉnh con đường!

Cầu thang lại cao lại hẹp, tràn ngập dấu vết tháng năm.

Lâm Du mỗi leo lên trên một bước, đều cảm giác lá phổi của chính mình như là bị như tê liệt đau đớn.

Ý thức của hắn, đã trải qua bắt đầu tan rã, trước mắt thậm chí bắt đầu xuất hiện một chút màu sắc sặc sỡ, thuộc về mẫu thân huyễn ảnh.

[ 01:21 ]

[ 01:20 ]

"Nhanh. . . Nhanh đến. . ."

Hắn dựa vào cuối cùng một chút ý chí lực, cuối cùng leo lên tháp chuông tầng cao nhất!

Nơi này, là một cái rộng rãi bình đài, bốn mặt thông gió, có thể đem hơn phân nửa thành thị cảnh tượng, đều thu hết vào mắt.

Một cái to lớn, sớm đã rỉ sét loang lổ thanh đồng cổ chung, yên tĩnh treo ở bình đài trung tâm.

Mà tại cổ chung đằng sau, mặt kia nhìn như bình bình không có gì lạ trên vách tường, một cái vô cùng ẩn nấp, bị ngụy trang thành điêu khắc trang trí hốc tối, tại ra đa của hắn quét hình phía dưới, không chỗ che thân!

Lâm Du dùng hết chút sức lực cuối cùng, xông lên phía trước, lấy cùi chỏ hung hăng, va chạm cái kia hốc tối!

Một cái tràn ngập công nghiệp thời đại khí tức, cổ lão màu đỏ tay hãm thức tổng nguồn điện miệng cống, xuất hiện tại trước mặt hắn!

Hắn duỗi ra cặp kia bởi vì cảm nhiễm mà bắt đầu sinh ra màu đen chất sừng, run nhè nhẹ tay, gắt gao, nắm cái kia lạnh giá, đại biểu lấy hắn hy vọng cuối cùng tay hãm!

Tiếp đó, dùng hết chính mình xem như "Nhân loại" cuối cùng một chút khí lực, hung hăng, hướng phía dưới lôi kéo!

"Cho ta. . . Mở a ——! ! ! !"

"Tạch —— ầm ầm! ! !"

Kèm theo một trận nặng nề mà cơ giới cổ xưa vận chuyển thanh âm, toàn bộ hi vọng đại giáo đường, vào giờ khắc này, đều phảng phất vừa tỉnh lại!

Giáo đường sâu trong lòng đất, truyền đến từng đợt nặng nề, như là cự thú tim đập tiếng oanh minh!

Một đạo lạnh giá hệ thống nhắc nhở, ở trước mặt hắn ầm vang bắn ra!

[ "Vườn Eden" số một nơi ẩn núp, cửa vào đã mở ra! ]

[ rút lui thông đạo ở vào giáo đường dưới đất mộ viên, mời tại trong vòng 5 phút, đến cũng hoàn thành rút lui! ]

[ rút lui đếm ngược: 05:00 ]

Cùng lúc đó, một đạo khác càng lạnh giá, cũng càng thêm trí mạng đếm ngược, cũng cuối cùng đi tới nó cuối cùng!

[ nấm cảm nhiễm đếm ngược: 00:01 ]

[ 00:00 ].