Chương 134: Long thuẫn hành trình

Chương 134: Long thuẫn hành trình

Từ "Hạt giống cối xay thịt" bóng ma tử vong bên trong tránh thoát, Lâm Du cũng không có lập tức đắm chìm tại đối gần đến "Ban thưởng phó bản" trong chờ mong.

Hắn là một cái tuyệt đối lý tính thợ săn, đang nghênh tiếp thịnh yến phía trước, trước hết đem trong tay mình đao, mài đến sắc bén nhất trạng thái.

Hắn về tới thế giới hiện thực trong nhà, lại phát hiện mẫu thân đã đi hướng thủ đô nhà mới! .

Ngày thứ hai, hắn liền ngồi nguyên năng đoàn tàu, lần nữa đi tới toà kia ở vào Kinh Giao, đề phòng sâm nghiêm Long Thuẫn cục thứ bảy trụ sở huấn luyện.

Hắn mục đích tới nơi này rất đơn giản —— làm thăng cấp trung cấp hộ hàng viên thủ tục.

"Trung cấp hộ hàng viên" cái thân phận này, đối với hắn mà nói, không chỉ là một cái nghe tới càng vang dội tên tuổi, càng mang ý nghĩa, hắn sẽ có được tra duyệt cấp bậc cao hơn tình báo cùng tiến vào trong Long Thuẫn cục thị trường giao dịch quyền hạn.

Tình báo, là hắn tại tận thế trong thế giới sống yên phận căn bản.

Mà bên trong thị trường, thì mang ý nghĩa, hắn có thể dùng so ngoại giới chợ đen càng có ưu thế ân huệ giá cả, mua được những cái kia không đối người chơi bình thường mở ra, quân dụng cấp bậc đặc chủng trang bị cùng vật tư hi hữu.

Đây là hắn làm gần đến "Ban thưởng phó bản" làm, quan trọng nhất trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Đi vào toà kia tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác căn cứ đại sảnh, Lâm Du lập tức liền hấp dẫn không ít lui tới Long Thuẫn cục thành viên chú ý.

Sự tích của hắn, sớm đã thông qua Tần Tuyết báo cáo, tại trong Long Thuẫn cục, đưa tới không nhỏ oanh động.

Một cái dùng "Người thường" thân, thông qua trong truyền thuyết "Hạt giống cối xay thịt" thí luyện siêu cấp người mới!

Đây quả thực là một cái còn sống truyền kỳ!

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị tiến về bộ nhân sự làm thủ tục thời điểm, một cái tràn ngập chanh chua cùng cay nghiệt, không đúng lúc âm thanh, lại đột nhiên ở phía sau hắn vang lên.

"Ai u, đây không phải chúng ta đại danh đỉnh đỉnh Lâm Du đồng học ư? Thế nào, từ 'Hạt giống cối xay thịt' bên trong nhặt về một đầu mệnh, không tại nhà thật tốt thắp nhang cầu nguyện, chạy đến chúng ta Long Thuẫn cục tới làm gì? Chẳng lẽ là có lẽ chúng ta nơi này khoe khoang ngươi cái kia quang vinh 'D' cấp đánh giá ư?"

Lâm Du khẽ chau mày, hắn thậm chí không cần quay đầu lại, liền biết cái thanh âm này chủ nhân là ai.

Triệu Thiên Long.

Cái kia tại "Mê vụ cảng" trong phó bản, khắp nơi cùng hắn đối nghịch, cuối cùng bị Tần Tuyết hận đến đầy bụi đất, thứ ba phân đội đội trưởng.

Lâm Du xoay người, chỉ thấy Triệu Thiên Long chính giữa hai tay ôm ngực, một mặt giả mù sa mưa nụ cười, mang theo mấy cái đồng dạng mặt mũi tràn đầy khinh thường chó săn, từ nơi không xa đi tới.

Hắn hiển nhiên là tại nơi này cố ý chờ lấy Lâm Du.

"Ta nghe nói, ngươi tại trong cái phó bản kia, thế nhưng phong quang đến cực kỳ a." Triệu Thiên Long vòng quanh Lâm Du đi một vòng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, ánh mắt kia, phảng phất là tại quan sát một cái từ trong đống rác bò ra tới, may mắn không chết ăn mày.

"Một người, đơn thương độc mã, tại tất cả mọi người rút lui sau, còn dám một mình lưu tại cái địa phương quỷ quái kia. Cuối cùng, càng là dùng một cái quang vinh 'D' cấp đánh giá, không lợi nhuận chiến tích, còn sống trở về. Chậc chậc chậc, thật là ghê gớm, ghê gớm a!"

Hắn trên miệng nói lấy "Ghê gớm" thế nhưng trong giọng nói khiêu khích cùng giọng mỉa mai, lại cơ hồ muốn tràn ra tới.

"Ta đoán một chút, ngươi khẳng định là tại một cái nào đó trong đường cống ngầm, tìm cái hang chuột, đem chính mình chôn đi vào, dựa vào ăn đất, mới cứ thế mà nhịn đến phó bản kết thúc a? Không phải, dùng thực lực của ngươi, làm sao có khả năng từ loại địa phương kia còn sống trở về?"

Sau lưng hắn mấy cái chó săn, cũng lập tức đi theo phụ họa, phát ra từng đợt chói tai cười vang.

"Ha ha ha, đội trưởng nói đúng! Gia hỏa này, khẳng định là toàn trình làm con rùa đen rút đầu, mới nhặt về một đầu mệnh!"

"Mà người như vậy, lại còn có thể thu được đến 'Ban thưởng phó bản' tư cách? Thật là chó ngáp phải ruồi! Ta nhìn a, hắn liền là chúng ta Long Thuẫn cục sỉ nhục!"

"Không sai! Chúng ta Long Thuẫn cục, muốn là như đội trưởng ngài dạng này, dám đánh dám liều chân anh hùng! Mà không phải loại này chỉ sẽ ăn ý lấy 셔 đúng dịp, dựa ẩn núp sống tạm hèn nhát!"

Triệu Thiên Long nghe lấy bọn thủ hạ tâng bốc, trên mặt vẻ đắc ý càng đậm.

Hắn liền là muốn ở trước mặt tất cả mọi người, hung hăng nhục nhã Lâm Du, đem cái này bị Tần Tuyết nhìn kỹ người mới, hoàn toàn đạp tại dưới chân!

Hắn liền là muốn để tất cả mọi người biết, hắn Triệu Thiên Long, mới là Long Thuẫn cục thế hệ trẻ tuổi bên trong, chân chính nhân tài kiệt xuất!

Mà cái Lâm Du này, bất quá là một cái vận khí hơi tốt, không ra hồn thằng hề thôi!

Đối mặt nhóm này tôm tép nhãi nhép vô năng cuồng nộ, trên mặt của Lâm Du, lại vẫn như cũ là bộ kia không có chút rung động nào biểu tình.

Hắn thậm chí ngay cả mí mắt đều không có nhấc một thoáng, chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, phảng phất trước mắt đám người này biểu diễn, cùng hắn không có quan hệ chút nào.

Đối phó chó điên phương thức tốt nhất, không phải cùng nó đối cắn, mà là coi thường.

Bởi vì bất kỳ đáp lại, đều chỉ sẽ để nó cắn đến càng vui vẻ.

Lâm Du loại này hờ hững, loại này coi thường, ngược lại để Triệu Thiên Long cảm nhận được một cỗ trước đó chưa từng có, bị mạo phạm phẫn nộ!

Hắn ghét nhất, liền là Lâm Du bộ này đức hạnh!

Một bộ mãi mãi cũng mây trôi nước chảy, phảng phất đem có người đều xem như không khí, nên chết trang bức phạm dáng dấp!

"Ngươi đó là ánh mắt gì? ! Ngươi cái phế vật này!" Triệu Thiên Long bị Lâm Du yên lặng triệt để chọc giận, hắn lên trước một bước, một cỗ thuộc về thức tỉnh giả khí thế cường đại, hướng về Lâm Du hung hăng ép tới, "Ngươi cho rằng không nói lời nào, liền có thể che giấu sự chột dạ của ngươi ư? ! Ta nói cho ngươi, giống như ngươi rác rưởi, căn bản không xứng chờ tại Long Thuẫn cục! Ngươi chỉ sẽ làm bẩn chúng ta 'Long thuẫn' hai chữ này thần thánh!"

Ngay tại tay hắn, gần chạm đến Lâm Du cổ áo nháy mắt.

Một đạo lạnh giá đến cực hạn, phảng phất có thể đem không khí đều đông kết giọng nữ, như là Cửu U loại băng hàn, từ phía sau hắn, bỗng nhiên vang lên!

"Triệu Thiên Long, tay của ngươi, là không muốn ư?"

Triệu Thiên Long thân thể, đột nhiên cứng đờ!

Trên mặt hắn bạo ngược cùng phách lối, khi nghe đến cái thanh âm này nháy mắt, tựa như cùng bị tưới một chậu nước đá hỏa diễm, nháy mắt dập tắt, thay vào đó, là một chút vô pháp che giấu, sâu tận xương tủy kiêng kị cùng sợ hãi!

Hắn chậm rãi, cứng đờ, quay đầu lại.

Chỉ thấy Tần Tuyết chẳng biết lúc nào, đã thanh tú động lòng người đứng ở sau lưng hắn.

Nàng hôm nay vẫn như cũ ăn mặc cái kia một thân già dặn màu đen nữ sĩ âu phục, nhưng nàng cặp kia sắc bén trong mắt phượng, lại lại không có bất kỳ nhiệt độ, chỉ còn dư lại đủ để đem cương thiết đều đông thành bụi phấn, lạnh lẽo thấu xương!

"Tần. . . Tần đội trưởng. . ." Triệu Thiên Long âm thanh, đều mang tới một chút không dễ dàng phát giác run rẩy.

Tần Tuyết không để ý đến hắn, chỉ là dùng cặp kia con ngươi băng lãnh, lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, trong ánh mắt kia cảnh cáo cùng sát ý, không cần nói cũng biết.

Lập tức, nàng chậm rãi mở miệng, thanh âm không lớn, lại rõ ràng, vang vọng tại toàn bộ đại sảnh, truyền vào trong tai mỗi một người.

"Một cái liền 'Ban thưởng phó bản' vé vào cửa đều sờ không tới, chỉ có thể ở nơi này dựa vào bắt nạt người mới đến tìm kiếm tồn tại cảm giác phế vật."

Thanh âm của nàng, dừng một chút, tràn ngập không che giấu chút nào khinh miệt cùng khinh thường.

"Có tư cách gì, tại nơi này đánh giá một vị từ 'Hạt giống cối xay thịt' bên trong, quang minh chính đại giết ra tới, chân chính người sống sót?"

"Quản tốt chính ngươi sự tình. Lại để cho ta nhìn thấy ngươi quấy rối ta thứ chín phân đội người. . ."

Nàng không có đem nói cho hết lời, thế nhưng chưa hết ngữ điệu bên trong ẩn chứa, lạnh giá uy hiếp, lại để Triệu Thiên Long sắc mặt, trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy!

Hắn biết, Tần Tuyết không phải đang nói đùa!

Nếu như hắn còn dám có bất kỳ vượt khuôn, nữ nhân này, thật sẽ không chút do dự, phế bỏ hắn!

"Ta. . . Ta. . ."

Triệu Thiên Long bị Tần Tuyết lời nói này, hận phải là mặt đỏ tới mang tai, cứng họng, một chữ cũng nói không ra.

Hắn chỉ có thể ở xung quanh những cái kia tràn ngập đồng tình cùng giễu cợt trong ánh mắt, mang theo hắn mấy cái kia đồng dạng hù dọa đến câm như hến chó săn, xám xịt, như là chó nhà có tang, chật vật rời đi.

Một tràng nháo kịch, đến đây kết thúc.

Tần Tuyết vậy mới lần nữa chuyển hướng Lâm Du, trên mặt cái kia lạnh giá hàn sương nháy mắt tan rã, thay vào đó, là bộ kia quen thuộc, mang theo thưởng thức và nụ cười khen ngợi.

"Đi thôi, ngươi thăng cấp thủ tục, ta đã giúp ngươi làm xong."

Lâm Du gật đầu một cái, đi theo Tần Tuyết, hướng đi thang máy.

Hắn biết, chính mình lần này, lại thiếu nhân tình này.

Rất nhanh, hắn liền thuận lợi lấy được chính mình thân phận hoàn toàn mới thẻ —— [ Long Thuẫn cục trung cấp hộ hàng viên ].

Cùng, tra duyệt cấp B trở xuống tình báo, cùng tiến vào trong Long Thuẫn cục thị trường giao dịch quyền hạn..