Chương 136: Lý tính lựa chọn

Chương 136: Lý tính lựa chọn

Lâm Du ngồi xếp bằng tại gian phòng của mình cái kia mềm mại trên mặt thảm, đôi mắt khép hờ, toàn bộ người tiến vào một loại không hề lay động minh tưởng trạng thái.

Hắn ngay tại tiêu hóa lấy, lần này thăng cấp trung cấp hộ hàng viên sau, từ trong Long Thuẫn cục trong kho số liệu, thu hoạch đến lượng lớn tình báo.

Những tin tình báo kia, làm hắn mở ra một cái càng rộng lớn hơn, cũng càng thêm tàn khốc thế giới.

Hắn hiểu đến càng nhiều liên quan tới "Hạt giống cối xay thịt" cùng "Ban thưởng phó bản" bí văn.

Hắn nhìn thấy những cái kia đứng ở đỉnh kim tự tháp, như là thần linh đỉnh cấp người chơi, có, hủy thiên diệt địa khủng bố thực lực.

Hắn cũng biết, như "Thiên Hỏa" dong binh đoàn cùng "Chiến phủ" dong binh đoàn dạng này thế lực, tại toàn bộ Long quốc siêu phàm giả trong thế giới, cũng vẻn vẹn chỉ có thể coi là nhị lưu, thậm chí tam lưu.

Huống chi là những cái này đẳng cấp thấp dong binh đoàn thành viên.

Tại đỉnh đầu của bọn hắn, còn có càng nhiều to lớn hơn, như là thâm uyên như cự thú, nắm trong tay vô số tài nguyên cùng bí mật cổ lão tài phiệt cùng tổ chức thần bí.

Cái thế giới này, so hắn tưởng tượng, phải lớn hơn nhiều, cũng phức tạp nên nhiều.

"Lực lượng. . . Còn xa thiếu xa a. . ."

Lâm Du chậm chậm mở hai mắt ra, cặp kia thâm thúy trong con ngươi, hiện lên một chút đối lực lượng, càng nóng rực khát vọng.

Hắn tâm niệm vừa động, từ không gian trong ba lô, cẩn thận từng li từng tí, lấy ra một kiện bị hắn trân quý hồi lâu, cũng rầu rỉ thật lâu, cuối cùng át chủ bài.

Đó là một chi từ đặc thù thạch anh thủy tinh chế thành, bịt kín ống nghiệm.

Ống nghiệm bên trong, một loại tràn ngập yêu dị mỹ cảm, như là vật sống chậm chậm xoắn ốc chảy xuôi, chất lỏng màu tím, đang tản phát ra làm người sợ hãi, tràn ngập sinh mệnh dụ hoặc cùng khí tức hủy diệt ánh sáng nhạt.

[ tên gọi: T-virus nguyên thủy bản trích (chưa ổn nhất định) ]

[ đẳng cấp: Màu tím (nhiệm vụ đặc thù vật phẩm) ]

[ giới thiệu: Ẩn chứa sinh mệnh tiến hóa vô hạn khả năng, cũng kèm theo hủy diệt hết thảy to lớn nguy hiểm. Trực tiếp sử dụng, ngươi sẽ có 95% xác suất, dị hoá làm mất lý trí cường đại biến dị thể, chỉ có 5% nhỏ bé tỷ lệ, thành công dung hợp virus, đột phá nhân loại cực hạn, trở thành cao cấp hơn sinh mệnh hình thái. ]

[ đặc thù nhắc nhở: Cái kia vật phẩm nhưng thông qua Lv. Cấp 50 trở lên, từ lính quân y chuyển chức 'Dược tề sư' tiến hành tinh luyện cùng ổn định. Ổn định sau, dung hợp thất bại nguy hiểm đem giảm xuống tới 5% cũng có cực lớn xác suất, bảo lưu người sử dụng bản thân nhân loại ý thức. Ổn định sau vật phẩm, bình xét cấp bậc đem tăng lên tới [ màu đỏ ]. ]

Màu đỏ!

Nhìn xem trên màn sáng cái kia tản ra vô thượng uy nghiêm, như là thần linh lạc ấn "Màu đỏ" bình xét cấp bậc, Lâm Du trái tim, liền không bị khống chế, nhảy lên kịch liệt lên!

Phía trước hắn một mực không có một cái nào rõ ràng khái niệm, màu đỏ phẩm chất vật phẩm, đến tột cùng ý vị như thế nào.

Nhưng tại tra duyệt Long Thuẫn cục cấp B cơ sở dữ liệu sau, hắn rốt cuộc hiểu rõ, đó là một cái kinh khủng bực nào, như thế nào nghịch thiên, đủ để cho tất cả đỉnh cấp tài phiệt cũng vì đó điên cuồng Truyền Thuyết cấp lĩnh vực!

Bất luận một cái nào màu đỏ phẩm chất vật phẩm, đều có được hóa mục nát thành thần kỳ, thậm chí thay đổi toàn bộ thế giới cách cục, lực lượng kinh khủng!

Đã từng hắn, thậm chí còn khờ dại nghĩ qua, muốn hay không muốn đem cái này quản T-virus, cầm lấy đi cùng như Thần Nông tập đoàn dạng kia cỡ lớn sinh vật khoa kỹ công ty tiến hành giao dịch, đổi lấy một số lớn điểm tín dụng cùng một chút cao cấp trang bị.

Bây giờ nghĩ lại, ý nghĩ này là bực nào ngây thơ cùng buồn cười!

Thần Nông tập đoàn sẽ cho hắn bồi thường, thậm chí khả năng sẽ cho hắn một số lớn phí bịt miệng, nhưng bọn hắn tuyệt đối, tuyệt đối không có khả năng, đem cái kia ổn định sau, màu đỏ phẩm chất [ hoàn mỹ T-virus dược tề ] trả lại đến trên tay của hắn!

Đem hi vọng ký thác tại người khác nhân từ cùng uy tín, là cái này tận thế trong thế giới, ngu xuẩn nhất, cũng trí mạng nhất hành vi.

Như thế, đi tìm Long Thuẫn cục đây?

Trong đầu Lâm Du, hiện ra Tần Tuyết trương kia tư thế hiên ngang, lại tràn ngập Liễu Chân thành khuôn mặt.

Hắn biết, dùng Long Thuẫn cục nội tình, tuyệt đối nắm giữ Lv. Cấp 50 trở lên, cấp bậc quốc bảo "Dược tề sư" .

Nhưng, hắn dám cược ư?

Đem chính mình thân gia tính mạng, cùng cái kia thông hướng chí cao lực lượng duy nhất chìa khoá, giao đến trên tay của người khác?

Cái này không khác nào cùng hổ mưu da!

Coi như Tần Tuyết có giá trị tín nhiệm, nhưng trên Tần Tuyết đây? Long Thuẫn cục những cái kia cao tầng đây? Tại đủ để thay đổi quốc gia lực lượng cách cục màu đỏ chí bảo trước mặt, bất luận cái gì người chấp thuận cùng uy tín, đều mỏng manh đến như là một tờ giấy mỏng.

Trong mắt Lâm Du, hiện lên một chút giãy dụa.

Cái kia màu đỏ phẩm chất dụ hoặc, thực tế quá lớn.

Lớn đến để hắn thậm chí sinh ra một chút liều lĩnh, đi đánh cược một lần xúc động.

Nhưng rất nhanh, cỗ kia xúc động, liền bị hắn cái kia sớm đã sâu tận xương tủy, tuyệt đối lý tính cùng cẩn thận, cho cưỡng ép ép xuống.

Không được.

Tuyệt đối không được.

Tại chính mình không có nắm giữ đủ để cùng những quái vật khổng lồ này nói chuyện ngang hàng thực lực phía trước, bất luận cái gì tính toán cùng bọn hắn tiến hành loại này không ngang nhau giao dịch hành vi, đều muốn là tự chịu diệt vong!

"Nhìn tới, tại ban thưởng trong phó bản, thu được mới, đủ để tự vệ phía trước lực lượng, ngươi, chỉ có thể tiếp tục ngủ say."

Lâm Du nhìn xem trong tay cái kia quản tản ra yêu dị tử quang T-virus bản trích, thấp giọng tự lẩm bẩm.

Hắn làm ra cuối cùng, cũng là lý tính nhất lựa chọn.

Trương này cuối cùng át chủ bài, hắn nhất định cần, cũng chỉ có thể, vững vàng, khống chế tại trong tay của mình!

Hắn cẩn thận từng li từng tí, đem cái này quản đủ để nhấc lên một tràng tinh phong huyết vũ T-virus bản trích, lần nữa thu nhập không gian ba lô chỗ sâu..