Chương 141: Thủy triều lên xuống, hi vọng phá diệt

Chương 141: Thủy triều lên xuống, hi vọng phá diệt

Thời gian, tại đại bộ phận người chơi cuồng nhiệt cùng số ít người chơi trong tuyệt vọng, không nhanh không chậm trôi qua.

Trong nháy mắt, hai mươi bốn tiếng đi qua.

Vịnh biển bên trên không khí, cũng từ ban đầu huyên náo cùng hưng phấn, dần dần, chuyển thành một loại nôn nóng cùng không kiên nhẫn.

Cơ hồ tất cả người chơi, đều đã hoặc nhiều hoặc ít, câu lên một hai đầu màu lam phẩm chất hiếm có loài cá, từ lão ngư dân nơi đó, đổi lấy đến mấy món coi như không tệ trang bị màu lam.

Nhưng, cũng liền chỉ thế thôi.

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn càng ngày càng tuyệt vọng phát hiện, trong truyền thuyết kia, đại biểu lấy [ màu đỏ ] phẩm chất chí cao ban thưởng [ Thất Thải Thần Lý ] căn bản chính là một cái hư vô mờ mịt, nhiệm vụ không thể hoàn thành!

Vô luận bọn hắn sử dụng cái gì mồi câu, vô luận bọn hắn thay đổi bao nhiêu cái "Phong thuỷ bảo địa" vô luận bọn hắn như thế nào thành kính cầu nguyện.

Cái kia [ tân thủ cần câu ] có khả năng mang cho bọn hắn, mãi mãi cũng chỉ là những cái kia màu lam, tiểu đả tiểu nháo "An ủi thưởng" .

"Mẹ! Không câu được! Cái này thứ đồ hư mà căn bản chính là đang đùa người!"

Một cái tính khí nóng nảy chiến đấu binh, tại lại một lần nữa câu lên một đầu không có chút giá trị phổ thông hải ngư sau, cuối cùng triệt để bạo phát.

Hắn tức giận, đem trong tay cần câu hung hăng rơi xuống đất, một cước đạp đến vỡ nát!

"Lão tử tại nơi này lãng phí sơ sơ một ngày! Liền đổi hai kiện rác rưởi lam trang! Thời điểm này, ta đi chạy cái phổ thông phó bản, lợi nhuận đều so cái này cao!"

Hắn lời nói này, nháy mắt liền đưa tới tại trận đại bộ phận người chơi cộng minh.

"Đúng rồi! Nhiệm vụ này căn bản chính là cái hố! Màu đỏ ban thưởng? Ta nhìn thấy hiện tại, liền cái màu tím cá bóng dáng đều chưa thấy!"

"Ta nhìn lão đầu kia, liền là đang tiêu khiển chúng ta! Cái gì cẩu thí [ Thất Thải Thần Lý ] phỏng chừng căn bản lại không tồn tại!"

"Được rồi được rồi, thấy tốt thì lấy a. Có thể lấy không mấy món lam trang, đã coi như là vận khí tốt. Lại hao tổn xuống dưới, cũng là lãng phí thời gian."

Càng ngày càng nhiều người chơi, bắt đầu mất kiên trì.

Bọn hắn tham lam, tại hiện thực tàn khốc trước mặt, bị làm hao mòn hầu như không còn.

Nhưng mà, ngay tại phần lớn người chuẩn bị buông tha thời điểm, luôn có như thế một nắm, tự cho là đúng "Người thông minh" cho rằng chính mình tìm được thông hướng thành công "Đường tắt" .

Một cái từ năm tên người chơi tạm thời tạo thành tinh anh tiểu đội, tại trải qua một phen quyết liệt cò kè mặc cả sau, dĩ nhiên tập hợp sơ sơ mười đầu màu lam phẩm chất hiếm có loài cá, đi tới lão ngư dân trước mặt.

Cầm đầu, là một cái nhìn lên khôn khéo già dặn lính trinh sát.

Hắn đem cái kia mười đầu còn tại nhảy nhót tưng bừng hiếm có cá, cung cung kính kính, bày tại lão ngư dân trước mặt.

"Lão tiên sinh, " hắn dùng một loại tràn ngập tự tin, tính trước kỹ càng ngữ khí nói, "Chúng ta biết, muốn câu lên Thần Lý, hi vọng xa vời. Chúng ta nguyện ý dùng cái này mười đầu màu lam phẩm chất cá, cùng ngài trao đổi một lần, xuống nước cơ hội."

"Chúng ta không cần quá tốt trang bị, chỉ cần một bộ có thể để chúng ta tại dưới nước, tự do hoạt động một đoạn thời gian, cơ sở dụng cụ lặn, là đủ rồi."

Hắn tin tưởng, bằng vào bọn hắn chi tiểu đội tinh anh này thực lực, cùng chính mình xem như lính trinh sát cường đại trinh sát năng lực, chỉ cần có thể đi vào dưới nước, tìm tới cái kia [ Thất Thải Thần Lý ] tuyệt đối là dễ như trở bàn tay!

Lão ngư dân nhìn trước mắt cái này mười đầu hiện ra quang mang màu xanh lam cá, trong đôi mắt đục ngầu, hiện lên một chút không dễ dàng phát giác, thương hại hào quang.

Hắn không có nói chuyện, chỉ là yên lặng, từ phía sau một cái cũ nát trong rương gỗ, lấy ra một bộ nhìn lên vô cùng cồng kềnh, tràn ngập steampunk phong cách, cổ lão đồ lặn.

Đó là một bộ từ hoàng đồng cùng dày nặng thuộc da ghép lại mà thành, trên mũ giáp chỉ có một cái nho nhỏ hình tròn quan sát cửa sổ, phảng phất là từ thế kỷ trước trong viện bảo tàng vét đi ra đồ cổ.

[ tên gọi: Kiểu cũ trọng trang đồ lặn ]

[ phẩm chất: Màu lam ]

[ hiệu quả: Có khả năng tiếp nhận ba trăm mét nước sâu áp lực. Kèm theo áp súc bình dưỡng khí, chỉ có thể ủng hộ người sử dụng tại dưới nước hoạt động 15 phút. Bởi vì nó cồng kềnh thiết kế, trang bị người tốc độ di chuyển đem hạ xuống 50%. ]

"Đi a." Lão ngư dân khàn khàn nói, "Đây là năm đó ta, từ 'Nhà thám hiểm' tên trên tàn cốt, tìm tới, duy nhất một kiện còn có thể dùng đồ vật. Hi vọng. . . Nó có thể đem cho các ngươi vận may."

Tên kia lính trinh sát đội trưởng, khi nhìn đến cái này đồ lặn thuộc tính lúc, lông mày rõ ràng nhíu một thoáng.

15 phút?

Tốc độ di chuyển hạ xuống 50%?

Thuộc tính này, quả thực so hắn tưởng tượng còn muốn rác rưởi!

Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể kiên trì, đem cái này đồ lặn mặc ở trong đội ngũ cái kia thể lực thuộc tính cao nhất, hệ lực lượng thức tỉnh giả trên mình.

"Phù phù!"

Cái kia mang vào đồ lặn sau, như là một cái vụng về thiết bì đồ hộp tráng hán, tại các đồng đội trợ giúp tới, trùng điệp, nhảy vào trong nước.

"Xuất phát! Tất cả người bắt kịp! Chú ý bảo trì trận hình!" Lính trinh sát đội trưởng hăng hái Địa Nhất phất tay, dẫn theo còn lại bốn tên đội viên, theo sát phía sau, tiềm nhập đại hải.

Bọn hắn tràn ngập lòng tin, tưởng tượng lấy chính mình gần trở thành trên cái thế giới này, cái thứ nhất, bắt đến "Thần linh" anh hùng.

Nhưng mà, lý tưởng là đầy đặn, hiện thực, lại khó khăn làm cho người khác tuyệt vọng.

Chỉ là đi qua không đến mười phút đồng hồ.

Chi kia vừa mới còn hăng hái tinh anh tiểu đội, tựa như cùng năm cái bị bỏng nước sôi qua ướt sũng, chật vật không chịu nổi, từ trong nước chạy về.

Cái kia ăn mặc đồ lặn tráng hán, càng là sắc mặt trắng bệch, vừa lên bờ liền tê liệt ngã xuống dưới đất, từng ngụm từng ngụm nôn mửa lấy đại dương, phảng phất vừa mới tại Quỷ Môn quan đi về trước một lần.

"Mẹ! Không được! Căn bản không được!" Hắn chưa tỉnh hồn, dùng thanh âm run rẩy nói, "Phía dưới thủy áp quá lớn! Ta cảm giác phổi của ta đều muốn bị đè nát! Hơn nữa hải lưu lại gấp lại loạn, ăn mặc thân này đồng nát sắt vụn, ta căn bản khống chế không nổi thân thể của mình, nhiều lần đều kém chút bị cuốn vào đáy biển trong dòng nước ngầm!"

"Còn có dưỡng khí!" Một tên khác đội viên cũng lòng vẫn còn sợ hãi nói bổ sung, "Mười lăm phút! Quá ngắn! Căn bản không đủ chúng ta thăm dò đến bất luận cái gì có giá trị khu vực! Chúng ta liền bầy cá bóng dáng cũng không thấy, dưỡng khí liền đã báo nguy!"

Bọn hắn lần thất bại này, như là một chậu băng lãnh nhất, mang theo vụn băng nước lạnh, thẳng vào mặt, tưới lên tất cả còn mang trong lòng huyễn tưởng người chơi trong lòng.

Liền trang bị tinh lương tinh anh tiểu đội, đều dẫn đến như vậy chật vật hạ tràng.

Bọn hắn những cái này người chơi tự do, lại có thể làm gì chứ?

Hi vọng, vào giờ khắc này, triệt để phá diệt..