Chương 142: Thịnh yến khâu cuối cùng

Chương 142: Thịnh yến khâu cuối cùng

Tinh anh tiểu đội thảm bại, trở thành ép vỡ lạc đà cuối cùng một cái rơm rạ.

Toàn bộ vịnh biển, cái kia nguyên bản còn tràn ngập cuồng nhiệt cùng xao động không khí, tại nháy mắt, liền nguội xuống, thay vào đó, là một loại làm người hít thở không thông, tên là "Tuyệt vọng" tĩnh mịch.

Tất cả mọi người minh bạch.

Cái kia cái gọi là [ màu đỏ ] phẩm chất ban thưởng, căn bản chính là một cái treo ở chân trời, thấy được, lại vĩnh viễn cũng sờ không được, ảo ảnh.

Là "Giới khu" hệ thống, cùng bọn hắn mở một cái, tàn khốc nói đùa.

"Móa nó, không đùa! Lãng phí lão tử thì ra!"

"Đúng rồi! Cái này phá nhiệm vụ căn bản cũng không phải là cho người làm! Đi đi, có thể chơi không mấy món lam trang, đã coi như là huyết trám."

"Đúng vậy a! Lão đầu kia còn không cho chúng ta tiếp tục nhổ hắn lông dê, đưa ra hai lần sau không cho trang bị!"

"Ai, đáng tiếc, còn tưởng rằng lần này có thể một bước lên trời đây."

"Thôi đi ngươi, chỉ bằng ngươi? Có thể còn sống từ 'Hạt giống cối xay thịt' bên trong đi ra, liền nên vụng trộm vui vẻ, còn muốn cái gì màu đỏ ban thưởng?"

Những người may mắn sống sót, tốp năm tốp ba, tập hợp một chỗ, dùng tràn ngập không cam lòng cùng tự giễu ngữ khí, phát tiết buồn bực trong lòng.

Bọn hắn không còn đi nhìn cái kia vẫn tại nhắm mắt thả câu lão ngư dân, cũng không còn đi nhìn phiến kia tràn ngập dụ hoặc, nhưng lại sâu không thấy đáy đại hải.

Bọn hắn bắt đầu kiểm điểm chính mình lần này phó bản thu hoạch, trên mặt mang theo một chút thỏa mãn, cùng càng nhiều, vô pháp che giấu thất lạc.

Rất nhanh, tên thứ nhất người chơi, làm ra lựa chọn.

Chỉ thấy hắn đi tới bãi biển một mảnh đất trống bên trên, đối không hề có thứ gì không khí, bình tĩnh nói: "Giới khu, ta lựa chọn, sớm rút lui."

"Vù vù —— "

Một đạo nhu hòa cột sáng di chuyển, nháy mắt từ trên trời giáng xuống, đem thân thể của hắn triệt để bao khỏa.

Một giây sau, thân ảnh của hắn, liền tại trong cột ánh sáng, hóa thành điểm điểm tiêu tán quang hạt, vĩnh viễn, biến mất tại toà này mỹ lệ mà lại tàn khốc trên hải đảo.

Hắn rời đi, như một cái tín hiệu, triệt để dẫn nổ tại nơi chốn có người chơi "Trống lui quân" .

"Ai, được rồi được rồi, ta cũng đi."

"Không đợi, chờ đợi thêm nữa cũng không ý nghĩa."

"Các huynh đệ, giang hồ gặp lại!"

Một đạo lại một đạo cột sáng màu xanh lá, như là sau cơn mưa măng mùa xuân, tại bãi biển cùng bến đò các ngõ ngách, không ngừng sáng lên, lại không ngừng dập tắt.

Các người chơi số lượng, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cực nhanh giảm bớt.

Mười phút đồng hồ phía trước, nơi này vẫn là một cái tràn ngập hoan thanh tiếu ngữ, tiếng người huyên náo náo nhiệt chợ phiên.

Mà sau mười phút, nơi này, liền chỉ còn dư lại lác đác không có mấy, mấy cái còn tại chưa từ bỏ ý định, làm lấy cuối cùng giãy dụa "Con bạc" .

Lâm Du thủy chung yên tĩnh, ngồi tại khối kia vắng vẻ đá ngầm phía sau, thờ ơ lạnh nhạt lấy cuộc thịnh yến này, từ thịnh chuyển suy toàn bộ quá trình.

Trên mặt của hắn, vẫn như cũ là bộ kia không có chút rung động nào biểu tình, phảng phất trước mắt đây hết thảy, đều không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng trong lòng hắn, lại sớm đã nhấc lên thao thiên cự lãng.

Hắn nhìn xem những cái kia mang theo hoặc thỏa mãn, hoặc thất lạc biểu tình rời đi người chơi, trong lòng không có chút nào đồng tình, chỉ có một loại lạnh giá, thuộc về thượng vị giả, tuyệt đối lý trí.

Những người này rời đi, cũng không phải là bởi vì bọn hắn nhìn thấu nhiệm vụ bản chất.

Mà là bởi vì, thực lực của bọn hắn, tầm mắt của bọn hắn, bọn hắn cách cục, đều vẻn vẹn chỉ đủ chống đỡ bọn hắn, nhìn thấy những cái kia dễ như trở bàn tay "Màu lam" ban thưởng.

Bọn hắn tựa như một nhóm tại núi vàng dưới chân, thoả mãn với lục tìm mấy khối vàng vụn người nhặt rác, lại vĩnh viễn cũng không cách nào tưởng tượng, tại cái kia núi vàng chỗ sâu nhất, còn chôn giấu như thế nào thôi - xán, đủ để cho toàn bộ thế giới cũng vì đó điên cuồng, mỏ kim cương mạch.

Mà hắn, Lâm Du, sẽ thành cái kia duy nhất, có tư cách, cũng có năng lực, đi khai thác toà kia khoáng mạch, người thắng cuối cùng.

Lại qua nửa giờ.

Vịnh biển bên trên, loại trừ Lâm Du cùng cái kia như là tượng lão ngư dân, cũng không có mấy cái người sống thân ảnh.

Huyên náo tan hết, cuồng hoan kết thúc.

Toàn bộ thế giới, đều quay về tại hoàn toàn yên tĩnh, chỉ còn dư lại cái kia ôn nhu sóng biển, tại không biết mệt mỏi, một lần lại một lần, hôn hít lấy màu vàng kim bãi biển, phảng phất tại làm trận này vừa mới kết thúc nháo kịch, tấu hưởng lấy cuối cùng, an hồn khúc.

Lâm Du biết, thuộc về hắn thời gian, đến.

Hắn chậm rãi, từ đá ngầm sau đứng lên, vỗ vỗ trên mình đất cát.

Hắn nhìn một chút phương xa cái kia sóng gợn lăn tăn mặt biển, lại liếc mắt nhìn bến đò cuối cùng, cái kia cô độc, phảng phất đã chờ đợi ngàn năm bóng lưng.

Khóe miệng của hắn, khơi gợi lên một vòng tràn ngập tự tin cùng lực khống chế, lạnh giá độ cong.

Hắn không có đi vội vã hướng đại hải, mà là trước từ không gian trong ba lô, lấy ra một cái mặt nạ, cuối cùng tiếp lấy hắn muốn dùng vật phẩm màu vàng, bị nhìn thấy không tốt.

Tại không có lấy đến cuối cùng ban thưởng phía trước, hắn tuyệt sẽ không bạo lộ chính mình bất luận cái gì một chút át chủ bài.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới rốt cục mở ra bước chân, không nhanh không chậm, hướng về phiến kia tràn đầy bất ngờ cùng bảo tàng, sân khấu màu lam đậm, chậm chậm đi đến.

Mặt trời chiều ngã về tây, màu vàng kim tà dương, như là thượng đế trong tay ôn nhu nhất bút vẽ, đem trọn mảnh vịnh biển, đều nhiễm lên tầng một như mộng ảo, ấm áp màu vỏ quýt.

Trên mặt biển, sóng nước lấp loáng, phảng phất phủ kín tầng một vò nát hoàng kim.

Bến đò cuối cùng, cái kia người mặc áo tơi, đầu đội mũ rộng vành lão ngư dân, vẫn như cũ duy trì cái kia ngàn năm không đổi tư thế, yên tĩnh thả câu lấy, phảng phất muốn đem chính mình, cũng câu thành một toà vĩnh hằng, nhìn về đại hải tượng.

Toàn bộ thế giới, yên tĩnh đến chỉ còn dư lại sóng biển cùng gió âm thanh.

Nhưng mà, ngay tại phần này yên tĩnh gần bị bóng đêm triệt để thôn phệ thời điểm, một cái mang theo mặt nạ, như là từ trong bóng tối đi ra thần bí thân ảnh, đánh vỡ tấm này duy mỹ hoạ quyển.

Chính là Lâm Du.

Hắn đem mặt mũi của mình, thật sâu ẩn giấu ở dưới mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi tại ánh nắng chiều bên trong, vẫn như cũ lóe ra lạnh giá lý trí hào quang, thâm thúy đôi mắt.

Hắn không có hướng đi bến đò, cũng không có hướng đi bất luận cái gì một chỗ nhìn như thích hợp xuống nước đá ngầm.

Hắn liền như vậy không nhanh không chậm, từng bước từng bước, đi tới phiến kia bị trời chiều nhuộm thành màu vàng kim, không có một ai trên bờ cát.

Trên bến tàu, mấy cái kia còn sót lại, còn tại chưa từ bỏ ý định, làm lấy cuối cùng giãy dụa "Con bạc" chú ý tới hành động này quỷ dị "Người mới" .

"Uy, mau nhìn, tên kia muốn làm gì?"

"Không biết, đi qua lâu như vậy, hiện tại mới ra ngoài, phỏng chừng cũng là có lẽ tìm vận may thái điểu a."

"Ha ha, đều lúc này mới đến, gái trinh nữ đã thành đàn bà rồi. Chúng ta tại nơi này giữ một ngày, liền cái màu tím lông cá đều chưa thấy, hắn cho là hắn là ai? Thiên tuyển chi tử ư?".