Chương 145: Thâm uyên cuối cùng, ngủ say thủ hộ giả

Chương 145: Thâm uyên cuối cùng, ngủ say thủ hộ giả

Ở mảnh này tuyệt đối, liền chỉ đều không thể đến trong thâm uyên, Lâm Du như là một khỏa nắm giữ bản thân ý chí vẫn thạch, làm việc nghĩa không chùn bước, hướng về cái kia bóng tối vô tận, rơi xuống.

[ Triều Tịch Chi Tâm ] lực lượng, tại lồng ngực của hắn, như là khỏa thứ hai trái tim, mạnh mẽ nhịp nhàng lấy.

Nó tản ra quầng sáng màu xanh thẳm, như là một cái tuyệt đối lĩnh vực, đem chung quanh hắn đại dương đều nhuộm đẫm tầng một thần thánh quang huy.

Cái kia đủ để tại nháy mắt đem một chiếc quân dụng tàu ngầm đều ép thành một đống sắt vụn, tới từ hai ngàn mét thâm hải khủng bố thủy áp, tại cỗ này nguồn gốc từ hải dương bản nguyên vĩ lực trước mặt, dịu dàng ngoan ngoãn đến như là nghe lời nhất cừu non, chẳng những không có đối với hắn tạo thành bất kỳ thương tổn, ngược lại hóa thành một cỗ cường đại lực đẩy, để hắn lặn xuống tốc độ, biến đến càng lúc càng nhanh!

Nơi này, là sinh mệnh cấm khu, là phàm nhân Địa Ngục.

Nhưng nơi này, cũng là hắn, tuyệt đối sân chính!

Không biết lặn xuống bao lâu, làm chiều sâu tính bên trên con số, đã nhảy lên đến một cái làm cho người kinh hãi run rẩy "-2 200 mét" lúc, Lâm Du cuối cùng xuyên qua phiến kia dài đằng đẵng mà hắc ám tử vong khu vực, đến mảnh này thâm uyên rãnh biển, tận cùng dưới đáy.

Cảnh tượng trước mắt, để hắn khỏa kia sớm đã đối bất luận cái gì kỳ cảnh đều không có chút rung động nào tâm, đều không khỏi đến, vì đó hơi hơi cứng lại.

Chỉ thấy tại hắn ngay phía trước, một mảnh từ vô số to lớn, tản ra màu u lam huỳnh quang kỳ lạ san hô chỗ tạo thành, to lớn đáy biển san hô mê cung, như là thần linh thất lạc tại phàm gian bàn cờ, yên tĩnh, đứng sừng sững ở mảnh này tĩnh mịch trong thâm uyên.

Những cái này san hô, tạo hình khác nhau, có như là giương nanh múa vuốt cự long, có như là đan xen chằng chịt cổ thụ, bọn chúng cùng xen lẫn thành một cái vô cùng phức tạp, nhưng lại tràn ngập Mộng Huyễn màu sắc, tự nhiên mê cung.

Mà tại mê cung trung tâm, cái kia to lớn, như là hằng tinh chói mắt điểm sáng màu đỏ, đang tản phát ra vô tận dụ hoặc, yên tĩnh, chờ đợi hắn đến.

"Có ý tứ. . . Nhìn tới, muốn gặp được chính chủ, còn đến trước thông qua đạo này món ăn khai vị."

Lâm Du khóe miệng, câu lên một vòng nghiền ngẫm độ cong.

Hắn biết, mảnh này nhìn như mỹ lệ san hô mê cung, nó trình độ hung hiểm, e rằng viễn siêu phía trước phiến kia nguy cơ tứ phía thạch lâm khu.

Những cái kia đan xen san hô bụi, không chỉ sẽ tạo thành vô số trí mạng đường cùng cùng bẫy rập, càng là những cái kia tiềm phục tại trong bóng tối đỉnh cấp loài săn mồi, hoàn mỹ nhất, tự nhiên bãi săn.

Đổi lại là bất luận cái nào cái khác người chơi, dù cho là mở ra tân tiến nhất thâm hải máy dò xét, tùy tiện xông vào, cũng chỉ sẽ bị vùng trời này lại mê cung, tươi sống, đùa giỡn đến chết.

Nhưng Lâm Du, lại có được trên cái thế giới này, tinh chuẩn nhất, vĩnh viễn chưa làm gì sai "Hướng dẫn" !

Hắn đem tâm thần của mình, trọn vẹn chìm vào ra-đa trong địa đồ.

Một giây sau, cả tòa to lớn san hô mê cung, tất cả con đường, tất cả góc chết, tất cả ám lưu, thậm chí là mỗi một chỗ khả năng giấu kín lấy nguy hiểm khe hở, đều tại trong đầu của hắn, bị nhất bút nhất hoạ, vô cùng rõ ràng, vẽ ra.

Hắn tựa như một cái cầm lấy tiêu chuẩn câu trả lời học sinh, tại làm một cái đối người khác mà nói là Địa Ngục độ khó, tính cởi mở đề thi.

"Quẹo trái, tiến lên ba trăm mét, tiếp đó hướng lên, vòng qua phiến kia [ Điện Từ Thủy Mẫu ] khu tụ tập. . ."

"Bên phải phía trước, phiến kia nhìn như bằng phẳng dưới đất cát, ẩn núp một cái thân dài vượt qua mười lăm mét [ Sa Tiềm Cự Ngạc ] nhất định cần theo nó đỉnh đầu một trăm mét không trung, lặng yên không một tiếng động lướt đi đi qua. . ."

Lâm Du thân ảnh, tại ra-đa tinh chuẩn chỉ dẫn phía dưới, như là một đầu nhất trượt không lưu thu cá bơi, tại toà này tràn ngập tử vong bẫy rập san hô trong mê cung, bắt đầu hắn cái kia có thể xưng nghệ thuật, sách giáo khoa cực hạn ngang qua!

Hắn lúc thì dán vào to lớn đá san hô trắc bích, hiểm lại càng hiểm tránh đi trí mạng ám lưu.

Lúc thì lại như cùng không có trọng lượng quỷ quái, lặng yên không một tiếng động, từ những cái kia ngay tại ngủ say, khủng bố thâm hải đỉnh đầu cự thú, chợt lóe lên.

Toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi, tràn ngập làm người hít thở không thông, căng thẳng mà kích thích mỹ cảm.

Cuối cùng, tại xuyên qua mảnh này đối người khác mà nói là thập tử vô sinh san hô mê cung phía sau, một cái to lớn vô cùng, phảng phất có thể đem cả tòa đỉnh núi đều tiếp nhận đi vào, dưới nước hang động, xuất hiện tại trước mặt hắn.

Nơi này, liền là đầu truyền thuyết kia bên trong "Thần linh" chỗ dừng lại, cuối cùng thánh địa.

Nhưng mà, làm Lâm Du thấy rõ trong huyệt động cảnh tượng lúc, con ngươi của hắn, lại bỗng nhiên thu hẹp!

Phía trước hắn tại trên ra-đa nhìn thấy, cái kia to lớn vô cùng, như là hằng tinh chói mắt điểm sáng màu đỏ, cũng không phải là hắn trong tưởng tượng [ Thất Thải Thần Lý ]!

Đó là một đầu thân dài vượt qua trăm mét, thân thể so tráng kiện nhất ngàn năm cổ thụ còn muốn to lớn, toàn thân bao trùm lấy tầng một như là Hắc Diệu Thạch cứng rắn lân giáp, khủng bố, [ Thâm Hải Cự Man ]!

Nó giờ phút này chính giữa chiếm cứ tại hang động trung tâm, lâm vào ngủ say, mỗi một lần hô hấp, cũng sẽ ở trong nước, nhấc lên từng đợt to lớn, đủ để đem cương thiết đều xoắn nát khủng bố ám lưu!

Tại trên người của nó, còn tản ra một cỗ nồng đậm đến cực hạn, màu tím, đại biểu lấy "Sử Thi cấp" BOSS, chẳng lành hào quang!

Cái này, mới là vùng biển này chân chính, cấp cao nhất loài săn mồi!

Lâm Du tâm, tại nháy mắt, liền chìm đến đáy vực.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, phía trước mình tại trên ra-đa nhìn thấy, cái kia để hắn cảm xúc mênh mông to lớn điểm đỏ, dĩ nhiên là dạng này một cái, căn bản là không có cách đối đầu, khủng bố thủ hộ giả!

Cái kia. . . Cái kia [ Thất Thải Thần Lý ] đây?

Lâm Du cưỡng ép đè xuống khiếp sợ trong lòng, đem ra-đa quét hình độ chính xác, điều đến cao nhất, cẩn thận, từng tấc từng tấc, tìm kiếm cái này to lớn hang động.

Rất nhanh, hắn liền tại Thâm Hải Cự Man cái kia khổng lồ thân thể dưới bóng mờ, phát hiện một cái vô cùng mỏng manh, tản ra thất thải quang mang, nho nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính màu vàng kim điểm sáng.

Cái kia điểm sáng, không có chút nào tính công kích cùng tính chất uy hiếp, ngược lại tản ra một cỗ an lành, yên tĩnh, tràn ngập sinh mệnh bản nguyên khí tức, ấm áp hào quang.

Cái kia, mới thật sự là, [ Thất Thải Thần Lý ]!

Nó, dĩ nhiên thẳng đến đều sinh hoạt tại đầu này khủng bố cự thú che chở phía dưới!

Trong lòng Lâm Du, nháy mắt hiểu rõ.

Muốn cầm tới Thần Lý, nhất định phải trước thông qua đầu này ngủ say, Sử Thi cấp thủ hộ giả.

Liều mạng?

Đó chẳng khác nào châu chấu đá xe, tự tìm đường chết..