Chương 149: Điên cuồng kịch bản, bị cho thấy chân tướng

Chương 149: Điên cuồng kịch bản, bị cho thấy chân tướng

"Ha ha. . . A a a a. . ."

Từng đợt đè nén, như là như cú đêm khàn giọng khó nghe quỷ dị tiếng cười, không có dấu hiệu nào, từ lão ngư dân cổ họng chỗ sâu, truyền ra.

Hắn cái kia còng lưng thân thể, chậm rãi, thẳng lên.

Hắn trương kia nguyên bản hiện đầy nếp nhăn cùng lão nhân chấm, tràn ngập hiền lành cùng sám hối khuôn mặt, vào giờ khắc này, dĩ nhiên như là đeo lên một trương hoàn toàn mới mặt nạ, biến có thể so dữ tợn, vặn vẹo, cùng điên cuồng!

Cặp kia đục ngầu trong mắt, nơi nào còn có nửa phần thương xót cùng giải thoát?

Chỉ còn dư lại một loại đối với sinh mạng cực hạn nhất khinh nhờn, cùng một loại gần đại công cáo thành, biến thái cuồng nhiệt!

Ân

Trong lòng Lâm Du, nháy mắt dâng lên một cỗ cường liệt đến cực hạn, tên là "Nguy hiểm" cảnh giác!

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, gắt gao, tập trung vào trước mắt cái này phảng phất tại nháy mắt, liền từ một cái gần đất xa trời chuộc tội giả, biến thành một cái từ trong địa ngục leo ra ác ma, quỷ dị lão nhân!

"Ngươi. . . Không phải cái kia ngư dân!" Lâm Du âm thanh, lạnh giá đến cực điểm.

"Ta đương nhiên là." "Lão ngư dân" khóe miệng, toét ra một cái vô cùng quỷ dị, cơ hồ muốn ngoác đến mang tai khủng bố đường cong, lộ ra đầy miệng phát vàng, sắc bén răng.

"Nhưng ta cũng không phải."

Hắn nói lấy ý nghĩa không rõ lời nói, tiếp đó, chậm rãi, mang trên đầu mũ rộng vành, gỡ xuống.

Lộ ra, là một trương Lâm Du chưa từng thấy qua, tái nhợt, gầy gò, nhưng lại tràn ngập tài trí cùng điên cuồng, trung niên học giả mặt!

Trong ánh mắt của hắn, lóe ra một loại không thuộc về loài người, đối khoa học cùng tiến hóa, gần như cố chấp, biến thái hỏa diễm!

"Tự giới thiệu mình một chút, ta, mới là 'Nhà thám hiểm' tên chân chính, duy nhất người sống sót, thủ tịch sinh vật gen kỹ sư —— Goodman tiến sĩ."

"Về phần cái kia đáng thương, chỉ biết là khóc sướt mướt ngư dân? Ha ha, hắn sớm tại mười năm trước, liền đã bị ta xem như thí nghiệm tài liệu, cùng một cái nên chết cua, dung hợp lại cùng nhau, chìm vào mảnh vịnh biển này bùn cát bên trong."

Goodman tiến sĩ trên mặt, lộ ra một vòng bệnh trạng, nụ cười tàn nhẫn.

"Mà ta, thì mượn thân phận của hắn, tại nơi này, chờ đợi sơ sơ mười năm! Chờ đợi, một cái giống như ngươi, ngu xuẩn mà lại cường đại, có khả năng giúp ta, đem cái này ẩn chứa sinh mệnh chi lực màu cá chép, lần nữa mang về trước mặt ta, hoàn mỹ 'Công cụ nhân' !"

Lâm Du con ngươi bỗng nhiên thu hẹp!

Hắn rốt cuộc hiểu rõ!

Đây hết thảy, đều là một cái cục!

Một cái từ bọn hắn bước lên toà này hải đảo bắt đầu, liền đã bày ra, không chê vào đâu được, trí mạng âm mưu!

Cái này cái gọi là "Ban thưởng phó bản" căn bản không phải cái gì phúc lợi!

Mà là một cái thiết kế tỉ mỉ, dùng tới sàng lọc "Công cụ nhân" trợ giúp cái tên điên này nhà khoa học, hoàn thành hắn cái kia biến thái thí nghiệm, to lớn, bẫy rập!

"Ngươi. . ." Lâm Du âm thanh, bởi vì phẫn nộ mà run nhè nhẹ.

Nhưng mà, Goodman tiến sĩ, nhưng căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội nói chuyện!

Chỉ thấy hắn đột nhiên, từ trong ngực, móc ra một chi tràn ngập khoa kỹ cảm giác, màu bạc ống tiêm, tiếp đó, dùng một loại nhanh đến cực hạn tốc độ, hung hăng, đâm vào cái kia còn tại chân hắn một bên, không rõ ràng cho lắm [ Thất Thải Thần Lý ] thể nội!

"Phốc phốc!"

Hắn đem nguyên một ống tràn đầy bất ngờ năng lượng, lóe ra quỷ dị quang mang màu xanh lá thần bí chất lỏng, toàn bộ rót vào Thần Lý thân thể!

Không

Lâm Du phát ra gầm lên giận dữ, liền muốn lên trước ngăn cản!

Nhưng mà, đã quá muộn!

Ngay tại cái kia quản thần bí chất lỏng bị truyền vào nháy mắt!

Ô

[ Thất Thải Thần Lý ] phát ra một tiếng tràn ngập vô tận thống khổ cùng bi ai, thê lương rên rỉ!

Nó cái kia mỹ lệ, như là thải hồng như lưu ly thân thể, bắt đầu dùng một loại mắt trần có thể thấy tốc độ, điên cuồng vặn vẹo, bành trướng, hòa tan!

Từng đạo óng ánh, tràn ngập sinh mệnh bản nguyên khí tức thất thải quang mang, theo nó thể nội không bị khống chế điên cuồng hướng ra phía ngoài tiêu tán!

Những quang mang này, không có biến mất, mà là như là nhận lấy nào đó lực lượng thần bí dẫn dắt, ở giữa không trung, hội tụ thành một cái to lớn, từ vô số chuỗi gen cùng năng lượng phù văn tạo thành, vô cùng phức tạp, năng lượng thần bí pháp trận!

Mà cùng lúc đó, toàn bộ thế giới, đều phảng phất bị đè xuống tiến nhanh phím!

Lâm Du chỉ cảm thấy đến hoa mắt, xung quanh cảnh tượng, bắt đầu dùng một loại hoàn toàn không cách nào lý giải tốc độ, điên cuồng nhanh chóng biến hóa lên!

Hắn tựa như một cái bị cưỡng ép nhét vào rạp chiếu phim khán giả, bị ép xem một tràng từ cái tên điên này nhà khoa học, chỗ chủ đạo, tràn ngập huyết tinh cùng tội ác, điên cuồng sáng thế sử thi!

[ thời gian gia tốc: 10 lần ]

Hắn nhìn thấy, Goodman tiến sĩ, lợi dụng cái kia từ Thần Lý sinh mệnh năng lượng tạo thành pháp trận, bắt đầu hắn cái kia mất trí thí nghiệm!

Hắn từ bên trong biển sâu, bắt vô số kỳ lạ sinh vật biển!

Hắn lại từ thế giới hiện thực, thông qua nào đó không biết thủ đoạn, dụ dỗ, hoặc là nói, bắt cóc vô số nhân loại vô tội!

Tiếp đó, hắn đem bọn hắn, cùng nhau, đầu nhập vào cái kia tràn ngập thất thải quang mang, tội ác trong pháp trận!

[ thời gian gia tốc: 100 lần ]

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, bên tai không dứt!

Huyết nhục, tại dung hợp!

Gen, tại sụp đổ!

Sinh mệnh, tại dùng một loại nhất vặn vẹo, thống khổ nhất phương thức, tiến hành một tràng bị cưỡng ép thúc đẩy sinh trưởng, tội ác "Tiến hóa" !

Cái thứ nhất, hoàn toàn mới, quái dị giống loài, sinh ra!

Đó là một cái bảo lưu lấy nhân loại nửa người trên, nửa người dưới lại trở thành to lớn, mọc đầy dữ tợn móng nhọn cua, khủng bố quái vật!

"Thành công! Ta thành công!" Goodman tiến sĩ nhìn xem chính mình "Kiệt tác" phát ra điên cuồng cười to, "Đây mới là ta muốn! Đây mới là sinh mệnh tối chung cực hình thái! Dung hợp tất cả giống loài ưu điểm, hoàn mỹ, cứu cực, tân nhân loại!"

[ thời gian gia tốc: 1000 lần ]

Lâm Du cảnh tượng trước mắt, biến đến càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mơ hồ!

Hắn nhìn thấy, vô số, thiên hình vạn trạng "Ngư nhân" từ cái kia tội ác trong pháp trận, liên tục không ngừng, bị "Sản xuất" đi ra!

Có sinh ra cá mập đầu cùng sắc bén răng "Sa nhân" !

Có sau lưng mọc lên hai cánh, có thể tại trong nước cao tốc lướt đi "Bức Phẫn Nhân" !

Thậm chí, còn có thân thể như là sứa trong suốt, có khả năng phóng thích điện cao thế lưu "Điện Mẫu Nhân" !

Goodman tiến sĩ, dùng một đầu [ Thất Thải Thần Lý ] sinh mệnh, cùng vô số người vô tội huyết nhục, cứ thế mà, đã sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới, tràn ngập tính công kích, khủng bố bộ tộc có trí tuệ!

Mà chính hắn, thì trở thành cái này tân sinh chủng tộc duy nhất chí cao vô thượng "Thần" !

Lâm Du tâm, chìm đến đáy vực.

Hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình đến tột cùng phạm vào một cái như thế nào ngu xuẩn sai lầm.

Hắn chính tay đem thanh kia mở ra Địa Ngục cửa chính chìa khoá, giao cho một cái từ đầu đến đuôi, người điên trên tay!

Hắn trở thành trận này chủng tộc dị biến, lớn nhất, đồng lõa!

Ngay tại hắn bởi vì vô tận tự trách cùng phẫn nộ, mà gần lâm vào điên cuồng giáp ranh thời gian.

Cái kia phi tốc lưu chuyển thời gian, im bặt mà dừng.

Toàn bộ thế giới, yên tĩnh như cũ.

Mà hắn, thì phát hiện chính mình, chính giữa đứng ở một toà tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác, nhưng lại bị thật dày hà biển cùng rong biển bao trùm, to lớn dưới nước đô thị, trung tâm trên quảng trường..