Chương 150: Ẩn tàng phó bản, thâm hải đô thị

Chương 150: Ẩn tàng phó bản, thâm hải đô thị

Làm cái kia giống như là thuỷ triều mãnh liệt thời gian lưu, cuối cùng khôi phục lại bình tĩnh lúc, Lâm Du phát hiện chính mình ở tại thế giới, đã phát sinh nghiêng trời lệch đất, không thể nghịch chuyển đáng sợ biến hóa.

Hắn không còn là đứng ở toà kia ánh nắng tươi sáng nhiệt đới trên hải đảo, mà là thân ở một toà to lớn, tráng lệ, nhưng lại tràn ngập tĩnh mịch cùng suy bại khí tức, to lớn dưới nước trong đô thị.

Một cái to lớn vô cùng, từ không biết tên trong suốt chất liệu tạo thành năng lượng vòng bảo hộ, như là một cái móc ngược chén lớn, đem trọn tòa thành thị cùng ngoại giới cái kia đục ngầu, hắc ám thâm hải triệt để ngăn cách.

Bên ngoài vòng bảo hộ, nếu như nhân tâm sợ hãi, vô biên vô tận hắc ám, thỉnh thoảng có mấy cái hình thể to lớn, tản ra yếu ớt huỳnh quang thâm hải cự thú, như là tuần sát lãnh địa u linh, chậm chậm bơi qua, bọn chúng cái kia to lớn, tràn ngập lạnh nhạt cùng tĩnh mịch đôi mắt, hiếu kỳ, dòm ngó trong hộ tráo cái này không giống bình thường "Bọt khí" .

Trong vòng bảo hộ, thì là một toà tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác cương thiết cùng thủy tinh rừng cây.

Từng tòa tạo hình kỳ lạ, tràn ngập hình giọt nước mỹ cảm nhà chọc trời, cao vút trong mây, xuyên thẳng vòng bảo hộ vòm trời.

Từng đầu trôi nổi ở giữa không trung, từ quang năng khu động từ trôi nổi quỹ đạo giống như mạng nhện kết nối lấy thành thị mỗi một cái xó xỉnh.

Nơi này hiển nhiên đã từng là một cái khoa kỹ độ cao phát triển, thuộc về nhân loại đáy biển "Vườn Eden" .

Nhưng bây giờ, toà này vườn Eden sớm đã thất lạc.

Tất cả kiến trúc, đều bị tầng một thật dày, trơn nhẵn, màu xanh đậm rong biển cùng lít nha lít nhít, như là khối u hà biển hoàn toàn bao trùm, tràn ngập rách nát cùng tang thương khí tức.

Trên đường phố, không có một ai chỉ có một ít sớm đã rỉ sét tạo hình kỳ lạ xe bay, ngã trái ngã phải tán lạc tại các nơi, im lặng nói nơi này đã từng phát sinh qua một tràng như thế nào khốc liệt tai nạn.

Mà toà này thất lạc thành, chủ nhân mới, thì là những cái kia từ Goodman tiến sĩ, chính tay sáng tạo ra, quái dị tràn ngập tính công kích "Ngư nhân" !

Lâm Du có thể thấy rõ, tại cái kia từng toà bỏ hoang đại lầu ở giữa, tại cái kia từng đầu hắc ám trong ngõ tắt, từng cái ngoại hình khủng bố, tràn ngập dã tính cùng bạo ngược khí tức "Ngư nhân" quái vật, ngay tại chẳng có mục đích, du đãng, dò xét.

Bọn chúng, liền là toà này thâm hải đô thị, mới "Thị dân" .

Bọn chúng, liền là Lâm Du tiếp xuống, phải đối mặt, duy nhất địch nhân.

đinh

[ ẩn tàng phó bản đã phát động! ]

[ hoan nghênh đi tới —— thâm hải đô thị: Atlantis (tàn hưởng) ]

[ bối cảnh của phó bản: Đã từng nhân loại đáy biển thuộc địa, tại "Đại tai biến" bên trong thất lạc, bị cuốn vào không biết thâm hải lĩnh vực. Nhà khoa học điên Goodman, lợi dụng "Thần Lý" lực lượng, tại nơi này, đã sáng tạo ra hoàn toàn mới bộ tộc có trí tuệ —— "Thâm Hải tộc" . ]

[ nhiệm vụ phó bản: Không ]

[ phó bản quy tắc: Không ]

[ phó bản thời gian dài: 3 giờ ]

[ đặc thù nhắc nhở: Ngài có thể tùy thời lựa chọn, tại chỗ tiến hành rút lui. ]

Lạnh giá hệ thống nhắc nhở, ở trước mặt hắn chậm chậm hiện lên, lại chậm chậm tiêu tán.

Không có nhiệm vụ, không có quy tắc.

Chỉ có một cái lạnh giá, 3 giờ đếm ngược.

Cùng một cái "Tùy thời có thể chạy trốn" tuyển hạng.

"Giới khu" hệ thống, phảng phất là tại dùng loại phương thức này, nói cho Lâm Du ——

"Hài tử, ngươi làm hư. Ngươi chính tay, mở ra Pandora ma hạp. Hiện tại, tại ngươi mở ra Pandora ma hạp bên trong tìm kiếm bảo bối a! ."

Trong lòng Lâm Du, tràn ngập đắng chát.

Hắn nhìn xem toà này bị chính mình "Sáng tạo" đi ra, quái vật hoành hành tử vong đô thị, hắn tự an ủi mình đây hết thảy cũng đều là đã từng xảy ra, hắn chỉ là lại trải qua cái quá trình này.

Hắn không phải thánh mẫu, hắn sẽ không vì cái gọi là "Chuộc tội" mà đem chính mình đặt không cần thiết trong nguy hiểm.

Nhưng đồng thời, hắn cũng tuyệt không phải một cái sẽ bởi vì sợ hãi, mà buông tha trước mắt to lớn lợi ích hèn nhát!

Đã cái này cục diện rối rắm, là chính mình làm ra.

Như thế trước lúc rời đi, từ cái này cục diện rối rắm bên trong, ép ra giọt cuối cùng, cũng là mập nhất đẹp một giọt chất béo.

Đây mới là hắn Lâm Du, phong cách hành sự!

Hắn lại không có bất kỳ do dự, hắn muốn tại toà này tội ác trong đô thị nhặt đồ bỏ đi!

Trong mắt của hắn, lại không có bất kỳ tình cảm ba động, chỉ còn dư lại đối trước mắt toà này to lớn, không bị khai thác "Bảo khố" nguyên thủy nhất, tham muốn giữ lấy!

"Đã tới, liền không thể tay không mà về."

Hắn thấp giọng tự lẩm bẩm, thanh âm không lớn, lại tràn ngập không thể nghi ngờ, làm người sợ hãi dứt khoát.

Lưu cho chính mình nhặt đồ bỏ đi thời gian không nhiều lắm..