Chương 151: Ra-đa toàn bộ triển khai, trong phế tích bảo tàng

Chương 151: Ra-đa toàn bộ triển khai, trong phế tích bảo tàng

"Ra-đa, toàn công suất, mở ra!"

Lâm Du tâm thần, tại nháy mắt, liền cùng cái kia sớm đã cùng hắn hòa làm một thể, cường đại sinh tồn hệ thống ra đa, triệt để tiếp nối!

Vù vù ——! ! !

Một cỗ vô hình, chỉ có chính hắn mới có thể cảm giác được tinh thần lực ba động, như là bị nổ tung sóng xung kích, dùng hắn làm trung tâm, hướng về cả tòa to lớn dưới nước đô thị, điên cuồng, quét sạch mà đi!

Một giây sau, một bộ vô cùng rộng lớn, vô cùng tráng lệ, cũng vô cùng rõ ràng, bao trùm cả tòa "Atlantis" màu trắng đen không gian ba chiều bản đồ, liền tại trong đầu của hắn, như là thượng đế sáng thế hoạ quyển, ầm vang bày ra!

Cao vút trong mây trung tâm khống chế tháp, tạo hình kỳ lạ cư dân khu sinh hoạt, quy mô to lớn trạm cung cấp nhiên liệu, cùng. . . Vị kia tại thành thị chỗ sâu nhất, tản ra chẳng lành khí tức, Goodman tiến sĩ, tội ác sinh vật phòng thí nghiệm!

Toàn bộ thành thị mỗi một cái xó xỉnh, mỗi một nhà kiến trúc, mỗi một con đường, đều tại ra đa của hắn quét hình phía dưới, không chỗ che thân!

Mà chân chính để hắn khỏa kia sớm đã lạnh giá tâm, cũng vì đó điên cuồng nhảy lên kịch liệt lên, là trương kia to lớn trên bản đồ, như là trong bầu trời đêm lộng lẫy nhất phồn tinh, lít nha lít nhít, sáng lên, đại biểu lấy "Giá cao giá trị vật tư" vô số, mê người điểm sáng!

Điểm sáng màu xanh lam!

Điểm sáng màu tím!

Thậm chí, tại toà kia trung tâm khống chế tháp đỉnh, cùng toà kia sinh vật phòng thí nghiệm chỗ sâu nhất, hắn còn "Nhìn" đến hai cái tuy là mỏng manh, nhưng tản ra tôn quý vô cùng, làm người linh hồn cũng vì đó run sợ —— điểm sáng màu vàng óng!

Oanh

Lâm Du đại não, vào giờ khắc này, phảng phất bị hạnh phúc sóng lớn, hung hăng vỗ trúng!

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, toà này nhìn như đã bỏ hoang thất lạc thành, lại còn chôn giấu kinh người như thế, đủ để cho bất luận cái nào đỉnh cấp tài phiệt cũng vì đó đỏ mắt, bảo tàng khổng lồ!

Những cái kia điểm sáng màu xanh lam, đại biểu lấy từng kiện từng kiện thuộc tính hoàn mỹ, thất lạc tương lai khoa kỹ trang bị.

Những cái kia điểm sáng màu tím, thì khả năng là từng bình có khả năng vĩnh cửu tăng lên thuộc tính, trân quý gen cường hóa dược tề, hoặc là từng cái ghi lại nghịch thiên khoa kỹ, trân quý chế tạo bản vẽ!

Mà cái kia hai khỏa điểm sáng màu vàng óng. . .

Lâm Du thậm chí không dám tưởng tượng, cái kia đến tột cùng lại là như thế nào nghịch thiên, đủ để thay đổi vận mệnh hắn, Truyền Thuyết cấp chí bảo!

"Phát tài. . . Lần này, là thật muốn phát tài. . ."

Mà lấy Lâm Du cái kia sớm đã kiên cố tâm tính, tại đối mặt to lớn như vậy, cơ hồ là tặng không dụ hoặc trước mặt, hô hấp của hắn, cũng không khỏi đến, biến đến dồn dập.

Hắn biết, phía trước mình bởi vì mất đi "Ban thưởng phó bản" tư cách mà sinh ra thất lạc cùng không cam lòng, tại toà này to lớn bảo khố trước mặt, đều lộ ra là như thế, bé nhỏ không đáng kể, không đáng giá nhắc tới!

Thế này sao lại là cái gì trừng phạt?

Đây rõ ràng là "Giới khu" hệ thống, tại đối với hắn hoàn thành cái kia nhiệm vụ không thể hoàn thành phía sau, chỗ cho, cao nhất, cũng là phong phú nhất, chuyên môn, chung cực ban thưởng!

Nhưng mà, hưng phấn, cũng không có làm cho hôn mê đầu óc của hắn.

Hắn nhanh chóng đem ánh mắt, từ những cái kia mê người điểm sáng dời lên, ngược lại nhìn về phía những cái kia đồng dạng lít nha lít nhít, đại biểu lấy "Nguy hiểm" vô số, điểm sáng màu đỏ ngòm.

Tại trong tòa bảo khố này, đồng dạng cũng tràn ngập trí mạng, đủ để đem hắn nháy mắt xé nát, khủng bố nguy hiểm.

Vô số "Ngư nhân" quái vật, giống như trung thành vệ binh, thủ hộ lấy tòa thành thị này mỗi một cái xó xỉnh.

Càng đến gần những cái kia giá cao giá trị điểm vật tư, xung quanh điểm sáng màu đỏ, thì càng dày đặc, nó tản ra năng lượng ba động, cũng càng là cường đại!

Đặc biệt là tại cái kia hai chỗ lóe ra hào quang màu vàng, cuối cùng bảo tàng địa phương xung quanh, hắn thậm chí "Nhìn" đến mấy cái năng lượng tín hiệu cường độ, viễn siêu phía trước đầu kia [ Thâm Hải Cự Man ] Sử Thi cấp, màu tím kinh khủng tồn tại!

"Nhìn tới, muốn cầm tới bảo tàng, cũng không phải chuyện dễ."

Lâm Du tâm, nhanh chóng bình tĩnh lại.

Chính mình nhất định cần chế định một cái hoàn mỹ, hiệu suất cao, đồng thời tuyệt đối an toàn "Nhặt ve chai" lộ tuyến.

Hắn mở ra bản đồ, bắt đầu nhanh chóng, quy hoạch lên.

"Trung tâm khống chế tháp cùng sinh vật phòng thí nghiệm, là mục tiêu cuối cùng nhất, tạm thời không thể đụng vào. Nơi đó là quái vật dày đặc nhất địa phương, xông vào, không khác nào tự sát."

"Ta có lẽ trước từ ngoại vi, những cái kia phòng thủ đối lập yếu kém, màu lam cùng màu tím điểm vật tư bắt đầu vào tay."

"Trước tích lũy trang bị, tăng thực lực lên, tiếp đó lại từng bước từng bước, như bóc củ hành tây đồng dạng, tầng tầng lần lượt tiến lên, cuối cùng, đem cái kia hai khỏa vui tươi nhất quả, bỏ vào trong túi!"

Một cái rõ ràng mà lý trí, tràn ngập tính toán phương án hành động, trong lòng của hắn, nhanh chóng thành hình.

Hắn nhìn một chút góc trên bên phải cái kia ngay tại chậm chậm đếm ngược, ba giờ phó bản thời gian.

Lưu cho mình, mỗi một phút mỗi một giây đều vô cùng quý giá.

Hắn lại không có bất kỳ do dự, phân biệt phương hướng, đem thân ảnh của mình, hoàn toàn, dung nhập toà này tràn ngập kỳ ngộ cùng nguy hiểm, thâm hải phế đô, vô tận trong bóng râm.

Một tràng thuộc về hắn một người, cuối cùng, nhặt ve chai cuồng hoan, đến đây, chính thức mở màn!.