Chương 152: Phế đô u linh, đầu tiên màu tím mục tiêu

Chương 152: Phế đô u linh, đầu tiên màu tím mục tiêu

Tại tuyệt đối lý trí lần nữa khống chế cao địa phía sau, Lâm Du liền hóa thành toà này thâm hải phế đô bên trong, nguy hiểm nhất, cũng tham lam nhất u linh.

Trong mắt của hắn, lại không có bất luận cái gì dư thừa tình cảm, chỉ còn dư lại đối ra-đa trên bản đồ những cái kia lóe ra mê người hào quang điểm vật tư, nguyên thủy nhất, lạnh giá tham muốn giữ lấy.

Ba giờ.

Hắn nhất định cần tại cái này ngắn ngủi trong vòng ba canh giờ, đem chính mình lợi nhuận, tối đại hóa!

Hắn không có vội vã đi khiêu chiến những cái kia ở vào trong thành thị, bị trùng điệp điểm sáng màu đỏ bảo vệ màu tím điểm vật tư, đó chẳng khác nào đem chính mình trực tiếp bạo lộ tại hỏa lực dày đặc nhất chiến trường chính bên trên.

Hắn như một cái nhất khôn khéo thợ săn, đem ánh mắt, nhìn về phía những cái kia tán lạc tại biên giới thành thị, phòng thủ đối lập yếu kém, độc lập màu tím mục tiêu.

"Liền từ ngươi bắt đầu đi."

Lâm Du ánh mắt, khóa chặt tại khoảng cách gần hắn nhất một cái, ở vào một tòa đã sớm bị ăn mòn đến thủng lỗ chỗ, đáy biển tài chính cao ốc ba mươi bảy tầng, độc lập điểm sáng màu tím bên trên.

Ra-đa biểu hiện, nơi đó đã từng là tòa thành thị này ngân hàng trung ương kim khố chỗ tồn tại, bị dày đến nửa mét siêu hợp kim phòng chống bạo động cửa cùng cấp cao nhất điện tử khóa mật mã bảo vệ.

Đổi lại là bất luận cái nào cái khác người chơi, dù cho là tìm được nơi này, đối mặt đạo này không thể phá vỡ "Bức tường than vãn" cũng chỉ có thể không biết làm gì, tay không mà về.

Nhưng đây đối với có được [ lão câu cá vạn năng chìa khoá ] Lâm Du tới nói, cái này cái gọi là "Phòng ngự tuyệt đối" bất quá là một cái thùng rỗng kêu to, buồn cười hổ giấy thôi.

Hắn phân biệt phương hướng, thân ảnh giống như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động, dung nhập toà này yên tĩnh đô thị vô tận trong bóng râm.

Hắn không có lựa chọn đi rộng lớn đại lộ, lúc đó để hắn trở thành những cái kia dạo chơi "Ngư nhân" quái vật bắt mắt nhất bia ngắm.

Hắn bằng vào cấp hai ra-đa đối toàn bộ thành thị địa hình tuyệt đối khống chế, lựa chọn từng đầu bí mật nhất, phức tạp nhất "Dã đường" —— lúc thì ngang qua tại tĩnh mịch hắc ám dưới đất ống cống, lúc thì lại như cùng thằn lằn, leo lên tại những cái kia cao vút trong mây nhà chọc trời tường ngoài bên trên, lợi dụng những cái kia sớm đã bỏ hoang sửa chữa thông đạo cùng đường ống thông gió, tiến hành lặng yên không tiếng động, lập thể kiểu cực hạn ngang qua.

Trên đường đi, hắn cũng tao ngộ mấy sắp đặt lại đang đi tuần "Ngư nhân" tiểu đội.

Những cái này từ Goodman tiến sĩ sáng tạo ra nhiễu sóng sinh vật, so Lâm Du tưởng tượng còn khó quấn hơn.

Hắn nhìn thấy một đội từ ba cái "Sa nhân" tạo thành đội tuần tra. Bọn chúng bảo lưu lấy nhân loại tứ chi, nhưng toàn bộ đầu, lại trở thành một khỏa dữ tợn, mọc đầy ba hàng răng nhọn cá mập đầu. Bọn chúng tại trong nước tốc độ di động cực nhanh, vũ khí trong tay, là một loại từ đặc thù bằng xương mài giũa mà thành, lóe ra hàn quang xương cá trường mâu.

Lâm Du thậm chí nhìn thấy, trong đó một cái "Sa nhân" thủ lĩnh, tiện tay một mâu, liền dễ dàng đem một chiếc sớm đã rỉ sét xe bay thiết giáp, đâm cái xuyên thấu!

Mà tại mặt khác một lối đi trong bóng râm, hắn còn chứng kiến một cái biết ngụy trang cùng đánh lén, càng sinh vật nguy hiểm —— "Nghĩ Thái Chương Ngư Nhân" .

Nửa người dưới của nó, là vô số đầu trơn nhẵn mà tràn ngập giác hút bạch tuộc xúc tu, mà lên nửa người, thì có thể căn cứ hoàn cảnh, tùy ý biến hóa màu sắc cùng hình thái, cùng xung quanh rong biển cùng hà biển, hoàn mỹ hòa làm một thể.

Nếu không phải ra-đa sinh mệnh tín hiệu khóa chặt công năng, Lâm Du thậm chí nhiều lần đều kém chút theo nó không đến mười mét đỉnh đầu, trực tiếp bơi đi!

Nhưng hắn, chung quy là Lâm Du.

Một cái đem cẩn thận cùng tính toán, khắc ở trong lòng, đỉnh cấp thợ săn.

Hắn dù sao vẫn có thể sớm mấy phút đồng hồ, liền dự phán đến những quái vật này tuần tra lộ tuyến cùng ẩn núp vị trí, tiếp đó lựa chọn hoàn mỹ nhất thời cơ, theo bọn nó nhận biết góc chết, lặng yên không một tiếng động, chợt lóe lên.

Toàn bộ quá trình, hắn không có nã một phát súng, không có phát ra một chút dư thừa âm hưởng.

Hắn liền giống như vậy một cái không tồn tại u linh, không đánh mà thắng, đến toà kia tràn ngập khí tức tử vong đáy biển tài chính cao ốc dưới lầu.

Hắn không có đi cửa chính, mà là đi vòng qua cao ốc sau lưng, tìm được một chỗ thông hướng bãi đậu xe dưới đất, đã sớm bị sụp xuống đá vụn vùi lấp một nửa cửa vào, chui vào.

Tiếp đó, hắn dọc theo trong đại lầu sớm đã ngừng vận, một mảnh đen kịt khẩn cấp phòng cháy thông đạo, một đường hướng lên.

Cuối cùng, tại hao phí gần sau hai mươi phút, hắn đến ở vào ba mươi bảy tầng, cái kia đã từng đại biểu lấy tòa thành thị này tài phú cùng quyền lực, trung tâm kim khố trước cửa.

Đó là một cái tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác, từ không biết tên kim loại màu trắng bạc một thể đổ xây mà thành, dày nặng vô cùng hình tròn phòng chống bạo động cửa.

Cửa chính giữa, là loé lên một cái lấy hào quang màu u lam, phức tạp điện tử mật mã nghiệm chứng bảng, phía trên còn lưu lại sớm đã khô cạn, vết máu đỏ sậm, tựa hồ tại nói, đã từng có người, tính toán cưỡng ép phá giải nó, nhưng cuối cùng, lại rơi đến một cái vô cùng thê thảm hạ tràng.

Trên mặt của Lâm Du, lại không có chút nào gợn sóng.

Hắn chậm rãi, từ không gian trong ba lô, lấy ra thanh kia tạo hình xưa cũ, tràn ngập khí tức thần bí, hoàng đồng chìa khoá.

"Đến lượt ngươi biểu diễn."

Hắn thấp giọng tự lẩm bẩm, tiếp đó, đem thanh kia [ lão câu cá vạn năng chìa khoá ] nhẹ nhàng, dán tại cái kia lóe ra hào quang màu u lam, phức tạp điện tử mật mã nghiệm chứng trên bảng.

Ngay tại chìa khoá cùng bảng tiếp xúc nháy mắt!

Kỳ tích, phát sinh!

Vù vù ——! ! !

Chỉ thấy thanh kia cổ lão hoàng đồng chìa khoá, đột nhiên bạo phát ra một trận vô cùng óng ánh, chói mắt đến cực hạn hào quang màu đỏ!

Nó hình thái, tại hồng quang bao khỏa xuống, bắt đầu dùng một loại trọn vẹn làm trái vật chất hình thái, như mộng ảo phương thức, nhanh chóng, vặn vẹo, biến dạng, hòa tan!

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, thanh kia xưa cũ chìa khoá, liền hóa thành một bãi như là kim loại lỏng, chất lỏng màu bạc, tiếp đó, lại dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị, lần nữa ngưng kết, tổ hợp!

Cuối cùng, biến thành một trương cùng cái kia điện tử mật mã nghiệm chứng trên mặt, giống nhau như đúc, lóe ra đồng dạng hào quang màu u lam, công nghệ cao, cửa điện tử thẻ!

[ "Lão câu cá vạn năng chìa khoá" hình thái biến hóa thành công! ]

[ trước mắt hình thái: Trung tâm Atlantis ngân hàng - quyền hạn tối cao cấp S thẻ ra vào ]

Trong mắt Lâm Du, bạo phát ra một cỗ khó mà ức chế cuồng hỉ!

Coi thường đẳng cấp!

Coi thường quy tắc!

Đây chính là [ màu đỏ ] phẩm chất đạo cụ, không nói bất kỳ đạo lý gì, nghịch thiên bá đạo!

Hắn lại không có bất kỳ do dự, đem trương kia từ chìa khoá biến hóa mà thành cấp S thẻ ra vào, nhẹ nhàng, đâm vào nghiệm chứng bảng trong khe thẻ!

Tích

[ thân phận nghiệm chứng thông qua! ]

[ chào mừng ngài, quyền hạn tối cao người quản lý! ]

[ trung tâm kim khố - A hào phòng chống bạo động cửa, ngay tại làm ngài mở ra. . . ]

Kèm theo một trận nặng nề mà êm tai tiếng cơ giới vận chuyển, phiến kia tại đi qua mấy chục năm bên trong, chưa bao giờ bị bất luận kẻ nào mở ra, dày nặng vô cùng siêu hợp kim phòng chống bạo động cửa, chậm rãi, hướng về hai bên, im lặng, trượt ra.

Một cỗ tràn ngập "Tài phú" khí tức, lạnh giá không khí, từ trong khe cửa, phả vào mặt.

Lâm Du trái tim, điên cuồng nhảy lên, chính mình gần nghênh đón, là lần này nhặt ve chai hành trình, phần thứ nhất, khởi đầu tốt đẹp!.