Chương 153: Nguyên năng thịnh yến, bị lãng quên bảo tàng

Chương 153: Nguyên năng thịnh yến, bị lãng quên bảo tàng

Làm phiến kia dày nặng vô cùng siêu hợp kim phòng chống bạo động cửa, triệt để mở ra nháy mắt, Lâm Du hít thở, đều không khỏi đến, vì đó hơi chậm lại.

Kim khố bên trong, cũng không có hắn trong tưởng tượng đống kia tích như núi vàng bạc châu báu, cũng không có một hàng kia xếp lóe ra mê người hào quang đỉnh cấp trang bị.

Toàn bộ kim khố, trống trải đến có chút quá phận.

Tại kim khố chính giữa, chỉ có một cái từ đặc thù thuỷ tinh chế tạo, tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác nhiệt độ ổn định vĩnh cửu áp dự trữ tủ, yên tĩnh đứng sừng sững ở đó.

Mà tại dự trữ tủ bên trong, một khối chỉ lớn chừng quả đấm, toàn thân hiện tinh khiết nhất màu tím nhạt, phảng phất ẩn chứa vũ trụ tinh thần thâm thúy năng lượng, bất quy tắc hình đa diện tinh hạch, đang lẳng lặng trôi nổi tại giữa không trung, chậm rãi, xoay tròn lấy, tản ra làm người linh hồn cũng vì đó run sợ, sóng năng lượng cường đại động.

Lâm Du con ngươi, bỗng nhiên thu hẹp!

Trên mặt của hắn, lộ ra khó có thể tin, mừng như điên biểu tình!

[ tên gọi: Nguyên năng tinh hạch (tinh túy) ]

[ phẩm chất: Màu tím ]

Nguyên năng tinh hạch!

Hơn nữa còn là tinh túy nhất, màu tím phẩm chất nguyên năng tinh hạch!

Lâm Du đại não, "Oanh" một tiếng, phảng phất bị hạnh phúc sóng lớn hung hăng vỗ trúng!

Hắn đột nhiên nhớ tới một kiện bị hắn cơ hồ quên sự tình!

Từ lúc hắn tại cái thứ nhất, tân thủ cấp zombie trong phó bản, thu được qua nguyên năng tinh hạch phía sau, tại sau này tất cả trong phó bản, vô luận hắn cố gắng như thế nào vơ vét, đều không còn có nhìn thấy qua loại vật này bóng dáng!

Phía trước hắn vẫn cho là, là chính mình vận khí không tốt.

Nhưng bây giờ, hắn rốt cuộc hiểu rõ!

Không phải hắn vận khí không được, mà là loại vật này, căn bản cũng không phải là thông thường trong phó bản, sẽ sản xuất cấp chiến lược vật tư!

Hắn nhớ tới phía trước hắn tại Long Thuẫn cục cấp B trong kho tài liệu, thấy qua, liên quan tới "Nguyên năng tinh hạch" tình báo!

[ "Nguyên năng tinh hạch (tinh túy)" đại hào "Tử kim" làm "Giới khu" trong hệ thống lưu thông, cấp bậc cao nhất năng lượng tiền tệ. Nó sản xuất con đường, cực kì thưa thớt, trước mắt đã biết, chỉ có tân thủ phó bản cùng tại người tham dự thông qua lần thứ năm cưỡng chế chiêu mộ, phía sau phó bản mới có thể xuất hiện. ]

Lâm Du nhìn trước mắt khối này nho nhỏ, màu tím tinh hạch, hắn khỏa kia sớm đã kiên cố tâm, đều không khỏi đến, điên cuồng, kịch liệt, run rẩy lên!

Chính mình lần này, là thật đào đến bảo!

Ra-đa thăng cấp có rơi xuống!

Hắn cẩn thận từng li từng tí, mở ra dự trữ tủ, đem khối kia tản ra mê người tử quang [ nguyên năng tinh hạch (tinh túy) ] nâng ở lòng bàn tay.

Một cỗ ấm áp mà năng lượng tinh thuần, xuôi theo lòng bàn tay của hắn, nháy mắt truyền khắp toàn thân của hắn, để hắn cái kia bởi vì lúc trước chiến đấu mà có chút hao tổn tinh thần lực, tại nháy mắt, liền khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất!

"Đồ tốt. . . Quả nhiên là đồ tốt!"

Trong mắt Lâm Du, bạo phát ra một cỗ trước đó chưa từng có, tên là "Tham lam" hỏa diễm!

Hắn không có chút nào do dự, lập tức đem khối này giá trị liên thành bảo bối, thu nhập không gian ba lô, tiếp đó, quay người, cũng không quay đầu lại, rời đi toà này đã biến đến "Tẻ nhạt vô vị" trung tâm kim khố.

Một cái, liền đã để hắn điên cuồng như vậy.

Mà tại tòa thành thị này trong phế tích, còn có trọn vẹn ba mươi ba cái, giống nhau như đúc, lóe ra mê người tử quang điểm vật tư, đang lẳng lặng, chờ đợi hắn sủng hạnh!

Đây cũng không phải là một tràng nhặt ve chai!

Đây là một tràng thịnh yến!

Một tràng từ "Giới khu" hệ thống, đặc biệt làm hắn một người, chuẩn bị, trước đó chưa từng có, nguyên năng tinh hạch Thao Thiết thịnh yến!

Tại tiếp xuống hơn một giờ bên trong, Lâm Du triệt để hóa thành toà này thâm hải phế đô bên trong, hiệu suất cao nhất, cũng tham lam nhất "Phu quét đường" !

Hắn bằng vào cấp hai ra-đa tinh chuẩn hướng dẫn, cùng thanh kia có thể coi thường hết thảy lý lẽ cùng khóa điện tử cỗ, nghịch thiên [ lão câu cá vạn năng chìa khoá ] như là một cái tiến vào chính mình kho thóc chuột, bắt đầu hắn cái kia điên cuồng, quét ngang kiểu "Nhập hàng" hành trình!

Cái thứ hai màu tím điểm vật tư, ở vào thành thị Thủy tộc quán quán trưởng văn phòng, bị một đạo cần tròng đen ôn hoà khắc hai tầng nghiệm chứng sinh vật khóa bảo vệ.

[ lão câu cá vạn năng chìa khoá ] trực tiếp biến thành một mai có thể mô phỏng ra quán trưởng tròng đen ôn hoà khắc tin tức, công nghệ cao kính sát tròng cùng máy biến thanh, thoải mái phá giải!

Lại là [ nguyên năng tinh hạch (tinh túy) ] x1!

Cái thứ ba màu tím điểm vật tư, ẩn giấu ở một toà bỏ hoang căn cứ quân sự, dưới đất kho đạn chỗ sâu nhất, bị một đạo từ tia laser cùng trọng lực cảm ứng thiết bị tạo thành, phức tạp an ninh hệ thống chỗ thủ hộ.

[ lão câu cá vạn năng chìa khoá ] trực tiếp biến thành một khối có thể ngăn che tất cả điện tử tín hiệu, nho nhỏ quấy nhiễu khí, để Lâm Du như vào chỗ không người!

[ nguyên năng tinh hạch (tinh túy) ] x1, tới tay!

Cái thứ tư. . .

Cái thứ năm. . .

Cái thứ mười. . .

Lâm Du tựa như một cái hiệu suất cao nhất dây chuyền sản xuất công nhân, dùng một loại gần như cơ giới, chết lặng, nhưng lại tràn ngập vô thượng khoái cảm phương thức, điên cuồng, thu gặt lấy tòa thành thị này, hạch tâm nhất, cũng là quý báu nhất tài phú!

Không gian ba lô của hắn bên trong, vậy đại biểu con số trên trời tài phú màu tím tinh hạch, số lượng tại dùng một loại làm cho người kinh hãi run rẩy tốc độ, cực nhanh, tích lũy lấy!

Hắn thậm chí đã lười đi tính toán, chính mình đến tột cùng thu hoạch bao nhiêu.

Hắn chỉ biết là, chính mình muốn đem tấm bản đồ này bên trên, tất cả hắn có thể chạm đến điểm sáng màu tím, đều hoàn toàn, gọn gàng, không còn một mống, toàn bộ thanh không!

Hắn muốn ăn no mây mẩy!

Hắn muốn đem lần này bởi vì cấp D đánh giá mà mất đi tất cả tổn thất, đều gấp trăm lần, nghìn lần, từ cái này ẩn tàng trong bảo khố, hung hăng, vớt trở về!.