Chương 154: Thâm hải nhiễu sóng, không tiếng động săn giết

Chương 154: Thâm hải nhiễu sóng, không tiếng động săn giết

Nguyên năng tinh hạch thịnh yến, để Lâm Du triệt để đắm chìm tại một loại điên cuồng, nguyên thủy tài phú tích lũy trong khoái cảm.

Nhưng, hắn cũng không có bị phần này to lớn kinh hỉ, choáng váng đầu óc.

Hắn cái kia tên là "Cẩn thận" thần kinh, từ đầu đến cuối, đều như là linh mẫn nhất còi báo động, chăm chú, căng lấy.

Bởi vì hắn biết, tại toà này tràn ngập bảo tàng phế đô bên trong, đồng dạng cũng tràn ngập trí mạng, đủ để đem hắn nháy mắt xé nát, khủng bố nguy hiểm.

Theo lấy hắn càng lúc càng thâm nhập thành thị trung tâm khu vực, hắn chỗ gặp phải "Ngư nhân" quái vật, nó chủng loại, cũng thay đổi đến càng ngày càng quỷ dị, càng ngày càng cường đại.

Những cái này từ Goodman tiến sĩ sáng tạo ra, quái dị "Tân nhân loại" hiển nhiên đã tại toà này ngăn cách thâm hải trong đô thị, diễn hóa ra một cái phân công rõ ràng, đẳng cấp sâm nghiêm, đặc biệt, sinh thái hệ thống.

Tại hắn tiến về thứ mười lăm cái màu tím điểm vật tư, một toà thành thị bị bỏ đi điện lực trung khu đứng trên đường, hắn liền tao ngộ một tràng không tiếng động, nhưng lại kinh tâm động phách, trí mạng săn giết.

Đó là một đầu thông hướng trung khu đứng, cần phải trải qua, chật hẹp, tràn ngập đủ loại to lớn đường ống cùng dụng cụ tinh vi, dưới đất sửa chữa thông đạo.

Tại ra đa của hắn trên bản đồ, cái thông đạo này, không hề có thứ gì, không có bất kỳ một cái đại biểu lấy địch ý điểm sáng màu đỏ.

Nhưng mà, Lâm Du cái kia như là dã thú nhạy bén, trải qua vô số lần sinh tử khảo nghiệm tôi luyện ra chiến đấu trực giác, lại nói cho hắn biết ——

Nơi này, có nguy hiểm!

Một loại lạnh giá, trơn nhẵn, giống như rắn độc, làm người da đầu tê dại nguy hiểm!

Hắn không có tùy tiện tiến lên, mà là đem thân thể của mình, gắt gao dán tại một cái to lớn, hiện đầy hà biển đường ống bóng mờ phía sau, đem hô hấp của mình cùng tim đập, đều áp chế đến yếu ớt nhất trạng thái.

Tiếp đó, hắn đem cấp hai ra-đa quét hình độ chính xác, điều đến trước đó chưa từng có, cực hạn đỉnh điểm, bắt đầu đối đầu này nhìn như an toàn thông đạo, tiến hành cẩn thận nhất, kiểu thảm "Phân giải cấp" quét hình!

Cuối cùng!

Tại ra đa của hắn, dùng một loại gần như "Chậm thả" trục bức quét xem hình thức phía dưới, hắn phát hiện một chút vô cùng mỏng manh, cơ hồ có thể không cần tính dị thường!

Chỉ thấy ngay tại phía trước hắn không đến hai mươi mét một cái, đồng dạng thô to ống cống đỉnh, phiến kia nhìn như bình bình không có gì lạ, hiện đầy màu xanh đậm rong biển trong bóng râm, có một cái năng lượng tín hiệu vô cùng mỏng manh, cơ hồ cùng hoàn cảnh chung quanh triệt để hòa làm một thể, nhàn nhạt, cơ hồ vô pháp bị phát giác màu đỏ đường nét!

Cái kia đường nét, cực kỳ bằng phẳng, cực kỳ tinh tế, nếu không phải ra-đa lặp đi lặp lại xác nhận, Lâm Du thậm chí sẽ cho là, đây chẳng qua là trên đường ống một mảnh, tương đối lớn rong biển.

Nhưng, vậy tuyệt đối không phải rong biển!

Đó là một cái biết đem sinh mệnh của mình năng lượng ba động, đều áp chế đến thấp nhất, thậm chí có thể lừa qua ra-đa thông thường quét xem, đỉnh cấp, ngụy trang đại sư!

[ tên gọi: Bức Phẫn thích khách ]

[ đẳng cấp: Tinh anh ]

[ giới thiệu: Từ nhân loại cùng thâm hải Bức Phẫn gen, cưỡng ép dung hợp mà thành nhiễu sóng sinh vật. Có được cực kỳ cường đại ngụy trang năng lực cùng lướt đi tập kích năng lực. Nó sẽ như một khối vô hại "Thảm trải sàn" yên tĩnh tiềm phục tại thú săn phải qua đường đỉnh đầu, tiếp đó tại thú săn trải qua nháy mắt, từ trên trời giáng xuống, dùng nó cái kia như là dao giải phẫu sắc bén, ẩn giấu ở cánh phía dưới cốt nhận, lặng yên không một tiếng động, chặt đứt cổ họng của thú săn. ]

[ ghi chú: Làm ngươi cảm giác được đỉnh đầu có gió thời điểm, ngươi, đã chết. ]

Lâm Du nhìn xem trên ra-đa liên quan tới cái này giống loài mới giới thiệu, sau lưng nháy mắt kinh ra một thân lạnh giá mồ hôi!

Hắn biết, nếu như không phải là mình phần kia đi sâu xương cốt tủy cẩn thận, nếu như không phải là mình đối ra-đa tuyệt đối tín nhiệm, hắn vừa mới, e rằng đã như một cái ngu xuẩn nhất đồ ngốc, không có chút nào phòng bị, đi vào cái này đỉnh cấp thích khách, tất sát trong cạm bẫy!

"Có ý tứ. . . Lại còn có biết phản trinh sát quái vật."

Trong mắt Lâm Du, hiện lên một dòng sát ý lạnh lẽo.

Hắn không có lựa chọn đường vòng.

Bởi vì hắn biết, đối với loại này đỉnh cấp thích khách tới nói, bất kỳ trốn tránh, đều chỉ sẽ đem chính mình yếu ớt nhất sau lưng, bạo lộ tại nó cái kia trí mạng cốt nhận phía dưới.

Duy nhất sinh lộ, là được. . . Phản sát!

Hắn muốn đem cái này tự cho là đúng thợ săn, biến thành chính mình, thú săn!

Một cái lớn mật mà lại tràn ngập nguy hiểm kế hoạch, tại trong đầu của hắn nhanh chóng thành hình.

Hắn chậm rãi, từ đường ống bóng mờ sau, đi ra.

Hắn cố tình giả trang ra một bộ không có chút nào phòng bị, thậm chí có chút buông lỏng cảnh giác dáng dấp, không nhanh không chậm, từng bước từng bước, hướng về cái kia [ Bức Phẫn thích khách ] ẩn núp chính giữa phía dưới, đi tới.

Mười mét. . .

Năm mét. . .

Ba mét. . .

Hắn thậm chí có thể cảm giác được, trên đỉnh đầu mình mới, phiến kia nhìn như yên lặng trong bóng râm, phát tán ra, cỗ kia càng lúc càng nồng nặc, lạnh giá, tràn ngập ác ý sát cơ!

Ngay tại lúc này!

Ngay tại hắn một chân, gần bước vào cái kia [ Bức Phẫn thích khách ] tất sát phạm vi, cuối cùng một cm nháy mắt!

Lâm Du cái kia nhìn như buông lỏng thân thể, đột nhiên bạo phát ra một cỗ cùng lúc trước hoàn toàn tương phản, tràn ngập sức bùng nổ lực lượng!

Hắn đột nhiên xoay người một cái, trong tay quân dụng cấp dạng đơn giản súng phun lửa, chẳng biết lúc nào đã nhắm ngay đỉnh đầu phiến kia bóng ma tử vong, không chút do dự, bóp lấy cò súng!

"Cho ta. . . Hiện hình a! Tạp toái!"

Hô

Một đạo dài đến mười mét, tràn ngập tính chất hủy diệt nhiệt độ cao màu vỏ quýt hỏa long, phát ra phẫn nộ gào thét, dùng một loại trọn vẹn không nói bất kỳ đạo lý gì tư thế, nháy mắt đem phiến kia nhìn như yên lặng bóng mờ, hoàn toàn, gọn gàng, vô tình thôn phệ!

Tê

Một tiếng không giống tiếng người, tràn ngập thống khổ cùng kinh ngạc thê lương tê minh, từ trong hỏa diễm bỗng nhiên vang lên!

Cái kia nguyên bản ngụy trang đến không chê vào đâu được [ Bức Phẫn thích khách ] tại tuyệt đối nhiệt độ cao trước mặt, cũng không còn cách nào duy trì chính mình ngụy trang, nó cái kia bằng phẳng, như là to lớn thảm trải sàn thân thể, tại trong liệt hỏa điên cuồng vặn vẹo, giãy dụa, hiện ra nguyên hình!

Nhưng mà, Lâm Du, căn bản không cho nó bất luận cái gì cơ hội phản kích!

Ngay tại nó hiện hình nháy mắt, trong tay Lâm Du T-56 chiến thuật trường đao, đã như là tia chớp màu đen, từ đuôi đến đầu, mang theo xé rách hết thảy khủng bố lực lượng, vô cùng tinh chuẩn, hung hăng, đâm vào nó cái kia bởi vì hỏa diễm thiêu đốt mà biến đến mỏng manh không chịu nổi, mềm mại phần bụng!

"Phốc phốc!"

Chiến đấu, kết thúc.

Lâm Du mặt không thay đổi, từ cỗ kia còn tại không ngừng co giật trên thi thể, rút ra chính mình trường đao, tiếp đó, ung dung, đi vào toà kia điện lực trung khu đứng.

Thứ mười sáu mai [ nguyên năng tinh hạch (tinh túy) ] tới tay..