Chương 155: Cuối cùng điên cuồng

Chương 155: Cuối cùng điên cuồng

Theo thời gian trôi qua, Lâm Du "Nhặt ve chai" hành trình, biến đến càng ngày càng điên cuồng, cũng càng ngày càng cao bắt chước.

Hắn tựa như một cái máu lạnh nhất, tinh mật nhất thu hoạch cơ khí, đem toà này to lớn thâm hải phế đô, trở thành một khối chờ đợi hắn thu hoạch, phì nhiêu Mạch Điền.

Hắn gặp được toàn thân bao trùm lấy dày nặng giáp xác, lực phòng ngự kinh người, như là pháo đài di động [ giáp cua ác ôn ].

Hắn không có lựa chọn liều mạng, mà là lợi dụng [ lão câu cá vạn năng chìa khoá ] mở ra bọn chúng bảo vệ vật tư kho cửa sau, tại bọn chúng phản ứng lại phía trước, liền sớm đã mang theo chiến lợi phẩm, nghênh ngang rời đi.

Hắn cũng đã gặp qua thành quần kết đội, biết dùng sóng âm tiến hành tinh thần quấy nhiễu [ hải yêu ban đồng ca ].

Hắn đồng dạng không có lựa chọn chiến đấu, mà là trực tiếp dùng mấy khỏa cao bạo lựu đạn, nổ sụp bọn chúng chỗ tồn tại âm nhạc đại sảnh trụ chịu lực, dùng đến vạn tấn tính xi măng cốt thép, đem những cái kia phiền lòng tạp âm, hoàn toàn, lý lẽ tính, vĩnh viễn mai táng.

Hắn đem "Chủ nghĩa thực dụng" cùng "Năng suất tối cao" nguyên tắc, phát huy đến cực hạn.

Có thể trộm, liền tuyệt không cướp.

Có thể sử dụng bẫy rập giải quyết, liền tuyệt không sử dụng chính mình quý giá thể lực cùng đạn dược.

Hắn mỗi một lần hành động, giống như một bài tràn ngập tính toán cùng lý tính, lạnh giá tử vong thơ.

Hai giờ, thoáng qua tức thì.

Làm phó bản đếm ngược, chỉ còn dư lại cuối cùng không đến một giờ thời điểm, Lâm Du chiến quả, đã phong phú đến một cái đủ để cho bất luận cái gì đỉnh cấp tài phiệt cũng vì đó đỏ mắt, trình độ kinh khủng!

Ba mươi bốn mai!

Sơ sơ ba mươi bốn mai, đại biểu lấy con số trên trời tài phú, màu tím phẩm chất [ nguyên năng tinh hạch (tinh túy) ] đang lẳng lặng, nằm tại không gian ba lô của hắn bên trong, tản ra làm lòng người say, tràn ngập lực lượng cảm giác mê người hào quang!

Trừ đó ra, hắn còn mượn gió bẻ măng, vơ vét đại lượng, cái thế giới này đặc hữu, tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác màu lam phẩm chất trang bị cùng đạo cụ.

Có có thể để người sử dụng tại trong nước tiến hành ngắn ngủi cao tốc xông vào [ Hải Thần tên lửa đẩy ].

Có có thể bắn ra điện cao thế lưu, đối dưới nước sinh vật tạo thành gấp đôi thương tổn [ lôi man bao tay ].

Thậm chí, hắn còn tại một chỗ bỏ hoang y liệu trung tâm, tìm được một chi có khả năng nháy mắt chữa trị đại bộ phận ngoại thương, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên trên diện rộng tế bào hoạt tính, màu lam phẩm chất [ "Poseidon" số một gen dịch chữa trị ].

Hắn thân gia, tại cái này ngắn ngủi trong vòng hai canh giờ, phát sinh nghiêng trời lệch đất, có thể nói khủng bố tăng vọt!

Nhưng mà, Lâm Du, cũng không có vì vậy mà thỏa mãn.

Ánh mắt của hắn, như là tham lam nhất ác long, gắt gao, khóa chặt tại ra-đa trên bản đồ, cái kia cuối cùng, cũng là dụ người nhất, hai chỗ lóe ra vô thượng thần uy, điểm sáng màu vàng óng bên trên!

Một chỗ, là nằm ở thành thị trung tâm nhất, toà kia cao vút trong mây, phảng phất có thể đâm thủng vòng bảo hộ vòm trời, trung tâm khống chế tháp đỉnh.

Mà một chỗ khác, thì là ở vào thành thị chỗ sâu nhất, phiến kia bị vô số cường đại, màu tím Sử Thi cấp quái vật chỗ bảo vệ, Goodman tiến sĩ, tội ác sinh vật phòng thí nghiệm.

Trong lòng Lâm Du, thiên nhân giao chiến.

Lý trí nói cho hắn biết, thấy tốt thì lấy, lập tức rút lui, mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Hắn hiện tại thu hoạch, đã vượt xa khỏi mong chờ. Lại đi khiêu chiến cái kia hai chỗ có thể nói "Đầm rồng hang hổ" cấm địa, không khác nào đem chính mình tân tân khổ khổ kiếm được tất cả tài phú, đều đè ở một tràng tỷ lệ thắng cực thấp, điên cuồng đánh cược bên trên.

Nhưng, tham lam, tên nhân loại này nguyên thủy nhất, cũng cường đại nhất dục vọng, lại như là một cái tràn ngập dụ hoặc ma quỷ, ở bên tai của hắn, không ngừng, thấp giọng, ngâm xướng.

"Đi a. . ."

"Đi xem một chút đi. . ."

"Ngược lại có thể tùy thời rút lui!"

Lâm Du hít thở, biến đến càng ngày càng gấp rút.

Hắn cặp kia con ngươi băng lãnh bên trong, dấy lên một cỗ tên là "Dã tâm" ngọn lửa điên cuồng!

Một cái từ bước vào "Giới khu" ngày đầu tiên lên, liền đem sinh mệnh của mình, xem như tiền đặt cược, từ đầu đến đuôi con bạc!

Mà một cái chân chính con bạc, khi nhìn đến cái kia đủ để thay đổi chính mình cả đời, cuối cùng "ALL IN" cơ hội lúc, là vĩnh viễn, cũng không cách nào cự tuyệt!

"Mẹ! Liều!"

Hắn muốn đi khiêu chiến toà kia, nhìn như phòng thủ đối lập yếu kém, trung tâm khống chế tháp!

Hắn muốn tại cái kia cuối cùng, không đến thời gian một tiếng bên trong, đem chính mình tham lam cùng điên cuồng, diễn dịch đến cực hạn!

Hắn đem chính mình mới đến tay [ Hải Thần tên lửa đẩy ] cùng [ lôi man bao tay ] toàn bộ trang bị lên, lại đem chi kia trân quý [ "Poseidon" số một gen dịch chữa trị ] gắt gao nắm trong tay.

Tiếp đó, hắn như một đầu gần phát động cuối cùng xung phong, bị thương cô lang, phân biệt phương hướng, hướng về toà kia đại biểu lấy vô thượng vinh quang cùng nguy hiểm trí mạng, tháp cao màu vàng, hung hãn phóng đi!

Hắn cùng cái kia phi tốc trôi qua, phó bản đếm ngược, triển khai một tràng cuối cùng thi chạy!.