Chương 157: Phong Thần độc thoại

Chương 157: Phong Thần độc thoại

Không gian bị khóa chặt!

Rút lui thất bại!

Làm cái kia từng hàng lạnh giá, tràn ngập tuyệt vọng khí tức hệ thống màu đỏ tươi nhắc nhở, giống như tử thần bản án, vô tình lạc ấn tại Lâm Du võng mạc bên trên lúc, hắn khỏa kia đã sớm bị thiên chuy bách luyện, kiên cố tâm, lần đầu tiên, không thể ức chế, dâng lên một cỗ tên là "Vô lực" hàn ý.

Hắn xong.

Hắn biết, chính mình lần này, là thật, triệt để xong.

Hắn ngàn tính vạn tính, tính kế tất cả quái vật, tính kế tất cả bẫy rập.

Lại chỉ duy nhất, không có tính tới, cái tên điên này nhà khoa học, lại còn có được đủ để can thiệp "Giới khu" hệ thống quy tắc, nghịch thiên, lực lượng kinh khủng!

Đây cũng không phải là người chơi cùng BOSS ở giữa chiến đấu.

Đây là phàm nhân, tại đối mặt một vị nắm trong tay quy tắc, chân chính "Thần linh" lúc, cái kia không thể vượt qua, thứ nguyên cấp, tuyệt đối nghiền ép!

"Ha ha. . . Muốn chạy?"

[ Thần Lý tiến sĩ ] trương kia từ nhân loại cùng Thần Lý ngũ quan, dùng một loại nhất vặn vẹo phương thức khâu mà thành, quỷ dị trên mặt, lộ ra một vòng tràn ngập trêu tức cùng đùa cợt, nhân tính hóa nụ cười.

Thanh âm của nó, không còn là phía trước cái kia già nua học giả khàn khàn, mà là một loại từ giọng nam cùng giọng nữ, ngôn ngữ của nhân loại cùng loài cá tê minh, hỗn hợp lại cùng nhau, tràn ngập thần thánh cùng tà dị, quỷ dị trọng âm.

"Tại ta chính tay vì ngươi chế tạo, toà này hoàn mỹ 'Sân khấu' bên trên, không có lệnh của ta, bất kỳ diễn viên, đều là không thể, tự tiện rút lui."

Nó cái kia bóp chặt cổ họng Lâm Du, mọc đầy tỉ mỉ thất thải lân phiến tay, có chút, nắm chặt mấy phần.

Ngạt thở!

Khó có thể tưởng tượng cảm giác ngạt thở, nháy mắt quét sạch Lâm Du toàn thân!

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình cổ xương cốt, ngay tại lực lượng kinh khủng kia phía dưới, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" không chịu nổi gánh nặng rên rỉ!

Ý thức của hắn, bởi vì thiếu khí, bắt đầu nhanh chóng, biến đến mơ hồ.

Nhưng mà, ngay tại hắn gần bị cỗ lực lượng này, triệt để bóp nát cổ họng một khắc cuối cùng.

[ Thần Lý tiến sĩ ] nhưng lại đột nhiên, buông lỏng tay ra.

Nó như ném một kiện không đáng giá nhắc tới rác rưởi, tiện tay đem Lâm Du thân thể, ném vào lạnh giá, cứng rắn hợp kim trên sàn nhà.

"Khục. . . Khụ khụ khụ. . ."

Lâm Du quỳ rạp xuống đất, che lấy cổ của mình, kịch liệt, tê tâm liệt phế, ho khan, từng ngụm từng ngụm, tham lam, hô hấp lấy cái kia tràn ngập giam cầm khí tức, lạnh giá không khí.

"Chớ khẩn trương, ta thân ái 'Công cụ nhân' tiên sinh."

[ Thần Lý tiến sĩ ] chậm rãi, trôi nổi đến trước mặt hắn, dùng một loại tràn ngập thưởng thức và nghiền ngẫm, như cùng ở tại xem kỹ một kiện tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ ánh mắt, từ trên cao nhìn xuống, nhìn xuống hắn.

"Ta sẽ không giết ngươi. Chí ít, hiện tại sẽ không."

"Bởi vì, ta đối với ngươi, cảm thấy rất hứng thú."

Thanh âm của nó, tràn ngập mê hoặc.

"Trên người của ngươi, có một loại cực kỳ đặc biệt, tràn ngập tiềm lực hương vị. Ngươi gen, là ta đã thấy, hoàn mỹ nhất, cũng là cứng rắn nhất 'Đồ chứa' . Nếu như có thể đem ta 'Tân nhân loại' kế hoạch, ở trên người của ngươi thực hiện, cái kia có khả năng sáng tạo ra 'Cuối cùng thành phẩm' sự hoàn mỹ trình độ, đem vượt xa khỏi tưởng tượng của ta!"

"Cho nên, ta thay đổi chủ ý."

[ Thần Lý tiến sĩ ] trong mắt, bạo phát ra một cỗ bệnh trạng, cuồng nhiệt, tràn ngập tham muốn giữ lấy hỏa diễm!

"Ta không còn thoả mãn với, chỉ làm toà này nho nhỏ, ngăn cách đáy biển đô thị 'Thần' ."

"Ta muốn, tới ngươi thế giới!"

Thanh âm của nó, đột nhiên nâng cao, tràn ngập không thể nghi ngờ, điên cuồng dã tâm!

"Ta muốn tìm tới ngươi chỗ tồn tại cái kia, tràn ngập vô số giống như ngươi, ưu tú 'Thí nghiệm tài liệu' màu mỡ thế giới! Tiếp đó, đem phúc của ta âm thanh, đem ta vĩ đại nhất 'Tân nhân loại' kế hoạch, gieo rắc đến thế giới kia, mỗi một cái xó xỉnh!"

"Ta muốn đem các ngươi tất cả nhân loại, đều từ cái kia mỏng manh mà đê đẳng, cacbon sinh vật gông xiềng bên trong, hoàn toàn, giải phóng ra ngoài!"

"Ta muốn đem các ngươi, đều biến thành giống như ta, hoàn mỹ, cao đẳng, cứu cực sinh mệnh hình thái!"

"Mà ngươi. . ."

Nó chậm rãi, duỗi ra một cái lóe ra thất thải quang mang, ngón tay thon dài, nhẹ nhàng, điểm vào Lâm Du mi tâm.

"Ngươi, sẽ thành ta, cái thứ nhất, cũng là hoàn mỹ nhất, sứ đồ!"

Một cỗ lạnh giá, tràn ngập tính xâm lược, phảng phất muốn đem hắn linh hồn đều triệt để cải tạo khủng bố năng lượng, xuôi theo đầu ngón tay của nó, điên cuồng, tràn vào Lâm Du não hải!

Nhưng mà, ngay tại cỗ năng lượng kia, gần triệt để xâm chiếm hắn ý thức một khắc cuối cùng.

[ Thần Lý tiến sĩ ] nhưng lại đột nhiên, thu tay về.

Trên mặt của nó, lộ ra một vòng tiếc nuối, chép miệng một cái biểu tình.

"Tính toán, hiện tại còn không phải thời điểm."

"Ngươi tấm này giả tạo thể xác, không thể thừa nhận ta cái này thần thánh ban ân."

"Hơn nữa, nói cho cùng, không có ngươi, ta cũng không cách nào giành lấy cuộc sống mới."

"Coi như là, ta đối với ngươi giúp ta tìm tới 'Thần linh' nho nhỏ 'Lòng biết ơn' a."

Nó chậm rãi, xoay người, cặp kia tràn ngập thần thánh cùng tà dị thất thải đôi mắt, nhìn hướng giữa đại sảnh cái kia hình chiếu 3D.

Trên hình chiếu, một bức mênh mông, tràn ngập vô số tinh thần vũ trụ tinh đồ, chậm rãi, hiện lên đi ra.

"Cút đi, ta thân ái tiểu lão thử."

Thanh âm của nó, lần nữa biến đến lạnh giá mà lãnh đạm, phảng phất một cái mất đi đồ chơi, nhàm chán thần linh.

"Trở về, biến đến càng mạnh. Tiếp đó, chờ đợi, ta phủ xuống."

"Chờ đợi lấy, ta đem thế giới của ngươi, biến thành ta hoàn mỹ nhất, tiếp một cái, phòng thí nghiệm một ngày kia."

Kèm theo nó tiếng nói rơi xuống!

Cỗ kia giam cầm lấy toàn bộ không gian, khủng bố quy tắc chi lực, lặng yên tán đi.

Lâm Du võng mạc bên trên, cái kia sớm đã biến thành màu xám "Rút lui" nút bấm, lần nữa, phát sáng lên!

Cơ hội!

Trong mắt Lâm Du, bạo phát ra một cỗ sống sót sau tai nạn, cầu sinh hỏa diễm!

Hắn thậm chí không có chút nào do dự, không có lại nghe nhiều cái tên điên này một câu nói nhảm!

Hắn dùng hết khí lực toàn thân, ở trong lòng, điên cuồng, ngừng này - nội tình bên trong, gầm thét!

"Rút lui! ! !"

Vù vù ——

Một đạo nhu hòa, màu xanh lục cột sáng di chuyển, nháy mắt đem hắn cỗ kia vết thương chồng chất thân thể, triệt để bao khỏa.

Một giây sau, thân ảnh của hắn, liền tại trong cột ánh sáng, hóa thành điểm điểm tiêu tán quang hạt.

Mà tại hắn biến mất một khắc cuối cùng, hắn tựa hồ nghe đến, cái người điên kia tiến sĩ, mang theo một chút bất mãn, nhỏ giọng lẩm bẩm.

"Thật là không lễ phép gia hỏa, liền một câu 'Cảm ơn' cũng không biết nói. . .".