Chương 158: Kết toán

Chương 158: Kết toán

Lâm Du chậm chậm mở mắt ra, nhưng trong lòng cảm thấy từng đợt nghĩ lại mà sợ. Cái kia Thần Lý tiến sĩ, thực sự quá mức khủng bố!

Hắn không chỉ là trên thực lực cường đại, càng đáng sợ chính là, hắn hình như đã thấy rõ "Giới khu" thế giới tồn tại, thậm chí có được nào đó có thể ngắn ngủi quấy nhiễu hệ thống quy tắc lực lượng thần bí!

"Có lẽ chỉ là ảnh hưởng đến tinh thần của ta, để ta sinh ra không gian bị khóa chặt ảo giác. . ." Lâm Du ở trong lòng nhanh chóng phân tích, cưỡng ép để chính mình tỉnh táo lại, "Giới khu là chí cao vô thượng, một cái phó bản thế giới thổ dân BOSS, tuyệt không có khả năng chân chính khóa chặt nó truyền tống quy tắc! Bằng không, liền không có cách nào chơi!"

Hắn chỉ có thể dạng này tự an ủi mình, thế nhưng người điên tiến sĩ thân ảnh, cùng hắn cái kia muốn đem toàn bộ thế giới đều biến thành phòng thí nghiệm điên cuồng tuyên ngôn, lại như là một mảnh vung đi không được bóng mờ, gắt gao bao phủ trong lòng của hắn.

Đúng lúc này, cái kia quen thuộc, hoa lệ mà lạnh giá kết toán màn sáng, ở trước mặt hắn, ầm vang bày ra.

Cùng ngày trước khác biệt chính là, lần này, dĩ nhiên bắn ra hai cái độc lập, đều tản ra kim quang óng ánh kết toán giới diện!

[ ban thưởng phó bản - người thả câu vịnh biển ]

[ người đánh giá: S(ngươi thấy rõ nhiệm vụ bản chất, dùng phàm nhân chi khu, thắng được thần linh ưu ái. Sự kiên nhẫn của ngươi cùng trí tuệ, để ngươi thu được viễn siêu thường nhân hồi báo. ) ]

[ ban thưởng phó bản - thâm hải đô thị: Atlantis (tàn hưởng) ]

[ người đánh giá: S(ngươi tại chính mình chính tay mở ra trong địa ngục, diễn ra một tràng tham lam kịch một vai. Ngươi dùng lòng can đảm của ngươi cùng điên cuồng, đem một tràng tai nạn, biến thành một tràng thuộc về chính ngươi nhặt Hoang Thịnh yến! ) ]

Song S đánh giá!

Hai cái cấp S đánh giá, như là hai cái chói mắt nhất huy chương, lạc ấn tại trên màn sáng, tản ra làm người không dám nhìn thẳng, quang mang chói mắt!

"Giới khu" trung tâm đại sảnh, cái kia nguyên bản còn có chút ồn ào không khí, vào giờ khắc này, nháy mắt lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết!

Ánh mắt mọi người, đều như là gặp ma, gắt gao, tập trung tại cái kia vừa mới trở về, nhìn lên bình bình không có gì lạ thanh niên áo đen trên mình!

"Song. . . Song S đánh giá? ! Ta. . . Con mắt của ta không tốn a? !"

"Một cái ban thưởng phó bản, dĩ nhiên có thể đồng thời thu được hai cái cấp S đánh giá? ! Cái này. . . Cái này mẹ hắn là cái gì thần tiên thao tác? !"

"Quái vật! Gia hỏa này tuyệt đối là cái quái vật!"

Nhưng mà, Lâm Du lại đối xung quanh cái kia đủ để cho bất luận kẻ nào cũng vì đó lâng lâng kinh hô cùng ca ngợi, mắt điếc tai ngơ.

Ánh mắt của hắn, gắt gao, khóa chặt tại cái kia gần đến, kích động nhất nhân tâm phân đoạn!

[ điểm kinh nghiệm kết toán bên trong. . . ]

[ ngay tại thống kê ngài lần này phó bản mang theo vật phẩm. . . ]

[ kiểm tra đo lường đến mang theo vật phẩm: Màu đỏ phẩm chất 'Lão câu cá vạn năng chìa khoá' x1, cung cấp điểm kinh nghiệm: 10000 điểm! ]

[ kiểm tra đo lường đến mang theo vật phẩm: Màu tím phẩm chất 'Nguyên năng tinh hạch (tinh túy)' x34, cung cấp điểm kinh nghiệm: 3400 điểm! ]

[ kiểm tra đo lường đến mang theo vật phẩm: Màu lam phẩm chất vật phẩm tổng cộng 7 kiện, cung cấp điểm kinh nghiệm: 70 điểm! ]

[ kiểm tra đo lường đến mang theo vật phẩm: Màu trắng phẩm chất cơ sở vật tư, công cụ một số. . . Cung cấp điểm kinh nghiệm: 12 điểm! ]

[ tổng cộng thu được điểm kinh nghiệm: 13482 điểm! ]

[ cấp SS đánh giá đặc thù ban thưởng: Ngài đem thu được một lần rút ra màu tím phẩm chất kỹ năng cơ hội! ]

Hơn một vạn ba ngàn điểm kinh nghiệm!

Một lần màu tím kỹ năng rút ra cơ hội!

Lâm Du hít thở, vào giờ khắc này, đều biến đến dồn dập!

Hắn biết, chính mình gần nghênh đón một lần xưa nay chưa từng có, điên cuồng thuế biến!

[ điểm kinh nghiệm truyền vào bên trong. . . ]

[ trước mắt đẳng cấp: Lv. 8(761/900) ]

[ điểm kinh nghiệm -139, đẳng cấp tăng lên! Trước mắt đẳng cấp: Lv. 9! (0/1000) ]

[ ngươi thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do! ]

Vù vù ——!

Một đạo ấm áp cột sáng màu vàng, từ trên trời giáng xuống, đem Lâm Du thân thể triệt để bao phủ!

Nhưng mà, cái này còn không xong!

[ điểm kinh nghiệm -1000, đẳng cấp tăng lên! Trước mắt đẳng cấp: Lv. 10! (0/1100) ]

[ ngươi thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do! ]

[ điểm kinh nghiệm -1100, đẳng cấp tăng lên! Trước mắt đẳng cấp: Lv. 11! (0/1200) ]

. . .

Từng đạo óng ánh loá mắt thăng cấp kim quang, như là không cần tiền chợ buôn lớn bán phá giá, liên tiếp không ngừng, điên cuồng, đánh vào trên mình Lâm Du!

Cái kia quang mang chói mắt, thậm chí để xung quanh những cái kia lâm vào hóa đá trạng thái người chơi, đều không thể không thống khổ, nhắm mắt lại!

[ điểm kinh nghiệm -1800, đẳng cấp tăng lên! Trước mắt đẳng cấp: Lv. 18! (743/1900) ]

[ ngươi thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do! ]

Oanh

Đến lúc cuối cùng một đạo, cũng là lộng lẫy nhất một vệt kim quang tán đi lúc, Lâm Du đẳng cấp, đã từ trở về phía trước Lv. 8, cưỡi tên lửa, một đường tiêu thăng đến một cái để tất cả cùng cấp bậc người chơi đều theo không kịp, khủng bố ——Lv. 18!

Thăng liền cấp mười!

Cái này tại "Giới khu" trong lịch sử, đều là chưa bao giờ nghe, đủ để được ghi vào sử sách, thần thoại kỳ tích!

Lâm Du cảm thụ được thể nội cái kia như là trường giang đại hà lao nhanh mãnh liệt, cường đại trước nay chưa từng có lực lượng, khóe miệng của hắn, khơi gợi lên một vòng tràn ngập tự tin, lạnh giá độ cong.

Hắn không có vội vã đi thêm điểm, mà là đem ánh mắt, nhìn về phía cái kia đại biểu lấy "Đặc thù ban thưởng" màu tím, tràn ngập khí tức thần bí rút ra luân bàn!

"Bắt đầu rút ra!"

Luân bàn phi tốc xoay tròn, vô số cái màu tím kỹ năng ô biểu tượng, tại trước mắt của hắn, hóa thành hoàn toàn mơ hồ lưu quang.

Ngừng

Kèm theo hắn ra lệnh một tiếng, luân bàn chậm rãi, dừng lại.

Kim chỉ nam, cuối cùng, chỉ hướng một cái tản ra u ám hào quang, như là bóng ma kỹ năng ô biểu tượng!

[ đinh! Chúc mừng ngài thu được màu tím phẩm chất kỹ năng bị động: Ám Ảnh Bộ! ]

[ kỹ năng: Ám Ảnh Bộ ]

[ phẩm chất: Màu tím ]

[ loại hình: Kỹ năng bị động ]

[ hiệu quả: Thân thể của ngươi phảng phất cùng bóng mờ hòa làm một thể, tại ban đêm hoặc tia sáng mờ tối hoàn cảnh dưới hành động lúc, ngươi tốc độ di chuyển đem thu được 30% mãi mãi tăng lên, đồng thời, tiếng bước chân của ngươi cùng khí tức, đem bị động địa, trên phạm vi lớn suy yếu. ]

[ ghi chú: Nửa đêm, sẽ thành ngươi hoàn mỹ nhất, bãi săn. ]

Hoàn mỹ, thích khách thần kỹ!

Trong mắt Lâm Du, bạo phát ra một cỗ khó mà ức chế cuồng hỉ!

Có kỹ năng này, hắn tương lai sinh tồn năng lực cùng tiềm hành ám sát năng lực, đều muốn thu được một lần bay vọt về chất!.