Chương 159: Thuộc tính bay vọt cùng Tần Tuyết truyền tin

Chương 159: Thuộc tính bay vọt cùng Tần Tuyết truyền tin

Tại không gian cá nhân tuyệt đối trong yên tĩnh, Lâm Du mới rốt cục có thời gian, để tiêu hóa chính mình lần này có thể nói "Một bước lên trời" khủng bố thu hoạch.

Hắn đầu tiên mở ra bảng thuộc tính của mình, phía trên kia, là một loạt đủ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng, mới tinh số liệu!

[ tính danh: Lâm Du ]

[ đẳng cấp: Lv. 18(743/1900) ]

[ lực lượng: 12 ]

[ nhanh nhẹn: 14 ]

[ thể lực: 15+5(tổ trùng tâm) ]

[ chưa phân phối điểm thuộc tính tự do: 10 ]

Sơ sơ 10 điểm!

Thăng liền cấp mười mang đến, là mười điểm vô cùng quý giá, có thể để cho hắn tùy tâm sở dục, chế tạo tương lai mình phương hướng điểm thuộc tính tự do!

Lâm Du nhìn xem khoản này có thể nói khoản lớn "Tài phú" lâm vào ngắn ngủi, nhưng lại vô cùng lý tính suy tư.

Trải qua "Chân Khuẩn Địa Ngục" cùng "Thâm hải đô thị" hai lần tẩy lễ, hắn khắc sâu nhận thức đến, chính mình trước mắt nhược điểm, vẫn tại tại chính diện, tính bùng nổ thu phát năng lực.

Tuy là hắn tiềm hành cùng tính toán năng lực, đã đạt đến một cái trình độ đăng phong tạo cực.

Nhưng, một khi bị địch nhân, đặc biệt là như "Thiên Hỏa" dong binh đoàn loại kia không nói bất kỳ đạo lý gì "Hỏa lực lưu" người chơi chính diện khóa chặt, hắn vẫn như cũ sẽ lâm vào vô cùng bị động, chật vật tình huống.

"Thể lực, có [ tổ trùng tâm ] khôi phục hiệu quả, tạm thời đủ dùng."

"Ta cần chính là, tốc độ nhanh hơn, cùng. . . Mạnh hơn, đủ để một kích trí mạng, lực lượng!"

Lâm Du ánh mắt, biến có thể so kiên định.

Hắn lại không có bất kỳ do dự, đem cái này 10 điểm quý giá điểm thuộc tính, dùng một loại cực hạn nhất, cũng phù hợp nhất hắn phong cách chiến đấu phương thức, phân phối xuống dưới!

5 điểm lực lượng!

5 điểm nhanh nhẹn!

[ lực lượng: 12-17 ]

[ nhanh nhẹn: 14-19 ]

Oanh

Kèm theo điểm thuộc tính phân phối hoàn tất nháy mắt, một cỗ so trước đó bất kỳ lần nào thăng cấp, cũng cường đại hơn gấp trăm lần, thoát thai hoán cốt khủng bố lực lượng, như là vỡ đê hồng thủy, nháy mắt quét sạch toàn thân của hắn!

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình mỗi một khối bắp thịt, đều đang hoan hô, tại nhảy nhót, phảng phất bị rót vào tinh thuần nhất năng lượng, tràn ngập trước đó chưa từng có, sức bùng nổ lực lượng!

Thân thể của hắn, biến đến so lông vũ còn muốn nhẹ nhàng, so báo săn còn muốn nhanh nhẹn!

Hắn thậm chí sinh ra một loại hoang đường ảo giác, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn thậm chí có thể thoải mái mà, né tránh đối diện phóng tới đạn!

Đây mới thật sự là, cường đại!

Tại thích ứng một thoáng chính mình cái này tăng vọt thực lực sau, Lâm Du mới rốt cục đem ánh mắt, nhìn về phía chính mình lần này thu hoạch lớn nhất —— cái kia ba mươi bốn mai, yên tĩnh nằm tại không gian trong ba lô, tản ra mê người tử quang [ nguyên năng tinh hạch (tinh túy) ].

Hắn không có vội vã đi trên chợ đen, đưa chúng nó đổi thành ngày kia văn con số điểm tín dụng.

Bởi vì hắn biết, những vật này, đối với hắn hiện tại tới nói, có so điểm tín dụng, quan trọng hơn, tính chiến lược ý nghĩa!

Hắn tâm niệm vừa động, mở ra cái kia đã sớm bị hắn nghiên cứu vô số lần, [ sinh tồn hệ thống ra đa ] thăng cấp giới diện.

Phía trên kia, một nhóm lạnh giá, nhưng lại tràn ngập mê hoặc trí mạng văn tự, đang lẳng lặng, chờ đợi hắn sủng hạnh.

[ cấp ba ra-đa thăng cấp nhu cầu: Nguyên năng tinh hạch (đạt đến)x1 hoặc nguyên năng tinh hạch (tinh túy)x3. ]

"Thăng cấp!"

Lâm Du không chút do dự, ở trong lòng, ra lệnh!

Một giây sau, hắn không gian trong ba lô ba mươi bốn mai nguyên năng tinh hạch, nháy mắt biến mất mười mai!

Ngay sau đó, một cỗ vô cùng to lớn, tràn ngập tin tức dòng thác năng lượng thần bí, hung hăng, tràn vào trong đầu của hắn!

[ sinh tồn hệ thống ra đa thăng cấp thành công! Trước mắt đẳng cấp: Cấp ba! ]

[ quyền hạn tăng lên! Công năng mở khoá! ]

[ phạm vi dò xét: Bán kính bảy km - bán kính tám km! ]

[ mới tăng công năng: Sinh vật loại hình thô sơ giản lược phân loại! ]

[ công năng nói rõ: Ra-đa đem có thể tại trinh sát đến sinh vật năng lượng tín hiệu đồng thời, tại nó điểm sáng màu đỏ bên cạnh, đánh dấu ra cái kia sinh vật đại khái loại hình (như: Nhân loại, zombie, dị hình, trùng, cương thi chờ). Chú thích: Cái kia công năng chỉ có thể tiến hành cơ sở chủng tộc phân loại, vô pháp phán đoán thực lực cụ thể. ]

[ cấp bốn ra-đa thăng cấp nhu cầu: Nguyên năng tinh hạch (màu đỏ)x1 hoặc nguyên năng tinh hạch (màu vàng kim)x3. ]

Phạm vi khuếch trương một km!

Sinh vật loại hình đánh dấu!

Đây cũng là một lần bay vọt về chất!

Chuyện này ý nghĩa là, tại tương lai trong phó bản, hắn sẽ có được càng tinh chuẩn, càng hiệu suất cao tình báo thu hoạch năng lực!

Hắn có thể sớm dự báo đến, chính mình phải đối mặt, đến tột cùng là thành quần kết đội zombie, vẫn là biết tiềm hành đánh lén cầu sinh giả!

Cái này tại chiến thuật cấp độ bên trên ý nghĩa, quả thực vô pháp ước lượng!

Ngay tại Lâm Du vì mình ra-đa thăng cấp mà cảm thấy thời điểm hưng phấn, một đạo tới từ "Giới khu" hệ thống hảo hữu truyền tin thỉnh cầu, đột nhiên bắn ra ngoài.

Là Tần Tuyết.

Lâm Du tiếp thông truyền tin.

Tần Tuyết trương kia tư thế hiên ngang tuyệt mỹ khuôn mặt, xuất hiện tại trên màn sáng, trên mặt của nàng, mang theo một chút không che giấu được, nhìn thấy quái vật kinh dị.

"Ta nghe nói, ngươi tại ban thưởng trong phó bản, làm ra song S đánh giá." Thanh âm của nàng, mang theo một chút trêu chọc, nhưng càng nhiều, là một loại phát ra từ nội tâm chấn động, "Ngươi cái tên này, đến tột cùng còn ẩn tàng bao nhiêu kinh hỉ?"

Lâm Du chỉ là nhàn nhạt cười cười: "Vận khí tốt thôi."

"Lại là vận khí tốt?" Tần Tuyết bất đắc dĩ lườm hắn một cái, "Ngươi lấy cớ này, ta đều nhanh nghe ra vết chai. Nói đi, lần này lại mò được vật gì tốt? Tổng không đến mức là màu đỏ phẩm chất a?"

Nàng đây vốn là một câu nói đùa lời nói, lại không nghĩ rằng, Lâm Du dĩ nhiên thật, gật đầu một cái.

"Cũng thật là" Lâm Du bình tĩnh nói, "Lấy được một cái màu đỏ đồ vật, công năng hình cụ thể, không tiện nói."

"Màu đỏ" hai chữ này, cũng đủ làm cho màn sáng đầu kia Tần Tuyết, nháy mắt lâm vào ngốc trệ!

Miệng của nàng, hơi hơi mở ra, cặp kia sắc bén trong mắt phượng, tràn ngập khó có thể tin, sóng to gió lớn!

Thật lâu, nàng mới hít vào một hơi thật dài, cưỡng ép đè xuống trong lòng chấn động, trên mặt lộ ra một vòng phức tạp, tràn ngập cười khổ biểu tình.

"Ta. . . Thu về lời của ta mới vừa rồi. Ngươi không phải quái vật, ngươi. . . Ngươi căn bản chính là 'Giới khu' thân nhi tử."

Nàng không có lại truy vấn.

Nàng biết, truy vấn, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Nàng chỉ là dùng một loại trước đó chưa từng có, trịnh trọng ngữ khí nói: "Lâm Du, chuẩn bị cẩn thận một thoáng. Mấy ngày sau, cái kia đặc thù nhiệm vụ phó bản, liền muốn bắt đầu."

"Ta còn đang vì nhiệm vụ lần này đội trưởng tư cách, tiến hành cuối cùng cạnh tranh. Nhiệm vụ lần này, rất đặc thù, độ khó cực cao, nhưng thu hoạch, cũng đồng dạng kinh người. Nếu như ngươi có thể ở dưới tay ta, viên mãn hoàn thành nhiệm vụ lần này, đồng thời thu được không tệ đánh giá, ngươi đem có thể trực tiếp tấn thăng làm 'Cao cấp hộ hàng viên' !"

"Đến lúc đó, ngươi, sẽ có tư cách, hướng Long Thuẫn cục tổng bộ, xin một bộ cao an toàn đẳng cấp, người nhà an trí phòng."

Người nhà an trí phòng!

Lâm Du con ngươi, bỗng nhiên thu hẹp!

Hắn biết, cái kia ý vị như thế nào!

Cái kia mang ý nghĩa, mẹ của hắn, đem có thể sinh hoạt tại Long quốc an toàn nhất, kiên cố nhất quân sự trong pháo đài, hưởng thụ lấy cấp bậc cao bảo vệ!

Đó là bất luận cái gì kim tiền, cũng mua không được, tuyệt đối an toàn!

Tốt

Trong mắt Lâm Du, dấy lên một cỗ trước đó chưa từng có, thế tại cần phải hỏa diễm!

"Ta, chờ ngươi tin tức.".