Chương 160: Kinh Hoa đại học

Chương 160: Kinh Hoa đại học

Cùng Tần Tuyết kết thúc truyền tin sau, Lâm Du tâm, thật lâu vô pháp yên lặng.

"Cao cấp hộ hàng viên" "Long Thuẫn cục tổng bộ người nhà phòng" .

Hai cái từ này, như hai đạo nóng cháy nhất lạc ấn, gắt gao, khắc ở trong lòng của hắn, trở thành hắn hiện giai đoạn, nhất rõ ràng, cũng cấp thiết nhất mục tiêu.

Làm mẫu thân tuyệt đối an toàn, hắn, nhất định cần bắt lại!

Trong mấy ngày kế tiếp, hắn không có lại tiến vào bất luận cái gì phó bản, mà là như một cái chân chính, gần nhập học đại học tân sinh, bắt đầu vì mình "Cuộc sống đại học" làm lên chuẩn bị.

Hai ngày sau, Kinh Hoa đại học, tân sinh báo danh thời gian.

Lâm Du một thân một mình, lưng cõng một cái đơn giản ba lô, đi vào toà này tại toàn bộ Long quốc, đều có thể nói "Thánh địa" cao đẳng nhất học phủ.

Kinh Hoa đại học vườn trường, so hắn tưởng tượng còn muốn to lớn cùng to lớn.

Từng tòa tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác lầu dạy học cùng lầu thí nghiệm, cùng từng toà tràn ngập lịch sử dày nặng cảm giác, phong vị cổ xưa cổ điển kiến trúc, dùng một loại nhất hài hoà phương thức, giao hòa tại một chỗ, tràn ngập học thuật cùng lực lượng cùng tồn tại, đặc biệt mị lực.

Trong sân trường, người đến người đi, khắp nơi đều là tràn ngập triều khí cùng sức sống trẻ tuổi gương mặt.

Bọn hắn, là tới từ Long quốc các nơi, chân chính thiên chi kiêu tử.

Lâm Du dựa theo chỉ thị, rất nhanh liền tại đón người mới đến trên quảng trường, tìm được thuộc về bọn hắn "Tân sinh một hệ" chỗ báo danh.

Phụ trách tiếp đãi, là một vị nhìn lên hòa ái dễ gần trung niên nữ lão sư.

"Đồng học, ngươi hảo, xin lấy ra một thoáng ngươi thư thông báo trúng tuyển."

Lâm Du đem chính mình điện tử thư thông báo đưa tới.

Nữ lão sư tại tấm phẳng bên trên thuần thục thao tác một thoáng, rất nhanh liền điều ra Lâm Du hồ sơ.

Làm nàng nhìn thấy Lâm Du trên hồ sơ, "Chưa thức tỉnh" ba cái kia chói mắt chữ đỏ lúc, trên mặt của nàng, hiện lên một chút không dễ sạch sẽ cảm giác, vẻ tiếc hận.

Nhưng nàng rất nhanh liền che giấu đi qua, trên mặt lần nữa lộ ra tính nghề nghiệp, nụ cười ấm áp.

"Lâm Du đồng học đúng không? Hoan nghênh ngươi đi tới Kinh Hoa đại học. Ngươi ký túc xá tại khu A tòa 17 phòng 302, lớp của ngươi, là. . . Phổ thông ban một."

Nàng đem một trương mới tinh, tràn ngập khoa kỹ cảm giác vườn trường thẻ, đưa cho Lâm Du.

"Tốt, làm xong thủ tục, nhanh đi lớp của ngươi xem một chút đi, phụ đạo viên cũng đã tại chờ các ngươi."

Lâm Du tiếp nhận vườn trường thẻ, yên lặng gật gật đầu, quay người rời đi.

Hắn cũng không có chú ý tới, tại hắn xoay người nháy mắt, xung quanh mấy cái đồng dạng tại xếp hàng báo danh tân sinh, ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong, mang theo lấy cái kia một chút như có như không, đồng tình cùng thương hại.

Hắn rất nhanh liền tìm được tòa kia được phân phối cho bọn hắn "Phổ thông ban một" ở vào toàn bộ hệ bộ hẻo lánh nhất xó xỉnh, một tòa nhìn lên có chút cũ kỹ lầu dạy học.

Kinh Hoa đại học tân sinh lớp, chia làm tam đại loại.

Loại thứ nhất, cũng là đứng đầu nhất, là "Nghề nghiệp lớp" . Có thể đi vào cái lớp này, không có chỗ nào mà không phải là thức tỉnh như chiến đấu binh, lính quân y, lính trinh sát loại này ngàn dặm mới tìm được một, hiếm có chiến đấu nghề nghiệp, chân chính thiên chi kiêu tử.

Bọn hắn là trường học hạch tâm nhất, trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Loại thứ hai, là "Thức tỉnh lớp" .

Tiến vào cái lớp này, đều là thức tỉnh như lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực loại này cơ sở dị năng, ưu tú "Tiềm lực" .

Mà loại thứ ba, cũng là tầng dưới chót nhất, liền là Lâm Du chỗ tồn tại, "Phổ thông ban một" .

Cái lớp này học sinh, tuy là cũng đều là tại trong phó bản, đạt được ưu dị thành tích, bị hệ thống phán định làm "Cao tiềm lực" cầu sinh giả.

Nhưng, bọn hắn có một cái cùng, cũng là trí mạng nhất "Thiếu hụt" ——

Bọn hắn, đều là chưa thức tỉnh, người thường.

Tại cái này dùng siêu phàm lực lượng vi tôn trong thế giới, người thường, hạn chế hạn mức cao nhất.

Lâm Du đẩy ra phiến kia khép hờ, thậm chí còn mất tầng một sơn cửa phòng học lúc, bên trong đã thưa thớt, ngồi bảy tám cái học sinh.

Trong phòng học không khí, có chút nặng nề cùng áp lực.

Mỗi người đều cúi đầu, yên lặng chơi lấy chính mình nguyên hệ liệt điện thoại, phảng phất đều đắm chìm ở trong thế giới của mình, không nguyện ý cùng người khác giao lưu.

Lâm Du có thể từ trên người của bọn hắn, cảm nhận được một loại cùng những cái kia "Nghề nghiệp lớp" cùng "Thức tỉnh lớp" thiên chi kiêu tử nhóm, hoàn toàn khác biệt, tự ti cùng không cam lòng.

Lâm Du không có để ý những cái này, hắn tùy tiện tìm một cái gần cửa sổ, không có người vị trí, ngồi xuống tới, bắt đầu tra duyệt lên trong Long Thuẫn cục trong chợ, những cái kia rực rỡ muôn màu, hắn phía trước liền nhìn đều xem thường, đắt đỏ đặc chủng trang bị.

Nhưng mà, hắn bộ này khoan thai tự đắc, phảng phất cái gì đều không để ý dáng dấp, lại rất nhanh, liền làm hắn đưa tới không cần thiết, phiền toái.

Ầm

Phòng học phiến kia vốn là cũ nát cửa, bị một cước, thô bạo, đạp ra!

Ba cái ăn mặc thống nhất, ấn lấy "Thức tỉnh ban một" huy chương, nhìn lên ngang ngược càn rỡ thanh niên, nghênh ngang, đi đến.

Cầm đầu, là một cái vóc người cao gầy, ánh mắt ngả ngớn nhanh nhẹn thức tỉnh giả.

Hắn vừa vào cửa, liền đem ánh mắt, khóa chặt tại cái kia một cái duy nhất, không có bởi vì bọn họ đến, mà lộ ra khẩn trương chút nào cùng sợ hãi thần sắc, trên mình Lâm Du.

"U, mấy ca, mau nhìn." Hắn dùng một loại tràn ngập mỉa mai cùng nghiền ngẫm ngữ khí, chỉ vào Lâm Du, đối bên người hai người đồng bạn nói, "Nơi này lại còn có một cái không sợ chết, dám ở trước mặt chúng ta, trang thâm trầm?"

"Ha ha ha, đoán chừng là còn không nhận rõ hiện thực a? Cho là nơi này vẫn là hắn phía trước cái kia có thể dựa vào tại trong phó bản sống tạm, liền có thể thu được mọi người tâng bốc rác rưởi cao trung đây?" Một cái khác vóc dáng cường tráng lực lượng thức tỉnh giả, cũng đi theo phụ họa nói, hắn một bên nói, một bên cố tình đem chính mình cái kia nồi đất lớn, tràn ngập sức bùng nổ lực lượng nắm đấm, bóp đến "Dát băng" rung động.

Ba người bọn họ, liền một bước như vậy một bước, đi tới trước mặt Lâm Du, đem hắn bao bọc vây quanh, trên mặt mang theo mèo vờn chuột, nụ cười tàn nhẫn.

Trong phòng học cái khác mấy cái "Phổ thông ban một" học sinh, nhìn thấy cảnh tượng này, cả đám đều hù dọa đến sắc mặt trắng bệch, đem vùi đầu đến càng thấp hơn, sợ dẫn lửa thiêu thân.

Lâm Du chậm rãi, ngẩng đầu lên.

Hắn nhìn trước mắt cái này ba cái hắn thấy, như là ba cái như con ruồi, ồn ào mà lại buồn cười "Thức tỉnh giả" trên mặt của hắn, không có bất kỳ biểu tình.

Ánh mắt của hắn, yên lặng đến như là một đầm nước đọng.

Hắn thậm chí lười đi cùng bọn hắn nói một câu.

Bởi vì hắn biết, bất kỳ lời nói, đối với loại này chỉ sẽ dùng vũ lực tới hiển lộ rõ ràng chính mình kia đáng thương cảm giác ưu việt, tiểu hài tử trò xiếc, đều là dư thừa.

Hắn chỉ là yên lặng, tiếp tục cúi đầu, nhìn xem chính mình nguyên hệ liệt điện thoại, đem bọn hắn, trở thành ba đám không tồn tại, trong suốt không khí..