Chương 162: Như cha thân ảnh, như núi bí ẩn

Chương 162: Như cha thân ảnh, như núi bí ẩn

Thời gian, vào giờ khắc này phảng phất bị đè xuống phím tạm dừng.

Toàn bộ thế giới, cái kia tiếng vỗ tay như sấm, cái kia cuồng nhiệt reo hò, cái kia óng ánh ánh đèn. . . Hết thảy tất cả, đều tại trong nhận biết của Lâm Du, nhanh chóng, im lặng, rút đi tất cả màu sắc, biến thành một mảnh đơn điệu mà tái nhợt, màu trắng đen phim câm.

Trong thế giới của hắn, chỉ còn dư lại đài chủ tịch bên trên, cái kia quen thuộc mà xa lạ, vĩ ngạn thân ảnh.

Gương mặt kia. . .

Trương kia tại nguyên chủ trong trí nhớ, vô số lần tại hắn nửa đêm tỉnh mộng bên trong, rõ ràng hiện lên, lại vô tình phá toái mặt. . .

Làm sao có khả năng? !

Cái này sao có thể? !

Lâm Du thân thể, không bị khống chế, kịch liệt, run rẩy lên.

Hô hấp của hắn, biến có thể so gấp rút cùng hỗn loạn, trái tim như là bị một cái vô hình cự thủ mạnh mẽ nắm lấy, mỗi một lần nhảy lên, đều mang đến từng đợt ngạt thở, tê tâm liệt phế quặn đau!

Một cỗ vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, hỗn hợp có chấn kinh, cuồng hỉ, không tin, cùng thâm trầm nhất, lạnh giá sợ hãi, phức tạp đến cực hạn tình cảm dòng thác, như là vỡ đê hồng thủy, nháy mắt vỡ tung hắn cái kia sớm đã kiên cố, lý trí đê đập!

"Cha. . . Cha?"

Hắn theo bản năng, từ chỗ ngồi, đột nhiên đứng lên, trong miệng phát ra liền chính hắn đều nghe không rõ, tràn ngập vô tận run rẩy, như nói mê nỉ non.

Bên cạnh hắn cái kia mang theo kính đen tóc ngắn nam sinh, bị hắn bất thình lình, kịch liệt phản ứng, giật mình kêu lên.

"Cùng. . . Đồng học? Ngươi. . . Ngươi thế nào?" Hắn nhỏ giọng, lo lắng hỏi.

Nhưng mà, Lâm Du, lại phảng phất căn bản không có nghe được thanh âm của hắn.

Trong mắt của hắn, trong thế giới của hắn, chỉ còn dư lại nam nhân kia.

Cái kia, vốn nên sớm đã chết tại xa xôi, lạnh giá, tràn ngập tử vong cùng tuyệt vọng dị hình thế giới, phụ thân của hắn!

Nhưng mà, ngay tại hắn cái kia bởi vì cực độ tâm tình chập chờn, mà gần triệt để mất khống chế, một khắc cuối cùng!

Một cỗ lạnh giá, tuyệt đối lý tính, như là sắc bén nhất dao nhọn, hung hăng, đâm vào hắn phiến kia hỗn loạn, gần bị tình cảm dòng thác bao phủ hoàn toàn thức hải dương!

Không đúng!

Không đúng!

Ở trong đó, tuyệt đối có chỗ không đúng!

Lâm Du gắt gao cắn vào đầu lưỡi của mình, đau đớn kịch liệt, để hắn cái kia gần bị phá tan lý trí, khôi phục một tia thanh minh.

Hắn cưỡng ép, đem chính mình cái kia gần thoát cương, điên cuồng tình cảm, gắt gao, ép xuống!

Hắn lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi, cúi đầu, hai tay gắt gao nắm chặt nắm đấm, móng tay bởi vì dùng sức quá độ, thật sâu lâm vào lòng bàn tay, rịn ra một chút máu tươi, nhưng hắn lại phảng phất cảm giác không thấy chút nào đau đớn.

Đầu óc của hắn, vào giờ khắc này, phía trước chỗ không có, siêu việt cực hạn tốc độ, điên cuồng, vận chuyển!

Từng cái tràn ngập mâu thuẫn, nhưng lại vô cùng rõ ràng khả năng, tại trong đầu của hắn, điên cuồng, hiện lên!

Khả năng thứ nhất: Hắn, liền là phụ thân của mình, Lâm Chiến.

Hắn, không có chết. Hắn năm đó, tại trận kia khốc liệt dị hình sào huyệt chi chiến bên trong, như kỳ tích, sống tiếp được. Nhưng mà, hắn bởi vì nào đó nguyên nhân không biết, mất đi tất cả ký ức, thậm chí, liền tên của mình, đều đổi thành "Lâm Thiên Tứ" .

Khả năng này, tràn ngập hi vọng!

Loại thứ hai khả năng: Hắn, không phải là mình phụ thân. Hắn, chỉ là một cái cùng phụ thân của mình, giống nhau như đúc, người lạ.

Khả năng này, đơn giản nhất, cũng tàn khốc nhất.

Nhưng, thật sẽ có như vậy giống nhau, hai người ư?

Cái kia không chỉ là ngũ quan tương tự, càng là loại kia từ trong ra ngoài tản ra, kiên nghị, ôn nhu, tràn ngập lực lượng cảm giác khí chất, đều không có sai biệt!

Cái này trùng hợp, không khỏi cũng quá mức tại. . . Không chê vào đâu được.

Loại thứ ba khả năng, cũng là kinh khủng nhất, để cho Lâm Du cảm thấy không rét mà run, một loại khả năng ——

Hắn, là phụ thân của mình.

Nhưng, cũng không phải.

Thân thể của hắn, vẫn là thân thể của phụ thân.

Nhưng linh hồn của hắn, ý thức của hắn, đã sớm bị một cái khác, không biết, khủng bố tồn tại, chỗ. . . Đoạt xá!

Là năm đó cái kia dị hình trong thế giới, một cái nào đó nhân loại may mắn còn sống sót?

Vẫn là. . . Một cái nào đó tiến hóa đến nắm giữ cao đẳng trí tuệ, khủng bố, nhân hình dị hình? !

Ý nghĩ này, như là ác độc nhất, lạnh giá rắn độc, nháy mắt quấn chặt lấy Lâm Du trái tim, để hắn cơ hồ muốn ngay tại chỗ ngạt thở!

Nhưng, khả năng này, đồng dạng cũng tràn ngập không cách nào giải thích mâu thuẫn!

Nếu như phụ thân thật bị đoạt xá, cái kia vô luận là nhân loại, vẫn là dị hình, tại thu được phụ thân cái kia lực lượng cường đại cùng ký ức phía sau, vì sao không lựa chọn trảm thảo trừ căn, đem chính mình cùng mẫu thân hai cái này lớn nhất "Tai hoạ ngầm" hoàn toàn, từ trên cái thế giới này xóa đi? !

Ngược lại, mặc kệ bọn hắn, bình yên vô sự, sinh hoạt nhiều năm như vậy?

Thậm chí, cái kia "Đồ vật" cũng tốt bụng, lưu lại một số lớn tiền trợ cấp, để mẫu thân có thể an tâm, đem chính mình nuôi dưỡng lớn lên?

Cái này không phù hợp bất luận cái nào "Đoạt xá người" cơ bản nhất, hành vi suy luận!

Trong này, đến tột cùng cất giấu cái gì?

Từng cái vô pháp giải thích bí ẩn, như là vô số trương vô hình, to lớn mạng nhện, đem Lâm Du toàn bộ suy nghĩ, đều hoàn toàn, gắt gao, bao vây lại, để hắn cảm thấy từng đợt, vô lực, choáng.

Hắn không biết, hắn thật không biết rõ.

Hắn chỉ biết là, mình tuyệt đối, tuyệt đối không thể đem chuyện này, nói cho mẫu thân!

Hắn không dám tưởng tượng, nếu để cho cái kia vốn là bởi vì phụ thân "Hi sinh" mà thương tâm gần chết hơn mười năm nữ nhân, biết trên cái thế giới này, khả năng vẫn tồn tại một cái "Phụ thân" nàng, sẽ lâm vào như thế nào điên cuồng, hi vọng cùng tuyệt vọng xen lẫn, thống khổ thâm uyên.

Hắn không thể, cũng không dám, đi cược cái khả năng ấy.

"Tại không có biết rõ ràng chân tướng phía trước. . . Đây hết thảy, đều chỉ có thể từ ta một người, tới gánh vác."

Trong mắt Lâm Du, hiện lên một chút cùng tuổi của hắn trọn vẹn không hợp, nặng nề, quyết tuyệt hào quang.

Hắn muốn trở nên mạnh hơn!

Hắn nếu không tiếc bất cứ giá nào, điên cuồng, mạnh lên!

Hắn hiếu thắng đến, đủ để nắm giữ cùng cái kia đứng ở đỉnh thế giới, toàn cầu người thứ nhất, nói chuyện ngang hàng tư cách!

Hắn muốn tự tay, xé mở nam nhân kia trên mặt, tất cả ngụy trang!

Hắn muốn tự tay, đào ra cái kia bị chôn giấu hơn mười năm, liên quan tới phụ thân "Tử vong" tất cả, bí mật!.