Chương 163: Ba trăm điểm đỉnh, tân thế giới cánh cửa

Chương 163: Ba trăm điểm đỉnh, tân thế giới cánh cửa

Ngay tại trong lòng Lâm Du, nhấc lên thao thiên cự lãng, làm chính mình quyết định đời này hùng vĩ nhất, cũng điên cuồng nhất mục tiêu thời gian.

Đài chủ tịch bên trên, cái kia như là thần linh, nhận lấy vạn người kính ngưỡng nam nhân —— Lâm Thiên Tứ, cuối cùng chậm rãi, mở miệng.

Thanh âm của hắn, không lớn, lại mang theo một loại kỳ dị, phảng phất có thể xuyên thấu nhân linh hồn ma lực, rõ ràng, vang vọng tại lễ đường mỗi một cái xó xỉnh, nháy mắt, liền đè xuống cái kia tiếng vỗ tay như sấm cùng cuồng nhiệt reo hò.

"Các vị đồng học, các vị lão sư, mọi người, buổi sáng tốt."

Thanh âm của hắn, ôn nhuận, từ tính, tràn ngập lực lượng cảm giác, để người như mộc xuân phong.

"Ta gọi Lâm Thiên Tứ, cùng các ngươi đồng dạng, cũng đã từng là một cái đối tương lai tràn ngập mê mang cùng hi vọng, học sinh bình thường."

Hắn lời dạo đầu, bình dị gần gũi, nháy mắt liền kéo gần lại cùng tại nơi chốn có thiên chi kiêu tử nhóm khoảng cách.

"Rất nhiều người, đều xưng ta là 'Toàn cầu thứ nhất' xưng ta là 'Nhân loại hải đăng' . Nhưng hôm nay, đứng ở chỗ này, ta không muốn cùng các ngươi đàm luận những cái kia hư vô phiêu P miểu, liên quan tới 'Vinh quang' cùng 'Trách nhiệm' lời nói suông."

"Ta chỉ muốn cùng các ngươi chia sẻ một cái, ta gần nhất, vừa mới phát hiện, có lẽ, đem có thể thay đổi tất cả chúng ta tương lai vận mệnh, nho nhỏ 'Bí mật' ."

Hắn, nháy mắt liền khơi gợi lên tại nơi chốn có người, lòng hiếu kỳ mãnh liệt!

Có thể bị toàn cầu người thứ nhất, xưng là "Bí mật" cái kia đến tột cùng lại là như thế nào kinh thiên động địa, đủ để lật đổ thế giới tình báo? !

Liền Lâm Du, cũng cưỡng ép đè xuống trong lòng cái kia phiên giang đảo hải tâm tình, đem có lực chú ý, đều tập trung vào nam nhân kia trên mình.

Hắn biết, tiếp xuống mỗi một câu nói, đều có thể quan hệ đến hắn tương lai, mạnh lên con đường.

Chỉ thấy trên mặt của Lâm Thiên Tứ, lộ ra một vòng tràn ngập tự tin cùng lực khống chế, nụ cười nhàn nhạt.

Hắn chậm rãi, vươn ba ngón tay.

"Ba trăm điểm."

Hắn yên lặng, phun ra một con số.

Một cái, đủ để cho tại nơi chốn có đỉnh cấp thức tỉnh giả, cũng vì đó điên cuồng, vì đó hít thở không thông, trong truyền thuyết, thần thánh con số!

"Ngay tại một tháng trước, ta cơ sở ba chiều thuộc tính tổng hoà, tại trải qua vô số lần sinh tử khảo nghiệm phía sau, cuối cùng, khó khăn, đột phá đạo kia khốn nhiễu toàn cầu tất cả đỉnh cấp người chơi nhiều hơn mười năm, ba trăm điểm đại quan!"

Oanh

Hắn, như là một khỏa dẫn nổ toàn bộ vũ trụ siêu cấp đạn hạt nhân!

Toàn bộ lễ đường, tại trải qua ngắn ngủi, yên tĩnh như chết phía sau, nháy mắt, bạo phát ra một trận so trước đó bất kỳ lần nào, cũng còn cuồng nhiệt hơn gấp trăm lần, kinh thiên động địa, nghị luận cùng reo hò!

"Ba trăm điểm? ! Ta thiên! Ta không nghe lầm chứ? ! Lâm Thần. . . Lâm Thần dĩ nhiên thật, đột phá ba trăm điểm? !"

"Cái này. . . Đây cũng không phải là loài người a? ! Đây quả thực là sống ở trong thế giới hiện thực, hành tẩu thần linh a!"

"Chẳng trách. . . Chẳng trách hắn được xưng là 'Nhân loại hải đăng' ! Ba trăm điểm. . . Đó là một cái chúng ta liền nghĩ cũng không dám nghĩ, xa xôi, thần thoại lĩnh vực a!"

Trên mặt mọi người, đều lộ ra cuồng nhiệt, như cùng ở tại ngửa mặt trông lên Sáng Thế Thần, cực hạn sùng bái!

Bọn hắn biết, chính mình hôm nay, ngay tại tận mắt chứng kiến một cái đủ để được ghi vào nhân loại sử sách, vĩ đại, tính lịch sử thời khắc!

Lâm Du trái tim, cũng bởi vì con số này, mà điên cuồng, kịch liệt, bắt đầu nhảy lên!

Hắn biết, ba trăm điểm, ý vị như thế nào!

Cái kia không chỉ là một cái đơn giản con số, cái kia càng là một cái cấp độ sinh mệnh, tuyệt đối, bay vọt về chất!

Là phàm nhân, cùng "Thần" ở giữa, đạo kia không thể vượt qua, lạch trời!

Trên đài hội nghị, Lâm Thiên Tứ mỉm cười, duỗi tay ra, nhẹ nhàng, hướng phía dưới đè ép.

Cái kia đủ để lật tung nóc nhà, cuồng nhiệt tiếng gầm, dĩ nhiên như kỳ tích, nháy mắt, liền lắng xuống.

Đây chính là, toàn cầu người thứ nhất, vô thượng uy vọng cùng lực hiệu triệu!

"Mà ngay tại ta đột phá ba trăm điểm trong nháy mắt đó, " Lâm Thiên Tứ âm thanh, vang lên lần nữa, tràn ngập thần bí, trí mạng dụ hoặc, " 'Giới khu' hệ thống, làm ta mở ra một cái thông hướng hoàn toàn mới thế giới, cánh cửa."

"Một cái, chúng ta chưa từng thấy qua, cũng chưa từng tưởng tượng qua, hoàn toàn mới, phó bản loại hình."

Hắn không có cụ thể nói, cái kia phó bản mới, đến tột cùng là cái gì.

Nhưng hắn cái kia tràn ngập thăm dò cùng chiến ý ánh mắt, cũng đã nói cho tất cả người, cánh cửa kia phi sau lưng, ẩn giấu, là như thế nào to lớn, kỳ ngộ cùng khiêu chiến!

"Trước mắt, cái kia phó bản mới, vẫn còn không biết, thăm dò giai đoạn. Nó tính nguy hiểm, quy tắc của nó, nó hết thảy, cũng còn là một điều bí ẩn."

"Ta, sẽ xem như người mở đường, cái thứ nhất, bước vào phiến kia không biết lĩnh vực."

"Chờ ta đem bên trong tình báo, hoàn toàn, thăm dò rõ ràng phía sau, ta sẽ đem tất cả cặn kẽ tin tức, đều cộng hưởng cho Long Thuẫn cục, cùng Long quốc thức tỉnh giả cục quản lý. Đến lúc đó, các vị đang ngồi, cùng mỗi đại cao giáo các tinh anh, cũng sẽ có cơ hội, tiếp xúc đến cái kia hoàn toàn mới, rộng lớn hơn, thế giới."

Hắn, trịch địa hữu thanh, tràn ngập làm một cái lãnh tụ, không cầu lợi, đảm đương cùng khí phách!

"Cho nên, các đồng học."

Ánh mắt của hắn, chậm rãi, đảo qua dưới đài cái kia từng cái tràn ngập xúc động cùng hướng tới, khuôn mặt trẻ tuổi.

"Nỗ lực a."

"Điên cuồng, không tính toán bất cứ giá nào, đi mạnh lên a."

"Bởi vì, một cái hoàn toàn mới, càng ào ạt, cũng càng thêm nguy hiểm, đại thời đại, lại sắp tới."

"Mà các ngươi, liền là thời đại này, tương lai, hi vọng."

Nói xong, hắn liền đang vang rền trong tiếng vỗ tay, quay người, rời đi, chỉ để lại một cái để tất cả người, đều chỉ có thể ngửa mặt trông lên, vĩ ngạn bóng lưng.

Mà Lâm Du, thì gắt gao, nhìn kỹ cái bóng lưng kia.

Trong mắt của hắn, không có chút nào sùng bái, chỉ có một cỗ trước đó chưa từng có, phảng phất muốn đem trọn cái thế giới đều bốc cháy hầu như không còn, chiến ý điên cuồng!

"Ba trăm điểm. . ."

"Tân thế giới. . ."

"Lâm Thiên Tứ. . ."

"Chờ lấy ta."

"Ta, rất nhanh, liền sẽ đi tìm tới ngươi.".