Chương 164: Người tầm thường tiêu chuẩn, thiên tài con đường

Chương 164: Người tầm thường tiêu chuẩn, thiên tài con đường

Kinh Hoa đại học, toà này đứng sừng sững ở Long quốc quyền lực cùng văn hóa đỉnh tháp ngà, đối với Lâm Du mà nói, cũng không có mang đến quá nhiều, thuộc về tân sinh mới lạ cùng xúc động.

Hắn yên lặng, xử lý khai giảng sau những cái kia rườm rà mà chuyện nhàm chán vụ, lên lớp, đi thư viện, thỉnh thoảng, cũng sẽ đi trường học toà kia có thể nói phô trương, đặc biệt làm các thức tỉnh giả chuẩn bị phòng huấn luyện, thích ứng một thoáng chính mình cái kia tăng vọt, khủng bố thân thể số liệu.

Cuộc sống của hắn, điệu thấp đến, gần như ẩn hình.

Hắn tựa như một cái chân chính, không hợp nhau u linh, yên lặng, phân li tại toà này tràn ngập thanh xuân cùng mơ ước, huyên náo tháp ngà bên ngoài.

Nhưng mà, thiên tài hào quang, chung quy là vô pháp bị người tầm thường tiêu chuẩn che giấu.

Ngay tại hắn nhập học sau ngày thứ ba, một cái ngoài ý liệu khách tới, đánh vỡ hắn phần này tận lực duy trì yên lặng.

"Lâm Du đồng học, ngươi hảo, ta là ngươi thầy chủ nhiệm, ta gọi Vương Mông."

Một cái khuôn mặt nho nhã, đầu tóc sắp xếp đến cẩn thận tỉ mỉ, trên mình mang theo một cỗ nồng đậm thư quyển khí cùng thượng vị giả uy nghiêm trung niên nam nhân, chủ động, tại hắn cửa túc xá, ngăn cản hắn.

Lâm Du ánh mắt hơi hơi ngưng lại, hắn từ trên người người đàn ông này, cảm nhận được một cỗ viễn siêu người thường, nội liễm mà sóng năng lượng cường đại động.

Hiển nhiên, vị này nhìn lên hào hoa phong nhã thầy chủ nhiệm, cũng là một vị thâm tàng bất lộ, cường đại thức tỉnh giả.

"Vương chủ nhiệm, ngài tốt." Lâm Du yên lặng gật gật đầu, không kiêu ngạo không tự ti.

Vương Mông nhìn trước mắt cái này tại toàn bộ tân sinh đoàn thể bên trong, đều có thể nói "Nhân vật phong vân" đặc thù học sinh, trên mặt lộ ra một vòng tràn ngập thưởng thức và thiện ý, nụ cười ấm áp.

"Lâm Du đồng học, ta hôm nay tìm đến ngươi, là muốn cùng ngươi nói một chút liên quan tới ngươi chia lớp sự tình."

Hắn dừng một chút, giọng thành khẩn giải thích nói: "Đầu tiên, ta muốn vì chúng ta trường học giáo vụ hệ thống tại trong công tác sơ sẩy, hướng ngươi biểu thị áy náy.

Ngươi bị phân phối đến 'Phổ thông ban một' cũng không phải là từ bất luận kẻ nào làm thành kiến, mà là bởi vì chúng ta trường học giáo vụ hệ thống, tại tiến hành tân sinh chia lớp lúc, sẽ ngầm thừa nhận đem có trên hồ sơ biểu hiện là 'Chưa thức tỉnh' học sinh, tự động phân chia đến lớp phổ thông cấp."

"Đây là một cái tiếp tục sử dụng mấy chục năm, xơ cứng, cũ kỹ quy tắc. Nó, hiển nhiên đã theo không kịp cái này nhật tân nguyệt dị, tràn ngập kỳ tích cùng biến số, thời đại mới."

Vương Mông nhìn xem Lâm Du, trong mắt lóe ra cơ trí hào quang.

"Ta xem qua ngươi tất cả tài liệu, cũng thông qua Long Thuẫn cục bằng hữu, hiểu phía trước ngươi tại mỗi cái trong phó bản, kinh người biểu hiện. Tuy là ta không biết, ngươi đến tột cùng là dựa vào lấy dạng gì phương pháp, dùng một cái 'Người thường' thân phận, làm đến những cái kia liền đỉnh cấp thức tỉnh giả đều không thể hoàn thành hành động vĩ đại. Nhưng ta tin tưởng, tiềm lực của ngươi, tuyệt đối viễn siêu chúng ta trường học bất luận cái nào cái gọi là 'Thiên chi kiêu tử' !"

"Cho nên, ta hôm nay, là đại biểu trường học, chính thức, hướng ngươi phát ra mời."

Thanh âm của hắn, biến có thể so trịnh trọng cùng nghiêm túc.

"Chúng ta hi vọng, ngươi có thể từ 'Phổ thông ban một' quay tới chúng ta trường học hạch tâm nhất, tài nguyên cấp cao nhất, 'Thức tỉnh ban một' !"

"Chúng ta tin tưởng, dùng thiên phú của ngươi cùng tiềm lực, chỉ cần cho ngươi đầy đủ thời gian cùng tài nguyên, làm đến một chi phẩm chất cao 'Thức tỉnh dược tề' thậm chí là tại tương lai một cái nào đó trong phó bản, thu được trong truyền thuyết 'Nghề nghiệp thức tỉnh' đều chỉ là vấn đề thời gian!"

"Mà 'Thức tỉnh ban một' đem ngươi cung cấp đây hết thảy! Nơi đó, có tốt nhất lão sư, tốt nhất huấn luyện phương tiện, cùng, mỗi tháng mười vạn điểm tín dụng, hạn mức cao nhất học bổng!"

Hắn lời nói này, trịch địa hữu thanh, tràn ngập dụ hoặc.

Bất luận cái nào học sinh bình thường, khi nghe đến như vậy hậu đãi, có thể nói "Một bước lên trời" điều kiện lúc, e rằng đều sẽ xúc động đến tại chỗ quỳ xuống, cảm động đến rơi nước mắt.

Nhưng mà, trên mặt của Lâm Du, lại vẫn như cũ là bộ kia không có chút rung động nào biểu tình.

Hắn chỉ là lẳng lặng nghe, tiếp đó, chậm rãi, lắc đầu.

"Cảm ơn ngài, Vương chủ nhiệm." Thanh âm của hắn, yên lặng mà lại tràn ngập không thể nghi ngờ dứt khoát, "Nhưng mà, ta cự tuyệt."

"Cái gì? !"

Vương Mông trên mặt, cái kia nụ cười tự tin, nháy mắt ngưng kết!

Hắn khó có thể tin nhìn xem Lâm Du, phảng phất là nghe được trên cái thế giới này, nhất hoang đường, cũng bất khả tư nghị nhất trả lời.

Cự tuyệt?

Hắn dĩ nhiên cự tuyệt? !

Cự tuyệt tất cả học sinh bình thường đều tha thiết ước mơ, thông hướng người trên người, tiền đồ tươi sáng? !

"Vì... vì cái gì?" Vương Mông lắp bắp hỏi, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi, chính mình có phải hay không gặp được một cái não có vấn đề người điên.

Lâm Du nhìn xem hắn bộ kia tràn ngập chấn kinh cùng không hiểu biểu tình, chỉ là nhàn nhạt cười cười.

Hắn không có đi giải thích.

Bởi vì hắn biết, đối phương, căn bản là không có cách lý giải thế giới của hắn.

Thức tỉnh dược tề? Nghề nghiệp thức tỉnh?

Những cái này tại trong mắt người khác, cần hao phí vô số tài nguyên cùng vận khí, mới có thể lấy được "Ban ân" .

Đối với có được [ sinh tồn hệ thống ra đa ] hắn tới nói, chỉ cần hắn nguyện ý, chỉ cần hắn chịu đi bốc lên đầy đủ nguy hiểm, cái kia đều chỉ là. . . Lấy đồ trong túi.

Mà cái gọi là "Tốt nhất lão sư" cùng "Tốt nhất huấn luyện phương tiện" đối với một cái sớm đã tại trong núi thây biển máu, đem chiến đấu cùng giết chóc, khắc vào trong lòng, chân chính "Chiến sĩ" tới nói, càng là lộ ra bực nào buồn cười cùng. . . Ngây thơ.

Hắn Lâm Du muốn đi, là một đầu không giống bình thường chỉ thuộc về chính hắn cô độc, bá giả con đường.

Hắn không cần bất luận người nào chỉ dẫn.

Hắn càng không cần, bất luận người nào, bố thí.

"Không có vì sao." Lâm Du bình tĩnh nói, "Ta cảm thấy, 'Phổ thông ban một' rất tốt. Yên tĩnh, không có người làm phiền."

Nói xong, hắn liền không tiếp tục để ý cái kia đã triệt để lâm vào hóa đá trạng thái thầy chủ nhiệm, yên lặng, cùng hắn sát vai mà qua, đi vào chính mình ký túc xá.

Chỉ để lại Vương Mông một người, ngơ ngác, đứng tại chỗ, nhìn xem cái kia cao ngạo mà quyết tuyệt bóng lưng, thật lâu, mới phát ra một tiếng tràn ngập phức tạp cùng cảm khái, thật dài than vãn.

"Người tuổi trẻ bây giờ. . . Thực sự là. . . Càng ngày càng xem không hiểu a. . .".