Chương 165: Liên quan tính nhiệm vụ

Chương 165: Liên quan tính nhiệm vụ

Cự tuyệt thầy chủ nhiệm "Hảo ý" Lâm Du sinh hoạt, lần nữa trở về phần kia hắn yêu thích, tuyệt đối yên lặng.

Hắn tựa như một cái chân chính ẩn sĩ, đem chính mình hoàn toàn, ngăn cách tại Kinh Hoa đại học cái kia huyên náo mà táo bạo việc xã giao bên ngoài.

Ban ngày, hắn sẽ như một cái bình thường nhất học sinh, đi thư viện, lật xem những cái kia liên quan tới lịch sử cổ đại cùng truyền thuyết thần thoại, nhìn như vô dụng "Nhàn thư" tính toán từ những cái kia bị thời gian quên lãng đống giấy lộn bên trong, tìm ra một chút liên quan tới "Giới khu" thế giới quan, đầu mối.

Hắn, tại dùng phương thức của mình, khắc chế chính mình đi phối hợp phó bản ý nghĩ, hắn tinh thần cùng thân thể đều cần nghỉ ngơi.

Tại hắn nhập học sau ngày thứ năm, Tần Tuyết liên hệ hắn

Trên màn sáng, Tần Tuyết trương kia tư thế hiên ngang tuyệt mỹ khuôn mặt, có vẻ hơi mỏi mệt, nhưng trong mắt của nàng, lại lóe ra một cỗ khó mà che giấu, người thắng hưng phấn cùng nhuệ khí.

"Giải quyết." Thanh âm của nàng, đơn giản mà mạnh mẽ, "Nhiệm vụ kia, ta lấy được."

Trong lòng Lâm Du hơi động một chút, hắn biết, chính kịch, muốn bắt đầu.

"Nói đi, cụ thể là cái gì."

"Một cái, ngươi tuyệt đối không nghĩ tới, đặc thù, liên quan tính phó bản." Trên mặt của Tần Tuyết, lộ ra một vòng tràn ngập thần bí, nghiền ngẫm nụ cười.

"Còn nhớ, phía trước ta từng nói với ngươi, cái kia đặc thù hộ hàng nhiệm vụ ư?"

"Nhiệm vụ nguồn gốc, hoặc là nói, cái kia mở ra phó bản 'Chìa khoá' nắm giữ tại ngươi một cái, cao trung đồng học trên tay."

"Cao trung đồng học?" Lâm Du khẽ chau mày, trong đầu của hắn, hiện lên Vương Hạo trương kia thật thà mặt béo.

"Không phải Vương Hạo." Tần Tuyết phảng phất nhìn thấu tâm tư của hắn, lắc đầu, "Là trong lớp các ngươi, một cái gọi. . . Trần Dương nam sinh."

Trần Dương?

Lâm Du tại trong trí nhớ của mình, cực nhanh tìm kiếm cái tên này.

Rất nhanh, một cái mơ hồ, gầy yếu, đều là ngồi ở phòng học xó xỉnh nhất, trầm mặc ít nói, cơ hồ không có bất kỳ tồn tại cảm giác, tiểu trong suốt hình tượng, hiện lên ở trong đầu của hắn.

Hắn thậm chí không nhớ nổi, chính mình cùng cái này đồng học, có hay không có nói một câu.

"Liền là hắn." Tần Tuyết gật đầu một cái, ngữ khí của nàng, cũng mang tới một chút không thể tưởng tượng nổi cảm khái.

"Ai cũng nghĩ không ra, liền là dạng này một cái nhìn lên không chút nào thu hút tiểu nhân vật, dĩ nhiên sẽ ở một lần bình thường nhất, tân thủ cấp zombie trong phó bản, đi tất cả mọi người không cách nào tưởng tượng, thiên đại vận khí cứt chó."

"Hắn tại trong cái phó bản kia, làm tránh né zombie, trong lúc vô tình, trốn vào một toà bỏ hoang, cổ lão đạo quan. Tiếp đó, hắn tại đạo quán trong mật thất, tìm được một bản tàn tạ cổ tịch, cùng một khối tràn ngập phù văn thần bí, màu đen bát quái lệnh bài."

"Mà tấm lệnh bài kia, liền là mở ra một cái hoàn toàn mới, 'Cương thi' thế giới, duy nhất 'Chìa khoá' !"

Cương thi thế giới!

Liên quan tính phó bản!

Lâm Du con ngươi, bỗng nhiên thu hẹp!

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Tần Tuyết, thậm chí phía sau nàng toàn bộ Tần gia, đều sẽ làm nhiệm vụ này, mà trả giá to lớn như vậy đại giới đi cạnh tranh!

Cái này, là "Giới khu" phủ xuống đến nay, nhân loại phát hiện, cái thứ nhất, đúng nghĩa, "Liên quan tính" phó bản!

Phía sau nó đại biểu, khả năng là một đầu hoàn toàn mới, tràn đầy bất ngờ cùng kỳ ngộ, hoàn chỉnh, thế giới tuyến!

Nó chiến lược giá trị, quả thực vô pháp ước lượng!

"Cho nên, nhiệm vụ của chúng ta, là cái gì?" Lâm Du âm thanh, biến có thể so ngưng trọng.

"Rất đơn giản, cũng cực kỳ phức tạp." Tần Tuyết biểu tình, cũng nghiêm túc.

"Cái phó bản này, là một cái hạn chế tiến vào đẳng cấp đặc thù thế giới, chỉ có Lv. 10 đến Lv. 20 ở giữa người chơi, mới có thể tiến nhập. Tất nhiên, xem như 'Chìa khoá' người nắm giữ Trần Dương, không nhận cái này hạn chế. Nhưng, hắn mời mời đồng đội, cũng nhất định cần phù hợp đẳng cấp này yêu cầu."

"Mà ngươi hiện tại đẳng cấp cũng cực kỳ phù hợp."

"Nhiệm vụ lần này, là chúng ta Long Thuẫn cục, đối cái này hoàn toàn mới phó bản thế giới, tiến hành, lần đầu tiên, cũng là quan trọng nhất một lần, giá trị ước định."

"Ta, sẽ dẫn dắt hai tên khác thứ chín phân đội tinh anh, phụ trách toàn trình bảo vệ 'Chìa khoá' người nắm giữ Trần Dương an toàn, bảo đảm hắn có thể còn sống, đem phó bản mở ra, đồng thời, sống sót, từ bên trong đi ra."

"Mà ngươi. . ."

Tần Tuyết nhìn xem Lâm Du, cặp kia sắc bén trong mắt phượng, tràn ngập tuyệt đối tín nhiệm cùng chờ mong.

"Nhiệm vụ của ngươi, chỉ có một cái —— "

"Tầm bảo!"

"Tại cái kia hoàn toàn mới, không biết trong thế giới, như một cái tham lam nhất chó săn, vận dụng ngươi tất cả năng lực, đi tìm, đi khai quật, đi mang về, tất cả vật có giá trị!"

"Ngươi mang về đồ vật, giá trị càng cao, ngươi nhiệm vụ lần này cuối cùng đánh giá, liền sẽ càng cao! Ngươi có khả năng lấy được ban thưởng, cũng đồng dạng, sẽ phong phú đến, vượt qua tưởng tượng của ngươi!"

"Thế nào?" Tần Tuyết khóe miệng, câu lên một vòng tràn ngập dụ hoặc độ cong, "Long Thuẫn cục cần biết liên quan hệ phó bản giá trị!"

Lâm Du không có nói chuyện.

Nhưng hắn cặp kia trong đêm tối, như là như hàn tinh, bỗng nhiên sáng lên trong con ngươi chỗ bốc cháy lên, cỗ kia điên cuồng thế tại cần phải hỏa diễm đã nói rõ hết thảy..