Chương 166: Ngày trước đồng môn, bây giờ ngửa mặt trông lên

Chương 166: Ngày trước đồng môn, bây giờ ngửa mặt trông lên

Hai ngày sau, Long Thuẫn cục thứ bảy trụ sở huấn luyện, một gian đặc biệt dùng cho chấp hành nhiệm vụ đặc thù, cao nhất bảo mật đẳng cấp truyền tống phòng chuẩn bị.

Lâm Du lần đầu tiên, nhìn thấy nhiệm vụ lần này tất cả "Đồng đội" .

Tần Tuyết, vẫn như cũ là cái kia một thân già dặn hiên ngang màu đen đồng phục tác chiến, phía sau của nàng, yên tĩnh đứng đấy hai tên thứ chín phân đội tinh anh đội viên.

Một nam một nữ.

Nam vóc dáng khôi ngô như núi, toàn thân đều tản ra một cỗ như là Hồng Hoang mãnh thú, khủng bố cảm giác áp bách, hiển nhiên là một tên thuần túy hệ lực lượng thức tỉnh giả.

Mà tên kia nữ đội viên, thì thân hình nhỏ nhắn, ánh mắt linh động, đầu ngón tay bất ngờ có mấy sợi mỏng manh, tràn ngập sinh mệnh khí tức quang mang màu xanh lá hiện lên, không hề nghi ngờ, nàng là một tên vô cùng hiếm có, lính quân y.

Một cái đỉnh cấp quan chỉ huy, một cái không thể phá vỡ trọng trang hàng phía trước, một cái không thể thiếu hậu cần bảo hộ.

Đây là một cái có thể nói hoàn mỹ, sách giáo khoa, tiêu chuẩn "Tam giác sắt" bảo vệ đội hình.

Mà bọn hắn muốn bảo vệ "Hạch tâm" giờ phút này, chính giữa một mặt cục xúc bất an, đứng ở góc phòng bên trong, lộ ra là như thế không hợp nhau.

Chính là Trần Dương.

Hắn vẫn là cùng trong ký ức của Lâm Du đồng dạng, gầy yếu, yên lặng, thậm chí có chút sợ hãi.

Hắn ăn mặc một thân rõ ràng là mới vừa từ Long Thuẫn cục bộ hậu cần lĩnh tới, mới tinh, nhưng lại cùng hắn cái kia gầy yếu thân hình trọn vẹn không hợp chế tạo đồng phục tác chiến, trong tay chăm chú, ôm lấy khối kia đen kịt, hiện đầy phù văn thần bí bát quái lệnh bài, căng thẳng đến, trong lòng bàn tay tất cả đều là đổ mồ hôi.

Khi ánh mắt của hắn, cùng cái kia từ cửa ra vào chậm chậm đi vào, thân hình rắn rỏi, ánh mắt lạnh giá, thanh niên áo đen ánh mắt, giao hội nháy mắt.

Hắn toàn bộ thân thể, đều đột nhiên, kịch liệt, run lên!

Miệng của hắn, hơi hơi mở ra, cặp kia vốn là tràn ngập căng thẳng cùng bất an trong mắt, nháy mắt, bị một cỗ càng thêm mãnh liệt, vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, hỗn hợp có chấn kinh, không tin, cùng thâm trầm nhất, tự thẹn kém người tâm tình rất phức tạp, hoàn toàn điền đầy!

"Rừng. . . Lâm Du? !"

Thanh âm của hắn, bởi vì cực độ chấn kinh, biến đến sắc nhọn mà vặn vẹo, tràn ngập như nói mê không chân thật cảm giác.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình nhiệm vụ lần này "Đồng đội" cái kia bị trong truyền thuyết, Long Thuẫn cục vương bài thứ chín phân đội đội trưởng, Tần Tuyết đích thân mời tới, thần bí "Tầm bảo chuyên gia" dĩ nhiên lại là. . . Hắn? !

Là cái kia tại hắn cao trung ba năm trong trí nhớ, vẫn luôn ngồi ở góc lớp, không có tiếng tăm gì, thậm chí bởi vì "Chưa thức tỉnh" thân phận, mà bị tất cả người, bao gồm chính hắn, đều theo bản năng, xem như "Phế vật" cùng "Phông nền" Lâm Du? !

Cái này. . . Cái này sao có thể? !

Trần Dương đại não, trống rỗng.

Hắn nhìn xem cái kia chỉ là yên lặng, đối hắn gật đầu một cái, tiếp đó trực tiếp đi thẳng đến bên cạnh Tần Tuyết, bắt đầu thấp giọng trao đổi nhiệm vụ tỉ mỉ, thanh niên áo đen.

Nhìn xem trên người hắn cỗ kia từ trong ra ngoài tản ra, cùng xung quanh cái kia ba tên Long Thuẫn cục đỉnh cấp tinh anh, đều không chút nào hạ xuống thế bất lợi, cường đại mà tự tin khí tràng.

Hắn chỉ cảm thấy đến, cái thế giới này, là bực nào, hoang đường cùng ma huyễn.

Từng hình học " lúc, hắn tuy là tự ti, tuy là yên lặng, nhưng tại nội tâm của hắn chỗ sâu, hắn vẫn như cũ làm chính mình phần kia thiên đại "Vận khí cứt chó" mà cảm thấy một chút bí ẩn, mừng thầm cùng kiêu ngạo.

Hắn cho là, chính mình, mới là cái kia bị vận mệnh chiếu cố nhân vật chính.

Nhưng bây giờ, làm hắn lần nữa nhìn thấy Lâm Du lúc, hắn mới rốt cục, thống khổ, thanh tỉnh, nhận thức đến ——

Chính mình, cho tới bây giờ đều không phải nhân vật chính.

Chính mình, bất quá là một cái vận khí hơi tốt, cầm lấy mở ra tân thế giới cửa chính "Chìa khoá" lại ngay cả cửa nhà mình cũng không dám ra ngoài, đáng thương, tiểu nhân vật.

Mà trước mắt cái nam nhân này, mới là cái kia chân chính có tư cách, đi thăm dò, đi chinh phục, đi cướp đoạt cái kia hoàn toàn mới thế giới, chân chính, cường giả.

Một cái, đã từng bị hắn, cùng tất cả mọi người xem thường, hạng chót "Phế vật" tại không biết không og cảm giác ở giữa, sớm đã phát triển đến một cái hắn chỉ có thể ngửa mặt trông lên, thậm chí ngay cả nó bóng lưng, đều không thể với tới, khủng bố độ cao.

Loại này to lớn, như là lạch trời chênh lệch, để trong lòng hắn, tràn ngập đắng chát.

Lâm Du cũng không hề để ý Trần Dương cái kia phức tạp, tràn ngập "Điểu ti nghịch tập văn nam chính nhìn thấy chân chính Long Ngạo Thiên" lúc, chấn kinh cùng tự ti ánh mắt.

Hắn tất cả lực chú ý, đều tập trung vào Tần Tuyết vừa mới đồng bộ đến hắn quang não bên trên, liên quan tới lần này phó bản, cuối cùng, cặn kẽ tin tức.

[ phó bản tên gọi: A-93 trấn hồn chi địa ]

[ phó bản loại hình: Liên quan tính - cương thi thế giới ]

[ tiến vào đẳng cấp hạn chế: Lv. 10-Lv. 20( "Chìa khoá" người nắm giữ tới được mời mời người không tính) ]

[ chuẩn bị chiến đấu hạn chế: Không ]

[ hạch tâm cơ chế: ]

[ 1. Thế giới ác ý: Thế giới kia quanh năm bị chí âm chi khí bao phủ, mỗi ngày ban ngày thời gian dài, chỉ có 2 giờ. Tại dài đằng đẵng trong đêm tối, tất cả cương thi loại sinh vật thực lực, đều muốn thu được tăng lên trên diện rộng. ]

[ 2. Thi Vương thức tỉnh: 48 giờ sau, ngủ say ở khu vực này phía dưới "Ngàn năm Thi Vương" đem triệt để thức tỉnh. ]

[ 3. Rút lui quy tắc: Sau 24 giờ, hệ thống đem tại thế giới kia, ngẫu nhiên tạo ra ba cái điểm rút lui. ]

Nhìn xem trên màn sáng cái kia từng đầu tràn ngập chẳng lành cùng ác ý tin tức, Lâm Du ánh mắt, biến có thể so ngưng trọng.

Nhiệm vụ lần này, tuyệt đối sẽ không giống nhìn bề ngoài đơn giản như vậy..