Chương 167: Chu đáo chuẩn bị

Chương 167: Chu đáo chuẩn bị

Tại cẩn thận, đem nhiệm vụ lần này tất cả tỉ mỉ, đều vững vàng khắc vào trong đầu phía sau, Lâm Du mới rốt cục đem ánh mắt, từ quang não dời lên.

Hắn nhìn xem Tần Tuyết, yên lặng, đưa ra chính mình tiến vào cái phó bản này phía trước, cái cuối cùng, cũng là quan trọng nhất một cái yêu cầu.

"Nhiệm vụ lần này, ta có thể không mở ra 'Giới khu' trực tiếp ư?"

Thanh âm của hắn, không lớn, lại tràn ngập không thể nghi ngờ kiên quyết.

Hắn, không muốn bị người làm khỉ xem.

Càng không muốn, đem chính mình cái kia dựa vào sinh tồn, lớn nhất át chủ bài —— [ sinh tồn hệ thống ra đa ] bạo lộ tại một cái tràn ngập nhìn trộm dục vọng tầm nhìn phía dưới.

Tần Tuyết nhìn xem Lâm Du cặp kia lạnh giá, tràn ngập quyết tuyệt đôi mắt, hơi sững sờ.

Lập tức, nàng liền minh bạch Lâm Du lo lắng.

Mỗi một cái cường giả chân chính, đều có thuộc về chính mình, không thể cho ai biết bí mật.

Mà đối với một cái đỉnh cấp "Tầm bảo chuyên gia" tới nói, hắn tầm bảo thủ đoạn, liền là hắn sống yên phận, hạch tâm nhất, căn bản.

"Có thể."

Tần Tuyết cơ hồ là không chút do dự, liền gật đầu đáp ứng.

Nàng dùng một loại tràn ngập tuyệt đối tín nhiệm cùng thưởng thức ngữ khí nói: "Nhiệm vụ lần này, vốn là một lần cao nhất bảo mật đẳng cấp thăm dò hành động. Tất cả hành động ghi chép, đều chỉ sẽ báo cáo cho Long Thuẫn cục tầng cao nhất. Ta, dùng ta thứ chín phân đội đội trưởng danh nghĩa, cam đoan với ngươi, ngươi tất cả hành động, đều muốn ở vào tuyệt đối, tự do cùng bảo mật trạng thái."

"Cảm ơn."

Lâm Du yên lặng gật gật đầu.

Hắn biết, Tần Tuyết cái hứa hẹn này, ý vị như thế nào.

Cái kia mang ý nghĩa, hắn có thể tại cái kia hoàn toàn mới, không biết trong thế giới, không cố kỵ chút nào, đem chính mình tất cả năng lực, đều phát huy đến cực hạn!

Tại giải quyết cái cuối cùng lo lắng phía sau, Lâm Du bắt đầu tiến hành cuối cùng, trước khi chiến đấu chuẩn bị.

Hắn đầu tiên từ không gian trong ba lô, lấy ra một kiện đã sớm bị hắn quên hồi lâu, nhưng lại phảng phất là đặc biệt làm nhiệm vụ lần này, mà đo thân mà làm, hoàn mỹ, vũ khí màu tím!

Đó là một chuôi tạo hình xưa cũ, dài ước chừng ba thước, toàn thân từ thuần chính nhất, không biết bao nhiêu năm sét đánh gỗ đào một thể điêu khắc thành, trên thân kiếm, còn dùng mực đỏ, khắc đầy tràn ngập Đạo gia thần vận, thần bí Trấn Hồn Phù văn, Đào Mộc Kiếm!

[ tên gọi: Trấn Hồn Đào Mộc Kiếm ]

[ đẳng cấp: Màu tím ]

Cái này, chính là hắn ban đầu ở lần thứ hai trong phó bản, thu được cấp S đánh giá sau, từ cái kia màu tím ngẫu nhiên trang bị rút ra trong thẻ, mở ra bảo bối!

Phía trước hắn một mực cảm thấy, cái đồ chơi này loại trừ đẹp mắt, căn bản không có tác dụng gì.

Lại không nghĩ rằng, vào hôm nay, nó, dĩ nhiên trở thành chính mình công lược cái này hoàn toàn mới "Cương thi thế giới" hoàn mỹ nhất, đại sát khí!

Tần Tuyết khi nhìn đến thanh này Đào Mộc Kiếm nháy mắt, nàng cặp kia sắc bén trong mắt phượng, cũng lóe lên một chút khó mà che giấu, kinh dị hào quang.

"Đồ tốt." Nàng từ đáy lòng tán thán nói, "Nhiệm vụ lần này để ngươi nghiêm túc."

Lâm Du chỉ là nhàn nhạt cười cười, từ chối cho ý kiến.

Ngay sau đó, một tên Long Thuẫn cục nhân viên hậu cần, đẩy một chiếc tràn đầy đủ loại đặc thù vật tư đẩy xe, đi đến.

"Lâm Du tiên sinh, đây là ngài nhiệm vụ lần này, đặc cung vật tư."

Hắn đem từng cái bịt kín, tràn ngập khoa kỹ cảm giác hộp kim loại, bày tại trước mặt Lâm Du.

Cái thứ nhất hộp mở ra, bên trong, là tràn đầy một rương, hạt tròn sung mãn, óng ánh long lanh, phảng phất còn mang theo một chút dương cương chi khí, đặc cấp, [ trăm năm gạo cũ ].

[ tên gọi: Trăm năm gạo cũ ]

[ phẩm chất: Màu lam ]

[ giới thiệu: Sinh ra từ linh khí dư dả đặc thù phó bản thế giới, trải qua trên trăm năm thời gian lắng đọng, ẩn chứa thuần túy Phá Tà lực lượng. Bị cương thi cào thương sau, đem nó thoa lên trên vết thương, nhưng tại trong thời gian ngắn, cực đại, trì hoãn thi độc khuếch tán. ]

Cái thứ hai hộp mở ra, bên trong, là mười chi dụng đặc thù ống thủy tinh chế thành, bịt kín ống nghiệm. Ống nghiệm bên trong, là như là hồng ngọc tươi đẹp, tràn ngập tràn đầy sinh mệnh lực cùng chí dương chi khí, nóng hổi, [ Thuần Dương máu gà ].

[ tên gọi: Thuần Dương máu gà ]

[ phẩm chất: Màu lam ]

[ giới thiệu: Rút ra từ A-231 cương thi thế giới "Tam Túc Hỏa Nha" trong lòng máu. Ẩn chứa chí cương chí dương hỏa diễm chi lực, đem nó bôi lên tại trên vũ khí, nhưng đối với cương thi chờ âm tà đồ vật, tạo thành ngoài định mức, thiêu đốt thương tổn. ]

Mà cái cuối cùng, cũng là lớn nhất trong một chiếc hộp, thì là một bộ tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác, màu bạc trắng, toàn bộ bao trùm kiểu, [ dạng đơn giản tuần hoàn dưỡng khí mặt nạ ] cùng, mười chi có thể tùy thời thay đổi, [ áp súc bình dưỡng khí ].

Tần Tuyết tại một bên giải thích nói, "Chúng ta đều biết loại sinh vật này, hình như không có thị giác, hoàn toàn là dựa vào nhận biết người sống 'Hít thở' cũng liền là cái gọi là 'Dương khí' tới khóa chặt cùng truy sát thú săn."

"Cái này trang bị, có thể mức độ lớn nhất, ngăn cách khí tức của chúng ta, tránh ngay đầu tiên, liền trở thành những vật kia hàng đầu mục tiêu."

Lâm Du nhìn trước mắt những cái này có thể nói "Phô trương" đặc biệt làm nhằm vào cương thi mà chuẩn bị đặc cung vật tư, trong lòng hắn, cũng đối Long Thuẫn cục cái này tổ chức to lớn, khủng bố nội tình, có càng sâu tầng một, nhận thức.

Những vật này, tuy là phẩm chất đều chỉ là màu lam, nhưng nó trình độ hiếm hoi cùng tính nhắm vào, tại trên chợ đen, mỗi một kiện, đều đủ để bán đi giá trên trời!

Mà bây giờ, bọn chúng, đều trở thành hắn một người, chuyên môn "Tiếp tế" .

"Tốt, tất cả chuẩn bị, đều đã hoàn thành."

Tần Tuyết nhìn một chút trên màn sáng cái kia gần về không đếm ngược, trên mặt của nàng, lộ ra trước đó chưa từng có, ngưng trọng biểu tình.

Nàng nhìn hướng cái kia từ đầu đến cuối, giống như một cái chim cút, núp ở trong góc, run lẩy bẩy Trần Dương, âm thanh lạnh như băng, ra lệnh:

"Trần Dương, đến ngươi."

"Mở ra, phiến kia thông hướng tân thế giới, cửa chính.".