Chương 168: Trấn hồn chi địa

Chương 168: Trấn hồn chi địa

Làm Tần Tuyết cái kia lạnh giá, không cần mảy may tình cảm mệnh lệnh, tại yên tĩnh phòng chuẩn bị bên trong vang lên lúc, cái kia một mực núp ở trong góc gầy yếu thanh niên —— Trần Dương, thân thể của hắn, đột nhiên, kịch liệt, run lên!

Trên mặt của hắn, cái kia vốn là bởi vì căng thẳng cùng sợ hãi mà lộ ra vô cùng trắng bệch màu da, vào giờ khắc này, càng là màu máu tận cởi, biến đến như là một trương mới vừa từ trong nước vớt ra tới, trắng bệch giấy tuyên.

Hắn ngẩng đầu, dùng một loại gần như cầu khẩn, tràn ngập vô tận ánh mắt sợ hãi, nhìn hướng Tần Tuyết.

"Ta. . . Ta. . . Ta có thể. . . Không đi sao?"

Thanh âm của hắn, bởi vì sợ hãi cực độ, biến đến khàn giọng mà vặn vẹo, tràn ngập làm người tan nát cõi lòng, vô lực run rẩy.

Hắn không muốn đi!

Hắn thật không muốn đi!

Hắn thà rằng đem khối này đủ để cho hắn một bước lên trời, thiên đại "Cơ duyên" chắp tay nhường cho người!

Hắn cũng không muốn lại trở lại cái kia tràn ngập tử vong cùng tuyệt vọng, lạnh giá, khủng bố tận thế trong thế giới đi!

Nhưng mà, nghênh đón hắn, là Tần Tuyết cặp kia so Siberia vạn năm hàn băng, còn muốn lạnh giá, còn muốn vô tình, sắc bén mắt phượng.

"Ngươi cảm thấy, ngươi hiện tại, còn có lựa chọn nào khác ư?"

"Nếu như chìa khoá có thể giao dịch, chúng ta tuyệt đối sẽ không mang theo ngươi tới mạo hiểm, cái này liên quan tính phó bản giá trị rất lớn, yên tâm ba người chúng ta bảo vệ ngươi, đồng thời tiếp xuống ngươi cưỡng chế phó bản đều có Long Thuẫn cục hộ hàng viên mang theo ngươi qua!"

Tần Tuyết âm thanh, không lớn, lại giống một thanh sắc bén nhất, đủ để đem nhân linh hồn đều đông kết nhũ băng, hung hăng, đâm vào Trần Dương cái kia sớm đã mỏng manh không chịu nổi trái tim!

Trần Dương thân thể, đột nhiên cứng đờ!

Trên mặt hắn cuối cùng một tia huyết sắc, cũng hoàn toàn biến mất.

Hắn biết, Tần Tuyết nói, không sai.

Từ hắn đem tấm lệnh bài này tồn tại, báo cáo cho Long Thuẫn cục một khắc kia trở đi.

Vận mệnh của hắn, liền đã không còn thuộc về chính hắn.

Hắn, chỉ là một cái công cụ.

Một cái, dùng tới mở tân thế giới cửa chính, thấp kém, một lần, "Chìa khoá" .

Vô biên tuyệt vọng, như là thâm trầm nhất, lạnh giá đại dương, nháy mắt đem hắn nhấn chìm.

Hắn chậm rãi, nhắm mắt lại, hai hàng nóng hổi, tràn ngập không cam lòng cùng hối hận nước mắt, xuôi theo hắn cái kia mặt tái nhợt gò má, im lặng, trượt xuống.

Thật lâu, hắn mới mở mắt lần nữa, cặp kia nguyên bản tràn ngập sợ hãi cùng hèn yếu trong con ngươi, chỉ còn dư lại một loại nhận mệnh, xác không hồn, chết lặng tĩnh mịch.

Hắn lại không có bất kỳ do dự cùng phản kháng.

Hắn nện bước cứng ngắc, như là bị vô hình sợi tơ điều khiển như tượng gỗ nhịp bước, từng bước từng bước, đi tới phòng chuẩn bị trung tâm.

Hắn chậm rãi, giơ lên trong tay khối kia đen kịt, hiện đầy phù văn thần bí, cổ lão bát quái lệnh bài.

Tiếp đó, dùng hết khí lực toàn thân, đem chính mình cái kia đã sớm bị "Giới khu" hệ thống chỗ khóa lại, tinh thần lực, điên cuồng, rót vào trong đó!

Vù vù ——! ! ! !

Kèm theo một trận phảng phất tới từ Thái Cổ Hồng Hoang, cổ lão mà lại thần bí tiếng ong ong!

Khối kia đen kịt bát quái lệnh bài, đột nhiên bạo phát ra một trận vô cùng óng ánh, chói mắt đến cực hạn, hào quang màu đỏ tươi!

Trên lệnh bài, những cái kia nguyên bản tĩnh mịch phù văn thần bí, vào giờ khắc này, phảng phất đều sống lại, bắt đầu dùng một loại tràn ngập quỷ dị vận luật phương thức, điên cuồng, vặn vẹo, chảy xuôi, tổ hợp!

Ngay sau đó, lệnh bài chính giữa, một cái từ vô số màu máu phù văn tạo thành, tràn ngập chẳng lành cùng khí tức tử vong, nho nhỏ, vòng xoáy, tự nhiên hiện lên!

Cái kia vòng xoáy, dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị, cực nhanh, hướng ra phía ngoài khuếch trương, biến lớn!

Chỉ là thời gian trong nháy mắt, liền tại chuẩn bị phòng trung tâm, vỡ ra một đạo cao tới ba mét, rộng khoảng hai mét, tràn ngập không gian vặn vẹo cảm giác, màu đỏ tươi, không ổn định, không gian kẽ nứt!

Kẽ nứt bên kia, không phải tinh không sáng chói, cũng không phải ngũ quang thập sắc đường hầm thời không.

Mà là một mảnh thuần túy, làm người linh hồn cũng vì đó run sợ, phảng phất có thể đem thế gian hết thảy hào quang đều thôn phệ, tuyệt đối, hắc ám!

Một cỗ lạnh giá, ẩm ướt, tràn ngập mục nát cùng khí tức tử vong, phảng phất tới từ Cửu U Địa Ngục, chí âm gió lạnh, từ cái kia kẽ nứt bên trong, đột nhiên chảy ngược mà ra, làm cho cả phòng chuẩn bị nhiệt độ, đều tại nháy mắt, hạ xuống mười mấy độ!

đinh

[ kiểm tra đo lường đến đặc thù liên quan tính phó bản đã mở ra! ]

[ phó bản tên gọi: A-93 trấn hồn chi địa ]

[ đang tiến hành không gian miêu định. . . Miêu định thành công! ]

[ truyền tống thông đạo đã tạo dựng, mời tại trong 10 giây, tiến vào. ]

[ đếm ngược: 10, 9, 8. . . ]

Trên mặt của Tần Tuyết, lộ ra trước đó chưa từng có, ngưng trọng biểu tình.

Nàng quay đầu, nhìn một chút Lâm Du, cùng nàng cái kia hai tên sớm đã chờ xuất phát tinh anh đội viên, dùng một loại không thể nghi ngờ, chém đinh chặt sắt ngữ khí, hạ đạt cuối cùng, mệnh lệnh!

"Nhớ kỹ! Sau khi tiến vào, ba người chúng ta một tấc cũng không rời bảo vệ Trần Dương! Tại tìm tới tuyệt đối an toàn phía trước cứ điểm, không cho phép tiến hành bất luận cái gì dư thừa, thăm dò hành động!"

"Lâm Du! Ngươi, tự do hành động! Ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, cũng mặc kệ ngươi đi ở đâu! Ta chỉ cần một cái kết quả —— "

"Đó chính là, tại rút lui phía trước, đem thế giới kia, vật có giá trị, cho ta mang về!"

Được

Bốn người, cùng tiếng đáp, thanh chấn mái nhà!

Nói xong, Tần Tuyết liền cái thứ nhất, cũng không quay đầu lại, bước vào phiến kia tràn đầy bất ngờ cùng tử vong, màu máu trong hắc ám!

Nàng cái kia hai tên tinh anh đội viên, cũng một trái một phải, nhấc lên cái kia đã triệt để sợ choáng váng, như là bùn nhão Trần Dương, theo sát phía sau!

Lâm Du, thì là cái cuối cùng.

Hắn tại bước vào cánh cửa kia phi phía trước một khắc, quay đầu, nhìn một chút cái này tràn ngập khoa kỹ cùng quang minh, thuộc về thế giới nhân loại.

Tiếp đó, trên mặt của hắn, lộ ra một vòng tràn ngập điên cuồng cùng chiến ý.

Một tràng hoàn toàn mới, tràn đầy bất ngờ cùng kích thích, săn bắn trò chơi, gần ở mảnh này tràn ngập phương đông khủng bố màu sắc, thần bí, cổ lão trên đại địa, chính thức, mở màn!.