Chương 169: Uổng Tử thành

Chương 169: Uổng Tử thành

Làm Lâm Du thân thể, bị phiến kia lạnh giá mà sền sệt, màu máu hắc ám triệt để thôn phệ lúc, một loại cùng ngày trước bất kỳ lần nào truyền tống, đều hoàn toàn khác biệt, cảm giác quỷ dị, nháy mắt quét sạch toàn thân của hắn.

Không có không gian vặn vẹo cảm giác, cũng không có thời gian lôi kéo cảm giác.

Hắn chỉ cảm thấy đến chính mình, như là bị một cái vô hình, lạnh giá cự thủ, hung hăng, kéo vào một cái không gặp mặt trời, tràn ngập ý lạnh thấu xương, cổ lão giếng sâu bên trong, không ngừng, không ngừng, hướng về cái kia vô tận, tràn ngập tử vong cùng mục nát khí tức, hắc ám đáy giếng, rơi xuống.

Không biết qua bao lâu.

Làm hai chân của hắn, cuối cùng lần nữa bước lên vững chắc, lạnh giá mặt đất lúc, cỗ kia làm người hít thở không thông hạ xuống cảm giác, mới rốt cục, chậm rãi, biến mất.

Hắn mở mắt, phát hiện chính mình, chính giữa đứng ở một toà hoang vu, tràn ngập phương đông khủng bố mỹ học, cổ lão tiểu trấn, lối vào.

Nơi này, liền là A-93 trấn hồn chi địa.

Bầu trời, là một loại bệnh trạng, tối tăm mờ mịt màu xám trắng, nhìn không tới một tơ một hào ánh nắng, cũng không nhìn thấy mặt trăng cùng tinh thần.

Một lượt to lớn vô cùng, tản ra màu trắng bệch, như là người chết khuôn mặt lạnh giá hào quang, màu máu, trăng tàn, quỷ dị, treo cao tại chân trời, đem mảnh này tĩnh mịch đại địa, đều bao phủ tại tầng một làm người sợ hãi, chẳng lành, quầng sáng màu đỏ tươi phía dưới.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ nồng đậm đến cực hạn, hỗn tạp thổ nhưỡng, gỗ mục cùng nhàn nhạt xác thối ẩm ướt khí tức.

Bốn phía, là vô biên vô tận, chết héo, tạo hình vặn vẹo đến như là từng cái ngay tại giãy dụa, thống khổ quỷ ảnh, quỷ dị, Bạch Hoa lâm.

Một đầu từ tảng đá xanh lót đường, đã sớm bị tuế nguyệt ăn mòn đến mấp mô, mọc đầy rêu xanh cổ đạo, từ dưới chân của hắn, một đường ngoằn ngoèo lấy, thông hướng tiểu trấn toà kia sớm đã sụp xuống một nửa, dùng màu đỏ thắm gỗ xây dựng mà thành, cổ lão, đền thờ.

Đền thờ bên trên, ba cái dùng thể triện viết liền, sớm đã pha tạp đến không thấy rõ nét chữ, tràn ngập chẳng lành khí tức chữ lớn, tại huyết nguyệt chiếu rọi, như ẩn như hiện ——

"Uổng. . . Chết. . . Thành?"

Lâm Du nhìn xem cái này tràn ngập kiểu Trung Quốc khủng bố nguyên tố, áp lực đến cực hạn quỷ dị cảnh tượng, lông mày của hắn, có chút, nhíu lại.

Hắn biết, nơi này, tuyệt đối so phía trước hắn trải qua bất luận cái nào phó bản, cũng còn muốn tà môn.

"Tất cả người, kiểm tra trang bị! Mở ra dưỡng khí mặt nạ! Từ giờ trở đi, không có ta mệnh lệnh, bất luận kẻ nào, không cho phép phát ra cái gì vượt qua ba mươi phút bối âm hưởng!"

Tần Tuyết cái kia lạnh giá, tràn ngập ngưng trọng khí tức âm thanh, thông qua kênh đoàn đội, rõ ràng, truyền vào trong tai mỗi một người.

Mọi người lập tức hành động lên.

Lâm Du cũng thuần thục, đem bộ kia tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác [ dạng đơn giản tuần hoàn dưỡng khí mặt nạ ] đeo ở trên mặt, đem mình cùng cái thế giới này cái kia tràn ngập chí âm chi khí, lạnh giá không khí, triệt để ngăn cách.

Tiếp đó, hắn đem thanh kia tạo hình xưa cũ, trên thân kiếm khắc đầy màu đỏ thắm Trấn Hồn Phù văn [ Trấn Hồn Đào Mộc Kiếm ] chăm chú, nắm tại ở trong tay.

Một cỗ ấm áp, tràn ngập dương cương chi khí dòng nước ấm, xuôi theo chuôi kiếm, nháy mắt truyền khắp toàn thân của hắn, đem xung quanh cỗ kia không lọt chỗ nào, lạnh lẽo thấu xương, xua tán đi mấy phần.

"Tốt, từ giờ trở đi, chúng ta chia ra hành động."

Tần Tuyết nhìn một chút cái kia vẫn tại run lẩy bẩy Trần Dương, lại liếc mắt nhìn cái kia đã tiến vào trạng thái chiến đấu, ánh mắt lạnh giá Lâm Du, quả quyết dưới đất đạt phân đội mệnh lệnh.

"Ba người chúng ta, phụ trách bảo vệ Trần Dương, dùng toà này đền thờ làm trung tâm, hướng đông bên cạnh thăm dò, tìm kiếm một cái có thể làm cứ điểm tạm thời, an toàn, tính phòng ngự kiến trúc."

"Lâm Du, ngươi hướng tây bên cạnh, tự do thăm dò."

"Nhớ kỹ, truyền tin của chúng ta kênh, đem bảo trì hai mươi bốn giờ mở ra. Một khi gặp được bất luận cái gì vô pháp giải quyết nguy hiểm, hoặc là phát hiện bất luận cái gì có giá trị trọng đại tình báo, lập tức, hướng đối phương cảnh báo."

"Minh bạch ư?"

"Minh bạch."

Lâm Du cùng hai tên đội viên khác, cùng tiếng đáp.

"Hảo, hành động!"

Kèm theo Tần Tuyết ra lệnh một tiếng, chi này nho nhỏ, năm người đội thăm dò, liền hoàn toàn, chia làm hai cái độc lập, hành động tiểu tổ.

Tần Tuyết mang theo nàng cái kia hai tên tinh anh đội viên, như là chuyên nghiệp nhất hộ vệ, đem cái kia còn tại không ngừng phát run Trần Dương, gắt gao, bảo hộ trung tâm, cẩn thận từng li từng tí, bước lên cái kia thông hướng tiểu trấn sườn đông, tràn đầy bất ngờ cùng nguy hiểm đá xanh cổ đạo.

Một tràng tràn ngập kiểu Trung Quốc khủng bố cùng không biết nguy hiểm, tầm bảo hành trình, đến đây, chính thức mở màn.

Hắn một bên tiến lên, một bên đem tâm thần của mình, trọn vẹn chìm vào ra-đa quét hình bên trong.

[ sinh tồn hệ thống ra đa (cấp ba) đã mở ra. . . ]

[ ngay tại quét hình bán kính tám km bên trong sinh vật năng lượng tín hiệu. . . ]

Một giây sau, một bộ bao trùm cả tòa "Uổng Tử thành" cùng với xung quanh khu vực, màu trắng đen không gian ba chiều bản đồ, liền tại trong đầu của hắn, ầm vang bày ra!

Trên bản đồ, lít nha lít nhít, tính ra hàng trăm, đại biểu lấy "Nguy hiểm" điểm sáng màu đỏ, như là như quỷ hỏa, trải rộng tiểu trấn mỗi một cái xó xỉnh!

Mà tại mỗi một cái điểm sáng màu đỏ bên cạnh, đều ghi chú một cái giống nhau, để Lâm Du cảm thấy một hơi khí lạnh sinh vật loại hình nhãn hiệu ——

[ cương thi ]!

Nhưng mà, chân chính để Lâm Du cảm thấy hưng phấn, là tại mảnh này Tử Vong Hải màu đỏ dương bên trong, đồng dạng cũng tán lạc mấy cái, tản ra mê người hào quang, màu lam, cùng màu tím, vật tư điểm sáng!.