Chương 170: Uổng mạng Tây thành, quỷ dị điểm đỏ

Chương 170: Uổng mạng Tây thành, quỷ dị điểm đỏ

Cùng Tần Tuyết tiểu đội mỗi người đi một ngả phía sau, Lâm Du tựa như cùng một tích chuyển vào đại hải mực nước, lặng yên không một tiếng động, triệt để dung nhập toà này tĩnh mịch đô thị vô tận trong bóng râm.

Hắn không có lựa chọn tiến vào phiến kia tràn đầy bất ngờ cùng quỷ dị Bạch Hoa lâm, mà là đem mục tiêu của mình, khóa chặt tại phiến kia càng rộng lớn hơn, cũng tràn ngập càng nhiều "Kỳ ngộ" Uổng Tử chi thành phía tây thành khu.

Nơi này, đã từng là toà này tiểu trấn phồn hoa nhất khu buôn bán cùng khu dân cư, cao thấp xen vào nhau kiến trúc, đan xen đường phố, làm hắn cung cấp hoàn mỹ nhất, tự nhiên, tiềm hành cùng ẩn núp sân khấu.

Hắn đem thanh kia tràn ngập dương cương chi khí [ Trấn Hồn Đào Mộc Kiếm ] chăm chú nắm trong tay, đồng thời, đem cấp ba ra-đa quét hình công năng, thôi động đến cực hạn.

"Vù vù —— "

Một bộ bao trùm phương viên tám km, màu trắng đen không gian ba chiều bản đồ, tại trong đầu của hắn ầm vang bày ra.

Nhưng mà, toà này Uổng Tử chi thành, so hắn tưởng tượng còn muốn lớn.

Cho dù là cấp ba ra-đa, cũng vẻn vẹn chỉ có thể bao trùm phía tây thành khu không đến một nửa khu vực, càng xa xôi, thì là một mảnh tràn đầy bất ngờ cùng mê vụ, thâm thúy hắc ám.

Mà tại ra-đa có khả năng bao trùm trong khu vực, lít nha lít nhít, tính ra hàng trăm, đại biểu lấy "Nguy hiểm" điểm sáng màu đỏ, trải rộng mỗi một con đường, mỗi một nhà kiến trúc!

[ cương thi ] [ cương thi ] vẫn là [ cương thi ]!

Trên ra đa, cái kia vô cùng rõ ràng sinh vật loại hình nhãn hiệu, để Lâm Du với cái thế giới này nguy hiểm đẳng cấp, có trực quan nhất, thanh tỉnh nhận thức.

Nhưng mà, ngay tại hắn cẩn thận, quy hoạch lấy chính mình đầu thứ nhất "Nhặt ve chai" lộ tuyến lúc, một cái cực kỳ quỷ dị, tràn ngập không khỏe cảm giác, to lớn điểm sáng màu đỏ, không có dấu hiệu nào, xông vào ra đa của hắn tầm nhìn!

Cái kia điểm đỏ, chừng to bằng chậu rửa mặt, nó tản ra năng lượng ba động, thậm chí so phía trước hắn thấy qua, đại bộ phận Tinh Anh cấp quái vật, cũng còn muốn cường thịnh gấp mấy lần!

Nhưng, quỷ dị nhất chính là ——

Tại cái kia to lớn điểm sáng màu đỏ bên cạnh, dĩ nhiên là. . . Trống rỗng!

Không có bất kỳ, sinh vật loại hình nhãn hiệu!

Phảng phất, "Giới khu" hệ thống, cũng không cách nào phân biệt ra, vật này, đến tột cùng là thần thánh phương nào!

"Không biết, cường đại, đối địch đơn vị?"

Lâm Du con ngươi, bỗng nhiên thu hẹp!

Trong lòng hắn, nháy mắt dâng lên một cỗ cường liệt đến cực hạn, tên là "Nguy hiểm" cảnh giác!

Hắn tại cái này tràn ngập ác ý trong thế giới, không biết, nơi nơi liền mang ý nghĩa, cực hạn nhất, nguy hiểm trí mạng!

Hắn theo bản năng, liền muốn lập tức rời xa cái kia quỷ dị điểm đỏ.

Nhưng hắn lại có chút không cam tâm.

Bởi vì, ngay tại cái kia to lớn điểm sáng màu đỏ phụ cận, không đến năm mươi mét khoảng cách, có một cái tản ra mê người màu tím điểm vật tư, đang lẳng lặng, lóe lên.

Phú quý mãi mãi cũng cùng nguy hiểm, làm bạn mà sinh.

Trong mắt Lâm Du, hiện lên một chút giãy dụa.

Cuối cùng, tham lam chiến thắng cẩn thận.

Hắn đem khí tức của mình, thu lại đến cực hạn, liền [ Ám Ảnh Bộ ] bị động hiệu quả, đều bị hắn thôi động đến đỉnh điểm.

Thân ảnh của hắn, như là một tia không tồn tại khói xanh, tại bỏ hoang kiến trúc ở giữa, lặng yên không một tiếng động, tránh chuyển xê dịch, từng bước từng bước, hướng về cái kia tràn ngập dụ hoặc cùng nguy hiểm, tử vong khu vực, tới gần.

Cuối cùng, hắn đến tòa kia điểm vật tư chỗ tồn tại, sớm đã bỏ hoang, tầng ba cao lầu cư dân dưới lầu.

Mà cái kia quỷ dị, to lớn điểm sáng màu đỏ, ngay tại hắn đối diện một tòa, cửa sổ đóng chặt, nhìn lên bình bình không có gì lạ, tầng hai trong lầu nhỏ.

Lâm Du trốn ở một bức tàn tạ tường viện phía sau, liền hô hấp đều triệt để đình trệ.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ như có như không, tràn ngập cảm giác áp bách, khí tức cường đại, chính giữa từ tòa kia trong tiểu lâu, chậm rãi, phát ra.

Hắn lặng yên không một tiếng động, lộn vòng vào lầu cư dân viện, tiếp đó, xuôi theo sớm đã rỉ sét ống thoát nước, một đường hướng lên, như là thằn lằn, lặng yên không một tiếng động, bò tới lầu hai một cái, tổn hại trước cửa sổ.

Hắn thò đầu ra, vào bên trong nhìn tới.

Điểm vật tư, ngay tại trong phòng một cái, đã khóa lại, cũ kỹ trong rương gỗ.

Xác nhận sau khi an toàn, hắn liền chuẩn bị nhảy cửa sổ mà vào.

Nhưng mà, ngay tại hắn nửa người, vừa mới thăm dò vào cửa sổ nháy mắt!

Một cỗ lạnh giá thấu xương, phảng phất muốn đem hắn linh hồn đều đông kết, khủng bố cảm giác nguy cơ, không có dấu hiệu nào, từ phía sau hắn, bắn mạnh mà tới!

Ngay sau đó!

Một cái khổng vũ hữu lực, như là cương thiết đổ xây bàn tay lớn, dùng một loại trọn vẹn không phù hợp nhân loại tốc độ phản ứng, nhanh đến cực hạn tốc độ, từ hắn đối diện tòa kia lầu nhỏ trong bóng râm, đột nhiên lộ ra, như là một cái săn mồi diều hâu, gắt gao, giữ lại mắt cá chân hắn!

Không tốt!

Lâm Du sắc mặt, vào giờ khắc này, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, vật kia, dĩ nhiên sẽ chủ động xuất kích! Hơn nữa, tốc độ, nhanh đến như vậy khó bề tưởng tượng tình trạng!

Hắn thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản kháng cùng giãy dụa!

Một cỗ vô pháp kháng cự, như là bị một chiếc cao tốc chạy xe tải hạng nặng chính diện va chạm khủng bố cự lực, liền từ mắt cá chân hắn bên trên truyền đến!

Cả người hắn, như một cái phá bao tải, bị dễ dàng, từ lầu hai trên cửa sổ, cứ thế mà, lôi xuống, tiếp đó, dùng một loại vô cùng chật vật tư thế, bị kéo túm lấy, hướng về tòa kia tràn ngập khí tức tử vong, thần bí lầu nhỏ, nhanh chóng, tới gần!

"Nên chết!"

Lâm Du tâm, chìm đến đáy vực!

Hắn tính toán dùng trong tay [ Trấn Hồn Đào Mộc Kiếm ] đi chặt đứt cái kia bóp chặt chính mình, khủng bố bàn tay lớn!

Nhưng mà, kiếm của hắn, còn không rơi xuống!

Ầm

Tòa kia lầu nhỏ cửa gỗ, bị người từ nội bộ, một cước, thô bạo, đạp ra!

Một cái thân cao vượt qua một mét chín, bắp thịt cả người như là cương thiết gồ lên, ăn mặc một thân cũ nát da thú áo trấn thủ, trên mặt mang theo dày dạn phong sương, tràn ngập dã tính cùng lực lượng cảm giác, tráng niên thợ săn, xuất hiện tại trước mặt hắn!

Mà cái kia to lớn, quỷ dị điểm sáng màu đỏ, chính là đến từ. . . Trên người hắn!

Gia hỏa này, dĩ nhiên không phải quái vật!

Mà là một cái, sống sờ sờ, NPC? !

Lâm Du đại não, trống rỗng!

Ngay tại hắn ngây người nháy mắt, cái kia tráng niên thợ săn, đã như kéo một đầu như chó chết, đem cả người hắn, đều lôi vào gian kia một mảnh đen kịt, tràn ngập quỷ dị khí tức trong lầu nhỏ!

Tiếp đó, "Phanh" một tiếng, đem phiến kia dày nặng cửa gỗ, gắt gao, đóng lại!

Lâm Du chỉ cảm thấy đến mắt tối sầm lại, liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ, hung hăng, ném vào lạnh giá, cứng rắn, sàn nhà bằng gỗ bên trên.

Hắn giãy dụa lấy, muốn từ dưới đất bò dậy, thế nhưng cái tráng niên thợ săn, lại như một toà không thể rung chuyển đỉnh núi, gắt gao, đem hắn đè ở dưới thân, để hắn động đậy không đạt đến hào!

"Ngươi cái này không biết trời cao đất rộng hậu sinh tử!"

Tráng niên thợ săn âm thanh, thô kệch mà khàn khàn, tràn ngập chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, phẫn nộ gào thét.

"Hiện tại là lúc nào? ! Trời đang chuẩn bị âm u! Ngươi còn dám ở bên ngoài chạy loạn? ! Ngươi là ghét mạng của mình quá dài ư? !"

Lâm Du bị hắn hống phải là choáng đầu hoa mắt, hắn nhìn trước mắt cái lực lượng này lớn đến biến thái, thần bí NPC, trong lúc nhất thời, dĩ nhiên không biết nên nói cái gì.

Mà tráng niên thợ săn, tại đem hắn kéo vào gian phòng phía sau, liền không tiếp tục để ý hắn.

Hắn quay người, từ góc tường, cầm lấy từng cái vẽ đầy màu đỏ thắm phù văn thần bí, màu vàng phù chú, tay chân lanh lẹ, đem trong gian phòng tất cả cửa sổ khe hở, đều gắt gao, dán đến cực kỳ chặt chẽ, không lưu một tơ một hào khe hở.

Lâm Du lúc này mới phát hiện, chính mình chỗ tồn tại gian phòng này, dĩ nhiên là một gian tràn ngập kiểu Trung Quốc khủng bố nguyên tố, quỷ dị "Nhà an toàn" !.