Chương 171: Bất ngờ cứ điểm

Chương 171: Bất ngờ cứ điểm

Đến lúc cuối cùng một cánh cửa mối nối, bị cái kia tràn ngập lực lượng thần bí màu vàng phù chú đóng chặt hoàn toàn lúc, bên ngoài gian phòng, cái kia nguyên bản còn như có như không, tràn ngập tĩnh mịch cùng chẳng lành khí tức âm lãnh gió lạnh, phảng phất bị một đạo bình chướng vô hình triệt để ngăn cách, cũng không còn cách nào xâm nhập mảy may.

Cả phòng, lâm vào một mảnh tuyệt đối, làm người an tâm, ấm áp trong yên tĩnh.

Cái kia tráng niên thợ săn, tại làm xong đây hết thảy phía sau, mới rốt cục thật dài, nới lỏng một hơi.

Hắn đi đến trong phòng bên cạnh bàn, đốt lên một ngọn cổ lão, tản ra mờ nhạt ánh sáng màu mang đèn dầu lửa, tiếp đó, đặt mông ngồi tại một đầu ghế dài bên trên, dùng một loại tràn ngập xem kỹ cùng ánh mắt cảnh giác, nhìn từ trên xuống dưới cái kia từ dưới đất chậm chậm bò dậy, khách không mời.

"Ngươi, không phải chúng ta trên trấn người." Thanh âm của hắn, tuy là vẫn như cũ thô kệch, nhưng so trước đó nhiều một chút ổn định, "Nói đi, hậu sinh tử, ngươi là ai? Tới chúng ta nơi quỷ quái này, muốn làm cái gì?"

Lâm Du phủi bụi trên người một cái, hắn nhìn trước mắt cái lực lượng này khủng bố, hành vi cử chỉ nhưng lại tràn ngập bí ẩn tráng niên thợ săn, đại não nhanh chóng vận chuyển.

Hắn biết chính mình khả năng gặp được một cái, đủ để thay đổi toàn bộ phó bản hướng đi, mấu chốt, nội dung truyện NPC.

Hắn không có lựa chọn che giấu, cũng không có lựa chọn nói dối.

Bởi vì hắn biết, tại dạng này một vị sâu không lường được cường giả trước mặt, bất kỳ hoang ngôn, đều lộ ra là buồn cười như vậy cùng tái nhợt.

"Ta gọi Lâm Du." Hắn bình tĩnh nói, "Cùng đồng bạn của ta, đều là. . . Người xứ khác. Chúng ta, chỉ là muốn ở chỗ này, tìm một vài thứ, tiếp đó, rời khỏi."

"Người xứ khác?"

Tráng niên thợ săn lông mày, nhíu chặt lại, trong mắt của hắn, hiện lên một chút hiểu rõ, cùng càng thâm trầm, thương hại.

"A. . . Lại là một nhóm bị những cái kia nên chết truyền thuyết, lừa đến nơi quỷ quái này tới, đáng thương người tầm bảo."

Hắn thở dài một hơi, phảng phất đã gặp quá nhiều như Lâm Du dạng này, làm hư vô mờ mịt bảo tàng, mà táng thân ở đây, ngu xuẩn "Người xứ khác" .

"Nghe ta một lời khuyên, hậu sinh tử." Thanh âm của hắn, biến đến tình ý sâu xa lên, "Nơi này, không phải các ngươi cái kia tới. Nơi này, cũng sớm đã không phải người sống thế giới."

"Hiện tại, thiên, lập tức liền muốn đen."

Hắn chỉ chỉ ngoài cửa sổ, phiến kia đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, bị vô biên hắc ám thôn phệ, màu máu bầu trời.

"Chờ khi trời tối, những vật kia, liền đều sẽ từ trong mộ leo ra. Đến lúc đó, coi như là Đại La Thần Tiên hạ phàm, cũng không thể nào cứu được các ngươi."

"Các ngươi hiện tại, duy nhất sinh lộ, là được. . . Các loại."

"Chờ?" Lâm Du lông mày hơi nhíu.

"Không sai, các loại." Tráng niên thợ săn gật đầu một cái, trong mắt của hắn, hiện lên một chút chờ mong hào quang, "Sư phụ của ta, trên trấn duy nhất 'Thủ Dạ Nhân' lão nhân gia người, tại ba ngày trước, liền đã ra thành, đi trên núi, tìm kiếm chân chính 'Đại sư'."

"Xem chừng, nhiều nhất, còn có thời gian một ngày, liền sẽ có pháp lực cao cường cao nhân đắc đạo, đi tới chúng ta cái trấn trên này, khai đàn tác pháp!"

"Đến lúc đó, bao phủ ở ngoài thành phiến kia, nên chết, vĩnh viễn cũng tan không đi mê vụ, liền sẽ bị triệt để xua tán! Mà cái kia, cũng liền là các ngươi những cái này 'Người xứ khác' rời đi nơi này, duy nhất, cũng là cơ hội cuối cùng!"

Mê vụ tán đi?

Điểm rút lui!

Trong lòng Lâm Du, nháy mắt hiện lên một đạo kinh lôi!

Hắn biết, chính mình, thành công!

Cái này nhìn như lỗ mãng tráng niên thợ săn, dĩ nhiên thật, cho hắn tiết lộ một cái liên quan tới "Điểm rút lui" cực kỳ trọng yếu, ẩn tàng tin tức!

Hắn không có chút nào do dự, lập tức thông qua kênh đoàn đội, đem cái này trọng đại phát hiện, lời ít mà ý nhiều, cáo tri xa tại tiểu trấn một đầu khác, Tần Tuyết.

"Khu tây thành, tọa độ XXX, XXX. Phát hiện mấu chốt NPC, hư hư thực thực phát động ẩn tàng điểm rút lui nội dung truyện. Mau tới."

Truyền tin đầu kia, Tần Tuyết tại trải qua ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, lập tức đưa ra nhất quả quyết, phục hồi.

"Thu đến. Chúng ta lập tức đi qua. Ngươi, ổn định hắn."

Kết thúc truyền tin, Lâm Du tâm, cũng hoàn toàn, định xuống tới.

Hắn nhìn trước mắt cái này còn tại lải nhải, khuyên lơn hắn không nên chạy loạn tráng niên thợ săn, yên lặng, hỏi: "Tiền bối, còn không thỉnh giáo, tôn tính đại danh?"

"Ta gọi Vương Đại Ngưu." Tráng niên thợ săn ồm ồm hồi đáp, "Ngươi đây, hậu sinh tử, liền yên tâm, chờ tại ta trong cái gian nhà này. Ta cam đoan với ngươi, chỉ cần các ngươi không chính mình đi ra ngoài tìm đường chết, tại ta trong cái gian nhà này, liền là an toàn nhất!"

Nói xong, hắn liền không tiếp tục để ý Lâm Du, đánh cái thật dài ngáp, tiếp đó, vậy mà liền như vậy cùng y phục mà nằm, đổ vào một trương đơn sơ giường ván gỗ bên trên, phát ra như sấm nổ, chấn thiên tiếng ngáy.

Phảng phất, tại trong thế giới của hắn, chỉ cần chờ tại căn này dán đầy phù chú trong phòng, liền không còn có bất kỳ vật gì, có khả năng uy hiếp đến hắn.

Lâm Du nhìn xem cái này tâm lớn đến không hợp thói thường thần bí thợ săn, trong lòng một trận khóc cười không được.

Rất nhanh, không đến nửa giờ, Tần Tuyết liền mang theo nàng cái kia hai tên tinh anh đội viên, cùng cái kia đã hù dọa đến sắp tinh thần thất thường Trần Mặc, như là ba đạo mạnh mẽ nhất báo săn, lặng yên không một tiếng động, xuất hiện tại Vương Đại Ngưu cửa nhà.

Lâm Du mở cửa, đem bọn hắn thả đi vào.

Tần Tuyết vừa vào cửa, liền lập tức bắt đầu đều đâu vào đấy, hạ đạt mệnh lệnh.

"Tiểu Sơn, ngươi phụ trách cảnh giới cửa ra vào! Lính quân y, kiểm tra chung quanh là có phải có không biết độc tố hoặc nguyền rủa! Trần Mặc, ngươi, chờ tại tận cùng bên trong nhất, không cho phép loạn động!"

Các nàng một đoàn người, liền như vậy vô cùng tự nhiên, thậm chí có thể nói là có chút "Như quen thuộc" đem Vương Đại Ngưu cái này đơn sơ, tràn ngập phù chú nhà, trở thành các nàng tiểu đội, mới tạm thời nhà an toàn.

Ngay tại ngủ say Vương Đại Ngưu, bị các nàng động tĩnh đánh thức, hắn vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, nhìn trước mắt cái này mấy cái trang bị tinh lương, khí tràng cường đại "Người xứ khác" chẳng những không có chút nào phiền chán, ngược lại nhếch môi, lộ ra một cái nụ cười thật thà.

"Tới rồi? Vừa vặn, ta cái nhà này lớn, các ngươi tùy tiện tìm địa phương nghỉ ngơi đi."

Hắn lầm bầm một câu, "Chỉ cần các ngươi không chạy ra đi, ta chỗ này, liền là an toàn nhất."

Nói xong, hắn dĩ nhiên trở mình, ngủ tiếp đi qua, phảng phất trời sập xuống, đều không có quan hệ gì với hắn.

Tần Tuyết nhìn xem hành động này cử chỉ đều tràn ngập bí ẩn NPC, chân mày cau lại.

Lâm Du đi đến bên cạnh nàng, thấp giọng, dùng một loại vô cùng ngưng trọng ngữ khí nói: "Chớ xem thường hắn. Gia hỏa này, không đơn giản. Lực lượng của hắn, rất lớn, lớn đến. . . Thậm chí ngay cả ta đều không thể tránh thoát."

Tần Tuyết con ngươi, bỗng nhiên thu hẹp!

Nàng biết Lâm Du là hơi có chút thực lực, có thể để hắn đều nói ra "Vô pháp tránh thoát" bốn chữ này, vậy cái này nhìn như thật thà thợ săn, nó thực lực chân thật, e rằng đã đạt đến một cái khó bề tưởng tượng, khủng bố cảnh giới!

Trong lúc nhất thời, cái này nho nhỏ, dán đầy phù chú thợ săn phòng nhỏ, tại trong lòng của tất cả mọi người, đều biến đến bộc phát, thần bí khó lường lên..