Chương 172: Giáo đường bí tàng

Chương 172: Giáo đường bí tàng

Tại Vương Đại Ngưu cái kia như sấm nổ tiếng ngáy bên trong, Uổng Tử chi thành, nghênh đón nó cái kia dài đằng đẵng mà lại tràn ngập tĩnh mịch, màu máu nửa đêm.

Ngoài cửa sổ, là vô cùng vô tận, làm người da đầu tê dại, cương thi nhảy nhót lúc phát ra, chỉnh tề như một, "Lạch cạch, lạch cạch" quỷ dị âm hưởng.

Thỉnh thoảng, sẽ còn xen lẫn vài tiếng không thuộc về loài người, tràn ngập thống khổ cùng oán niệm, đè nén gào thét.

Nhưng tại Vương Đại Ngưu căn này bị thần bí phù chú che chở, nho nhỏ thợ săn trong phòng, cũng là một mảnh an lành cùng an bình.

Những cái kia ngoài cửa sổ khủng bố, phảng phất là một cái thế giới khác cố sự, cùng nơi này, không hợp nhau.

Tần Tuyết tiểu đội, tại xác nhận nơi này tuyệt đối an toàn phía sau, cũng cuối cùng hoàn toàn, buông lỏng xuống, bắt đầu thay phiên, tiến hành nghỉ ngơi cùng cảnh giới.

Mà Lâm Du, cũng không có lựa chọn nghỉ ngơi.

Nhiệm vụ của mình, vừa mới bắt đầu.

Đeo lên bộ kia tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác tuần hoàn dưỡng khí mặt nạ, tiếp đó từ một cái bị hắn xé mở một đạo nho nhỏ khe hở cửa sổ phù chú phía sau, trượt ra ngoài, lần nữa dung nhập phiến kia tràn ngập tử vong cùng kỳ ngộ, trong bóng tối vô tận.

. . .

Uổng Tử chi thành nửa đêm, là toàn bộ sinh linh, cấm khu.

Nhưng, đối với thời khắc này Lâm Du tới nói, nơi này, lại càng giống là một cái tràn ngập bảo tàng, không đề phòng, to lớn công viên trò chơi.

[ Ám Ảnh Bộ ] bị động hiệu quả, bị hắn thôi động đến cực hạn!

Tại màu máu trăng tàn chiếu phía dưới, hắn tốc độ di chuyển, thu được 30% bổ trợ!

Lại thêm cái kia có thể hoàn mỹ ngăn cách hắn hô hấp và khí tức tuần hoàn dưỡng khí mặt nạ!

Hắn tựa như một cái chân chính, hành tẩu tại thi hải trong suốt người.

Vô số, ăn mặc hiện đại người thường quần áo cương thi, tại bên cạnh hắn, chỉnh tề như một, nhảy nhót mà qua.

Bọn chúng cái kia sớm đã thối rữa, mất đi thị giác trên mặt, tràn ngập đối sinh linh khí tức, điên cuồng khát vọng.

Nhưng, bọn chúng, nhưng căn bản vô pháp phát giác được, ngay tại khoảng cách bọn chúng không đến nửa mét địa phương, một cái tràn ngập tràn đầy sinh mệnh lực, "Mỹ vị" thú săn, chính giữa yên lặng, cùng chúng nó, sát vai mà qua.

Lâm Du thậm chí còn có nhàn hạ, ở trong lòng, yên lặng, chửi bậy lấy.

"Cũng thật là nhảy lấy đi. . ."

Hắn bằng vào cấp ba ra-đa tinh chuẩn hướng dẫn, hoàn mỹ, tránh đi tất cả cương thi dày đặc nhất khu vực, thẳng đến hắn sớm đã quy hoạch tốt, cái thứ nhất, giá cao giá trị điểm vật tư —

Ở vào tiểu trấn phía tây, một toà sớm đã bỏ hoang, tràn ngập kiểu dáng Châu Âu phong cách giáo đường.

Tòa giáo đường này, tại toà này tràn ngập kiểu Trung Quốc khủng bố nguyên tố trong tiểu trấn, lộ ra là như thế, không hợp nhau.

Nó tồn tại bản thân, liền tràn ngập không khỏe cảm giác, cùng. . . Bí mật.

Lâm Du lặng yên không một tiếng động, từ giáo đường cái kia sớm đã phá toái, to lớn thải sắc cửa sổ kính, lật đi vào.

Giáo đường bên trong, một mảnh hỗn độn.

Từng hàng chỉnh tề ghế dài, đã sớm bị đẩy đến ngã trái ngã phải, trên mặt đất, tán lạc vô số văn kiện, vỏ đạn, cùng, một chút sớm đã khô cạn, vết máu đỏ sậm.

Nơi này, hiển nhiên đã từng bạo phát qua một tràng vô cùng khốc liệt, chiến đấu.

Lâm Du không có để ý những cái này, ánh mắt của hắn, trực tiếp khóa chặt tại trên ra-đa cái kia ở vào giáo đường phòng xưng tội, màu lam vật tư điểm sáng.

Hắn quen việc dễ làm, đi vào gian kia nhỏ hẹp, tràn ngập tro bụi phòng xưng tội, tiếp đó, tại một cái vô cùng ẩn nấp, mặt nền hốc tối bên trong, tìm được một cái đã khóa lại kim loại màu xanh sẫm rương.

[ lão câu cá vạn năng chìa khoá ] lần nữa, đại hiển thần uy!

"Cùm cụp" một tiếng, rương, ứng thanh mà ra.

Bên trong, cũng không có cái gì trân quý trang bị cùng đạo cụ, chỉ có một ít nhiệt độ cao lượng lương khô, mấy chi quân dụng cấp adrenaline, cùng. . . Một bản dùng chống nước vải dầu, bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, thật dày, bút ký.

Lâm Du cầm lấy quyển bút ký kia, lật ra tờ thứ nhất.

Một nhóm dùng rồng bay phượng múa, tràn ngập thiết huyết cùng túc sát chi khí nét chữ, chiếu vào tầm mắt của hắn.

[ T. q binh sĩ, lần đầu tiên thăm dò hành động, tuyệt mật hồ sơ ]

[ hành động đại hào: Prometheus ]

[ hành động mục tiêu: Tiềm nhập A- số 93 'Trấn hồn chi địa' tìm kiếm trong truyền thuyết 'Bất hủ' bí mật. ]

T. q binh sĩ?

Lâm Du con ngươi, bỗng nhiên thu hẹp!

Chính mình chỉ sợ là trong lúc vô tình, chạm đến cái thế giới này, hạch tâm nhất, bí mật!.