Chương 173: Tuyệt mệnh hồ sơ!

Chương 173: Tuyệt mệnh hồ sơ!

Mờ nhạt đèn dầu lửa ánh sáng, tại dán đầy phù chú thợ săn trong phòng nhỏ, yên tĩnh, nhảy lên.

Lâm Du ngồi tại trước bàn, trước mặt hắn mở ra lấy bản kia từ giáo đường hốc tối bên trong tìm tới, tràn ngập bí ẩn tuyệt mật hồ sơ.

Ngón tay của hắn, nhẹ nhàng, vuốt ve cái kia sớm đã bởi vì tuế nguyệt trôi qua mà hơi có chút ố vàng, cứng cỏi giấy, ánh mắt của hắn biến có thể so ngưng trọng cùng thâm thúy.

Trong tay mình bản này thật mỏng bút ký, chỗ ghi lại, không chỉ là một lần thất bại thăm dò hành động.

Càng là một đoạn bị tận lực vùi lấp, tràn ngập tham lam, điên cuồng, cùng tử vong, tội ác, lịch sử.

Hắn lật ra bút ký trang thứ hai, phía trên kia, là lần này "Prometheus" hành động, cặn kẽ bối cảnh giới thiệu.

[ bối cảnh lược thuật trọng điểm: Căn cứ 'Bàn Cổ' tài phiệt, từ một cái nào đó thượng cổ di tích bên trong, giải mã ra khiếm khuyết tin tức biểu hiện, tại 'Uổng Tử thành' tồn tại nào đó có thể nghịch chuyển sinh tử, thậm chí để người chết 'Bất hủ' lực lượng thần bí. ]

[ 'Bàn Cổ' tài phiệt cao nhất ban giám đốc, đối tình báo này, cao độ coi trọng. Bọn hắn cho rằng, một khi có thể nắm giữ loại lực lượng này, bọn hắn, sẽ thành trên cái thế giới này, đúng nghĩa, vĩnh sinh 'Thần' . ]

[ vì thế, bọn hắn không tiếc hao phí thiên văn sổ tự tài nguyên, cùng chúng ta T. q binh sĩ đạt thành thoả thuận, thuê chúng ta, xem như nhóm thứ nhất 'Khai thác giả' tiềm nhập mảnh này không biết cấm địa, làm bọn hắn, mang về 'Bất hủ' bản trích. ]

Bàn Cổ tài phiệt?

Làm vĩnh sinh?

Trong mắt Lâm Du, hiện lên một chút lạnh giá, khinh thường hàn quang.

Lại là những cái này sớm đã đứng ở đỉnh thế giới, lại vẫn như cũ không thỏa mãn tại hiện trạng, tham lam đám sâu mọt tại sau lưng giở trò quỷ hí mã.

Hắn tiếp tục hướng xuống nhìn lại.

Bút ký đằng sau, là hành động lần này, cặn kẽ, nhật ký ghi chép.

Ghi chép người, là chi này T. q binh sĩ đội trưởng, một cái đại hào làm "Địa Ngục Khuyển" thiết huyết ngạnh hán.

[ ngày đầu tiên: Chúng ta thành công đến 'Trấn hồn chi địa' . Không khí nơi này, tràn ngập chẳng lành, những người ở nơi này, tràn ngập ác ý. Nhưng, đây hết thảy, đều không thể ngăn cản chúng ta T. q bước chân. Chúng ta, là trời sinh chiến sĩ, chúng ta, làm chiến tranh mà sinh. ]

[ ngày thứ ba: Chúng ta tao ngộ đợt thứ nhất 'Cương thi' tập kích. Những vật này, so trong tư liệu miêu tả, còn khó quấn hơn. Bọn chúng không biết mệt mỏi, không sợ tử vong, hơn nữa, bọn chúng thính giác, nhạy bén đến, gần như biến thái. Chúng ta hao tổn hai tên huynh đệ. Nên chết! ]

[ ngày thứ bảy: Chúng ta rốt cuộc tìm được trong truyền thuyết, toà kia giáo đường. Chúng ta tin tưởng, 'Bất hủ' bí mật, liền ẩn giấu ở nơi này. Nhưng mà, nơi này phòng ngự, cũng viễn siêu tưởng tượng của chúng ta. Chúng ta, bị nhốt rồi. ]

[ ngày thứ mười: Hết đạn cạn lương. Chúng ta, làm ra một cái điên cuồng quyết định. Chúng ta quyết định, hi sinh một bộ phận 'Bản trích' tới cưỡng ép, kích hoạt vật kia. Ta không biết, chúng ta làm, là đúng, vẫn là sai. Nhưng, chúng ta, đã không có đường lui. ]

[ ngày thứ mười ba: Chúng ta. . . Thành công? Lại hoặc là nói. . . Chúng ta, thất bại? Vật kia, quả thật bị chúng ta kích hoạt lên. Nó, chính xác có được 'Bất hủ' lực lượng. Nhưng, cỗ lực lượng kia, cũng đồng dạng, tràn ngập chúng ta không thể nào hiểu được, điên cuồng, ô nhiễm. ]

[ thứ? ? Thiên: Ta. . . Sắp không chịu nổi. Thân thể của ta, ngay tại bị cải tạo. Ý thức của ta, ngay tại bị ăn mòn. Ta có thể cảm giác được, ta những cái kia đã 'Chết đi' các huynh đệ, bọn hắn, đang dùng một loại hoàn toàn mới, khủng bố phương thức, 'Sống' tới. Bọn hắn, ngay tại kêu gọi ta, gia nhập bọn hắn. . . ]

[ cuối cùng ghi chép: Nếu như, có người có thể nhìn thấy bản bút ký này. Mời, lập tức, rời đi nơi này! Không muốn, đi tìm cái gì cẩu thí 'Bất hủ' ! Cái kia, căn bản không phải cái gì ban ân! Cái kia, là một cái nguyền rủa! Một cái, đủ để đem trọn cái thế giới, đều kéo vào thâm uyên vô tận, ác độc nhất, nguyền rủa! ]

[ chúng ta. . . Đều muốn. . . Vĩnh sinh. . . Tại. . . Địa Ngục. . . ]

Bút ký ghi chép, đến nơi này, im bặt mà dừng.

Một trang cuối cùng, chỉ để lại một cái dùng khô cạn, sớm đã biến thành vết máu màu đen, vẽ xuống, vặn vẹo, tràn ngập vô tận thống khổ cùng tuyệt vọng, mặt quỷ.

Lâm Du chậm rãi, khép lại bút ký.

Trong lòng hắn, lại nhấc lên thao thiên cự lãng!

Chính mình, đã vô hạn, đến gần cái thế giới này hạch tâm chân tướng!

Cái kia cái gọi là "Bất hủ" bí mật, e rằng, liền là dẫn đến toà này Uổng Tử chi thành, biến thành bây giờ bộ này quỷ bộ dáng chân chính đầu sỏ gây ra!

Mà chi kia sớm đã toàn quân bị diệt T. q binh sĩ, bọn hắn, cũng không có chân chính "Chết đi" .

Bọn hắn, e rằng đã dùng một loại càng khủng bố hơn phương thức, "Vĩnh sinh" tại tòa thành thị này, một cái nào đó, tối tăm xó xỉnh.

Đúng lúc này, một đạo lạnh giá hệ thống nhắc nhở, ở trước mặt hắn, ầm vang bắn ra!

[ đinh! Chúc mừng ngài thu được màu tím phẩm chất tình báo loại vật tư: T. q binh sĩ tuyệt mệnh hồ sơ x1! ]

Lâm Du thu hồi bản này tràn ngập chẳng lành khí tức bút ký, ánh mắt của hắn, biến có thể so thâm thúy.

Hắn biết, bản bút ký này bên trong, còn cất giấu một cái càng trọng yếu hơn tin tức.

Đó chính là, tại bọn hắn phía sau, còn có nhóm thứ hai, thậm chí nhóm thứ ba người, thành công, từ nơi này, mang đi cái gọi là "Bản trích" !

Mà những cái kia không thể thoát đi người, bọn hắn cuối cùng hướng đi, đều chỉ hướng cùng một cái, thần bí địa phương

Trấn hồn chi địa, dưới đất!.