Chương 174: Thu thập vật tư!

Chương 174: Thu thập vật tư!

"Dưới đất. . ."

Lâm Du thấp giọng tự lẩm bẩm, hắn cặp kia thâm thúy trong con ngươi, lóe ra suy tư hào quang.

Hắn lập tức đem tâm thần, trọn vẹn chìm vào cấp ba ra-đa quét hình bên trong, tính toán xuyên thấu mảnh này bị nguyền rủa đại địa, nhìn trộm cái kia ẩn giấu ở sâu trong lòng đất cuối cùng bí mật.

Nhưng mà, lần này, ra-đa quét hình, lại phảng phất là đụng phải một bức vô hình, dày nặng vô cùng bức tường than vãn.

Hắn chỉ có thể mơ hồ "Nhìn" đến, tại toà này Uổng Tử chi thành chính giữa phía dưới, ước chừng mấy cây số sâu dưới đất, tồn tại một mảnh vô cùng to lớn, tràn ngập cường liệt năng lượng quấy nhiễu, vặn vẹo, dị thường khu vực.

Nơi đó năng lượng tín hiệu, hỗn tạp mà lại hỗn loạn, phảng phất là một cái từ vô số loại khác biệt, tràn ngập ác ý cùng oán niệm năng lượng, cưỡng ép nhào nặn tại một chỗ, to lớn, khối u.

Trừ đó ra, cũng không còn cách nào thấy rõ bất luận cái gì có giá trị, cụ thể tin tức.

"Nhìn tới, muốn biết phía dưới đến tột cùng có cái gì, chỉ có thể, đích thân đi xuống một chuyến."

Trong lòng Lâm Du, hiểu rõ.

Nhưng hắn cũng không có vội vã hành động.

Phiến kia không biết dưới đất khu vực, tuyệt đối là toà này Uổng Tử chi thành, trọng yếu nhất, cũng nguy hiểm nhất, cấm địa.

Tùy tiện xông vào, không khác nào tự tìm đường chết.

Hắn nhất định cần tại hạ đi phía trước, làm xong nhất chu đáo, chuẩn bị.

Hắn đem bản kia tràn ngập chẳng lành khí tức [ T. q binh sĩ tuyệt mệnh hồ sơ ] cẩn thận từng li từng tí, thu nhập không gian ba lô.

Tiếp đó, hắn liền lần nữa dung nhập phiến kia tràn ngập tử vong cùng kỳ ngộ, trong bóng tối vô tận.

Thời gian, tại áp lực mà lại tràn ngập thu hoạch, kích thích bầu không khí bên trong, từng phút từng giây, nhanh chóng trôi qua.

Hắn lại cướp sạch trên tiểu trấn lớn nhất, nhà kia tên là "Phúc Mãn lâu" thuốc Đông y trải, từ những cái kia hiện đầy tro bụi trong tủ thuốc, tìm được đại lượng, ẩn chứa chí dương chi khí, thời hạn cao mực đỏ cùng Hùng Hoàng.

Thậm chí, hắn liền trên tiểu trấn cái kia duy nhất, sớm đã hoang phế, lò sát sinh đều không có thả.

Hắn tại nơi đó, tìm được nửa thùng sớm đã ngưng kết, nhưng vẫn như cũ tản ra nồng đậm dương cương chi khí, máu chó mực.

Mà đang không ngừng, đi sâu thăm dò toà này quỷ dị tiểu trấn trong quá trình, Lâm Du cũng đối cái thế giới này, đặc biệt "Thế giới quan" có càng sâu tầng một, nhận thức.

Toà này Uổng Tử chi thành, cũng không phải là cái gì ngăn cách, cổ đại di tích.

Nó liền là một cái tại hiện đại hoá làn sóng bên trong, bị thời đại quên lãng, phát triển vô cùng chậm rãi, phổ thông, nội địa tiểu thành trấn.

Nơi này có cột điện, có tháp tín hiệu, thậm chí, còn có mấy nhà tràn ngập những năm tám mươi phong cách, cũ kỹ phòng chiếu phim cùng phòng trò chơi.

Nhưng nơi này càng nhiều, là những cái kia tràn ngập lịch sử dày nặng cảm giác còn sót lại kiến trúc.

Có rường cột chạm trổ, sớm đã rách nát cổ đại vương phủ.

Có gạch xanh ngói xanh, sớm đã mọc đầy rêu xanh tứ hợp viện.

Thậm chí, tại tiểu trấn trung tâm, còn có một toà to lớn, thờ phụng không biết tên thần linh, hương hỏa sớm đã đoạn tuyệt, cổ lão, miếu thành hoàng.

Mà sinh hoạt tại nơi này cư dân, cũng đồng dạng, là một đám bị thời đại chỗ vứt bỏ, cố chấp mà lại tràn ngập mê tín "Di dân" .

Căn cứ Lâm Du tìm tới một chút lẻ tẻ, báo và văn kiện bên trên ghi chép, nơi này cư dân vô cùng mâu thuẫn từ bên ngoài đến người, cũng vô cùng bài xích hết thảy hiện đại hoá sự vật mới mẻ.

Bọn hắn thà rằng tin tưởng những cái kia đã sớm bị chứng minh là lời nói vô căn cứ, khiêu đại thần cùng uống phù thủy.

Cũng không nguyện ý tin tưởng, đại biểu lấy khoa học cùng văn minh, hiện đại y học.

Thậm chí, liền bản xứ cảnh sát, tại nơi này, đều cực kỳ khó bày ra làm việc, hơi không cẩn thận liền sẽ bị những cái kia ngu muội mà lại bão đoàn thôn dân, dùng cuốc chim cùng đòn gánh, cho cứ thế mà, đuổi đi ra.

Chính là bởi vì loại này đặc biệt, phong bế mà lại tràn ngập mê tín nhân văn hoàn cảnh.

Mới làm cái kia cái gọi là "Bất hủ" nguyền rủa, cung cấp hoàn mỹ nhất, sinh sôi đất ấm.

Lâm Du nhìn xem những cái kia ăn mặc đủ loại, tràn ngập thời đại khí tức người thường quần áo, tại bên cạnh hắn, chỉnh tề như một, nhảy nhót mà qua cương thi.

Có ăn mặc màu lam đồ lao động, công xưởng công nhân.

Có ăn mặc màu trắng đồng phục y tá, phòng khám bệnh y tá.

Thậm chí còn có ăn mặc một thân cảnh phục, bất hạnh hi sinh vì nhiệm vụ cảnh sát..