Chương 175: Kinh điển sợ hãi cùng chưa giải bí ẩn

Chương 175: Kinh điển sợ hãi cùng chưa giải bí ẩn

Thời gian, tại Lâm Du cái kia hiệu suất cao mà lại tràn ngập tham lam "Nhặt ve chai" hành trình bên trong, cực nhanh trôi qua.

Trong nháy mắt, hai mươi tiếng đi qua.

Toàn bộ Uổng Tử chi thành phía tây thành khu, cơ hồ bị hắn tới tới lui lui sắp xếp không dưới ba lần.

Tất cả hắn có thể chạm đến, có giá trị điểm vật tư, đều đã bị hắn, không còn một mống toàn bộ thanh không!

Không gian ba lô của hắn, vào giờ khắc này, trước đó chưa từng có phong phú!

Loại trừ bản kia giá trị cao nhất, màu tím phẩm chất [ T. q binh sĩ tuyệt mệnh hồ sơ ] bên ngoài.

Hắn còn vơ vét đến đại lượng, cái thế giới này đặc hữu, tràn ngập kiểu Trung Quốc khủng bố nguyên tố, màu lam, cường lực đạo cụ!

Có có thể để cương thi trong khoảng thời gian ngắn, lâm vào hỗn loạn [ Chiêu Hồn Linh ].

Thậm chí, hắn còn tại một toà sớm đã bỏ hoang, cổ đại tướng quân trong lăng mộ, tìm được một kiện từ đặc thù tơ vàng chế tạo, phía trên còn lưu lại một chút mỏng manh long khí, màu lam, cực phẩm đồ phòng ngự —— [ trấn thi quan bào ]!

[ tên gọi: Trấn thi quan bào ]

[ phẩm chất: Màu lam ]

[ hiệu quả: Từ cổ đại hoàng gia trấn thi quan mặc đặc chế quan bào, đối thi độc cùng âm khí, có cực mạnh kháng tính. Sau khi trang bị, nhưng trên phạm vi lớn suy yếu cương thi thi khí ăn mòn. ]

Kiện trang bị này xuất hiện, để Lâm Du sinh tồn năng lực, lần nữa thu được một lần bay vọt về chất!

Hắn thậm chí sinh ra một loại hoang đường ảo giác.

Chỉ cần mình không chơi, không chủ động đi trêu chọc những cái kia xem xét liền không dễ chọc, cao đẳng cấp tinh anh cương thi.

Hắn, thậm chí có thể tại toà này tĩnh mịch Quỷ thành bên trong, đi ngang!

Tất nhiên, cái này vẻn vẹn chỉ là một cái ảo giác.

Lâm Du ánh mắt, nhìn về phía ra-đa trên bản đồ, phiến kia vẫn như cũ bị nồng đậm, tràn ngập cường liệt năng lượng quấy nhiễu mê vụ bao phủ thần bí dưới đất khu vực.

Trong lòng hắn tràn ngập ngưng trọng.

Phía trước mình trải qua, bất quá đều chỉ là "Khai vị thức ăn" .

Phiến kia không biết thế giới ngầm, mới là cuộc thịnh yến này, chân chính món chính.

Nơi đó, cất giấu toà này Uổng Tử chi thành, hạch tâm nhất, cũng là trí mạng nhất, cuối cùng bí mật.

"Thời gian, cũng không xê xích gì nhiều."

Lâm Du nhìn một chút trên màn sáng, cái kia ngay tại chậm chậm đập, phó bản đếm ngược.

[ còn thừa thời gian: 29:14:32 ]

Khoảng cách "Điểm rút lui" xuất hiện, chỉ còn dư lại cuối cùng không đến năm tiếng.

Mà khoảng cách cái kia cái gọi là "Ngàn năm Thi Vương" thức tỉnh, cũng chỉ còn lại hơn một ngày thời gian.

Chính mình không thể chờ đợi thêm nữa.

Hắn nhất định cần tại Thi Vương thức tỉnh phía trước, ở mảnh này dưới đất trong cấm địa, tìm tới vật mình muốn, tiếp đó, ung dung, rời đi.

Hắn một lần cuối cùng, kiểm tra một chút chính mình tất cả trang bị cùng vật tư.

[ Trấn Hồn Đào Mộc Kiếm ] [ trấn thi quan bào ] [ Thuần Dương máu gà ] [ trăm năm gạo cũ ] [ mực đỏ ] [ Hùng Hoàng ] [ máu chó mực ]. . .

Mười tám loại vũ khí, mọi thứ đều đủ.

Hắn, đã vũ trang đến tận răng.

"Như thế. . ."

Trong mắt Lâm Du, hiện lên một chút lạnh giá, tràn ngập dứt khoát cùng ngọn lửa điên cuồng!

"Liền để ta nhìn một chút, cái này dưới lòng đất, đến tột cùng, là cất giấu một tôn thần, vẫn là một cái quỷ a!"

Hắn lại không có bất kỳ do dự, phân biệt phương hướng, hướng về phiến kia tại ra-đa trên bản đồ, tràn đầy bất ngờ cùng nguy hiểm, thần bí dưới đất khu vực, có khả năng nhất cửa vào —— ở vào trong tiểu trấn toà kia, cổ lão, miếu thành hoàng phóng đi!

Một tràng càng khủng bố hơn, cũng càng thêm kích thích, Địa Tâm thám hiểm hành trình, gần tại toà kia tràn ngập chẳng lành cùng khí tức tử vong, cổ lão dưới miếu thờ, chính thức, mở màn!

Ngay tại hắn phi tốc đi xuyên qua những cái kia sớm đã quen thuộc, tràn ngập cương thi trên đường phố lúc, một cái ý niệm, đột nhiên không có dấu hiệu nào, tại trong đầu của hắn, hiện lên.

Hắn nhìn xem những cái kia chỉ sẽ nhún nhảy một cái, hành động hình thức đơn nhất đến có chút buồn cười, phổ thông cương thi.

Khóe miệng của hắn, khơi gợi lên một vòng tràn ngập ác thú vị, nghiền ngẫm độ cong.

"Nói đến. . ."

Hắn sờ lên cằm, nghiêm trang, ở trong lòng, yên lặng, chửi bậy nói.

"Dựa theo kinh điển thiết lập, những cái này cấp thấp nhất, được xưng là 'Bạch cương' cùng 'Hắc cương' pháo hôi bên trên, có lẽ còn có sinh ra một chút linh trí, thậm chí có thể phi thiên độn địa, cao cấp hơn 'Lục cương' 'Mao cương' . . ."

"Thậm chí, cái kia trong truyền thuyết, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, cứu cực, 'Phi cương' . . ."

"Cũng không biết, cái phó bản này thế giới, đến cùng có thể hay không, cho ta lớn như vậy một cái 'Kinh hỉ' a. . .".