Chương 176: Hèn nhát gông xiềng

Chương 176: Hèn nhát gông xiềng

Lâm Du cái kia tràn ngập ác thú vị ý niệm, cũng không thể một câu thành sấm.

Uổng Tử chi thành nửa đêm, vẫn như cũ là cái kia tĩnh mịch, cái kia, tràn ngập đè nén yên lặng.

Loại trừ những cái kia không biết mệt mỏi, nhún nhảy một cái phổ thông cương thi bên ngoài, cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì cao cấp hơn, trong truyền thuyết "Phi cương" đến cho hắn một cái to lớn "Kinh hỉ" .

Nhưng cái này ngược lại để Lâm Du tâm, biến đến càng thêm ngưng trọng.

Hắn nhìn một chút trên màn sáng, cái kia ngay tại chậm chậm đập, phó bản đếm ngược.

Khoảng cách "Điểm rút lui" xuất hiện, chỉ còn dư lại cuối cùng không đến ba giờ.

Chính mình không thể chờ đợi thêm nữa.

Hắn nhất định cần lập tức, nhích người, tiến về phiến kia tràn đầy bất ngờ cùng kỳ ngộ, thần bí, thế giới ngầm!

Tại hành động phía trước, hắn thông qua kênh đoàn đội, liên hệ xa tại tiểu trấn một đầu khác, Tần Tuyết.

Hắn lời ít mà ý nhiều, đem chính mình từ bản kia [ T. q binh sĩ tuyệt mệnh hồ sơ ] bên trong, thu hoạch đến tất cả mấu chốt tình báo, đều không giữ lại chút nào, đồng bộ cho đối phương.

". . . Sự tình, liền là dạng này."

"Chi kia T. q binh sĩ, đã toàn quân bị diệt. Mà bọn hắn tìm kiếm, cái gọi là 'Bất hủ' bí mật, nó cuối cùng manh mối, đều chỉ hướng tòa thành thị này, dưới đất."

"Ta chuẩn bị, hiện tại liền xuống đi nhìn một chút."

Truyền tin đầu kia, Tần Tuyết tại trải qua ngắn ngủi, yên tĩnh như chết phía sau, mới rốt cục truyền đến nàng cái kia tràn ngập ngưng trọng cùng kinh dị, phục hồi.

". . . Ta đã biết. Tình báo này, rất trọng yếu. Ngươi, cẩn thận một chút."

"Chờ một chút!"

Ngay tại Lâm Du chuẩn bị kết thúc truyền tin thời điểm, Tần Tuyết âm thanh, lại đột nhiên vang lên lần nữa, tràn ngập không thể nghi ngờ quả quyết.

"Ngươi một người xuống dưới, quá nguy hiểm! Chúng ta tới cùng ngươi tụ hợp! Phiến kia không biết thế giới ngầm, chúng ta nhất định cần cầm tới trực tiếp, cặn kẽ nhất tình báo!"

Lâm Du khẽ chau mày, hắn vốn muốn cự tuyệt.

Hắn đã thành thói quen độc lai độc vãng.

Nhưng còn không chờ hắn mở miệng, truyền tin đầu kia, liền truyền đến một cái tràn ngập sợ hãi cùng sắc nhọn, cơ hồ muốn bức xé màng nhĩ người, thê lương tiếng la khóc!

"Không! Ta không đi! Ta không muốn đi! !"

Là Trần Dương!

"Phía dưới khẳng định có rất nhiều quái vật! Ta không muốn xuống dưới! Van cầu các ngươi, không muốn đem ta một người lưu tại nơi này!"

Hắn như một cái bị hoảng sợ, gần bị đẩy vào lò sát sinh hài tử, phát ra tuyệt vọng nhất, tràn ngập cố tình gây sự kêu rên.

Ngay sau đó, liền truyền đến Tần Tuyết cái kia tràn ngập áp lực nộ hoả, lạnh giá quát lớn âm thanh.

"Trần Dương! Ngươi câm miệng cho ta! Ngươi cho rằng nơi này là nhà của ngươi ư? ! Chúng ta là tại chấp hành nhiệm vụ!"

"Chúng ta đã liên tục đã nói với ngươi, Vương Đại Ngưu phòng này, cực kỳ an toàn! Chỉ cần ngươi không chính mình đi ra ngoài, liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào! Chúng ta chỉ là tạm thời rời khỏi một thoáng, chẳng mấy chốc sẽ trở về!"

"Không! Ta không tin! Các ngươi đi, vạn nhất những cương thi kia xông tới làm thế nào? ! Ta sẽ bị bọn chúng ăn hết! Ta không muốn một người lưu tại nơi này! Ta không được!"

Trần Dương âm thanh, đã mang tới nức nở, tràn ngập cuồng loạn, hèn yếu điên cuồng.

Truyền tin đầu kia, lâm vào một mảnh hỗn loạn.

Lâm Du thậm chí có thể nghe được, cái lực lượng kia hình trọng trang đội viên, phát ra, tràn ngập không nhịn được gầm thét, cùng cái kia lính quân y tiểu tỷ tỷ, ôn nhu mà lại vô lực, trấn an.

Lâm Du lẳng lặng nghe đây hết thảy, trên mặt của hắn, không có bất kỳ biểu tình.

Nhưng hắn cặp kia con ngươi băng lãnh bên trong, lại lóe lên một chút thật sâu, vô pháp che giấu, chán ghét.

Hắn, ghét nhất, liền là loại này bởi vì chính mình nhu nhược cùng vô năng, mà liên lụy toàn bộ đoàn đội chân sau, phế vật.

Thật lâu, Tần Tuyết cái kia tràn ngập mỏi mệt cùng bất đắc dĩ âm thanh, mới lần nữa, từ tần số truyền tin bên trong, vang lên.

". . . Xin lỗi, Lâm Du."

"Nhìn tới, chúng ta tạm thời, là trở ngại."

"Bảo vệ 'Chìa khoá' người nắm giữ an toàn, là nhiệm vụ lần này, thứ nhất ưu tiên danh sách. Chúng ta, không thể đem hắn một người, lưu tại nơi này."

"Chính ngươi, vạn sự cẩn thận."

Tốt

Lâm Du yên lặng, phun ra một chữ, tiếp đó, liền dứt khoát, kết thúc truyền tin.

Chính mình, lại đem trở lại cái kia quen thuộc nhất, cũng là thích hợp cho hắn nhất, tiết tấu bên trong.

Hắn nhìn một chút xa xa, toà kia tại màu máu trăng tàn chiếu phía dưới, như là phủ phục trong bóng đêm cự thú viễn cổ, tản ra chẳng lành cùng khí tức tử vong, cổ lão, miếu thành hoàng.

Nơi đó, liền là thông hướng Địa Ngục lối vào.

Hắn lại không có bất kỳ do dự, thân ảnh giống như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động, dung nhập phiến kia vô tận, lạnh giá hắc ám..