Chương 177: Dưới đất nghĩa trang

Chương 177: Dưới đất nghĩa trang

Uổng Tử chi thành miếu thành hoàng, sớm đã không còn trước kia uy nghiêm cùng thần thánh.

To lớn cửa miếu, đã sớm bị người từ nội bộ, dùng vô số đầu thô to, khắc đầy màu đỏ thắm phù văn xích sắt, gắt gao, tầng tầng lớp lớp, quấn quanh lên, phảng phất là tại phong ấn một cái nào đó, từ trong địa ngục leo ra, khủng bố tuyệt thế hung ma.

Miếu thờ tường viện, sớm đã sụp xuống hơn phân nửa, thay vào đó, là từng mảnh từng mảnh từ vô số trắng bệch nhân loại hài cốt, cùng màu đen, không biết tên động vật hài cốt, hỗn hợp có thổ nhưỡng, đắp lên mà thành, tràn ngập tà dị cùng khí tức tử vong, dày đặc cốt tường.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ nồng đậm đến cực hạn, hỗn tạp hương hỏa, xác thối cùng ẩm ướt thổ nhưỡng, quỷ dị, hương vị.

Nơi này, cùng nói là một toà miếu thờ, chi bằng nói, là một toà to lớn, trấn áp vô tận oán niệm cùng tử vong, mộ địa.

Lâm Du thân ảnh, như là không có trọng lượng lá rụng, lặng yên không một tiếng động, từ một đoạn đối lập thấp bé cốt tường bên trên, lật đi vào.

Hắn không có vội vã đi tìm thông hướng dưới đất lối vào.

Mà là thân thể của mình, gắt gao, dán tại một toà đã sớm bị đẩy ngã, rạn nứt bia đá phía sau, đem tâm thần của mình, trọn vẹn chìm vào ra-đa quét hình bên trong.

Hắn muốn trước đem vùng cấm địa này "Bản đồ" hoàn toàn, hoàn chỉnh, khắc vào trong óc của mình.

"Vù vù —— "

Dùng hắn làm trung tâm, cả thành hoàng miếu cùng với lòng đất sâu mấy trăm thước, màu trắng đen không gian ba chiều bản đồ, bắt đầu tại trong đầu của hắn, bị nhất bút nhất hoạ, vô cùng rõ ràng, vẽ ra.

Cảnh tượng trước mắt, để hắn khỏa kia sớm đã đối bất luận cái gì khủng bố tràng diện đều không có chút rung động nào tâm, đều không khỏi đến, vì đó hơi hơi ngưng lại.

Chỉ thấy ngay tại tòa thành này hoàng miếu chính giữa phía dưới, dĩ nhiên tồn tại một cái quy mô cực lớn đến vượt qua hắn tưởng tượng, to lớn, địa cung!

Cái kia địa cung, kết cấu phức tạp, tầng tầng lớp lớp, như là một cái móc ngược, to lớn, kiến sào huyệt, một mực hướng phía dưới, kéo dài đến lòng đất gần ngàn mét, chỗ sâu!

Mà tại cái kia địa cung mỗi một tầng, đều lít nha lít nhít, lóe lên đếm không hết, đại biểu lấy "Nguy hiểm" điểm sáng màu đỏ ngòm!

[ cương thi ]! [ cương thi ]! Vẫn là [ cương thi ]!

Nơi này, dĩ nhiên là một toà danh phù kỳ thực, vạn hố thi!

Nhưng mà, chân chính để Lâm Du cảm thấy kinh hãi, cũng không phải là những cái này số lượng to lớn cương thi.

Mà là tại những cái kia đại biểu lấy "Cương thi" điểm sáng màu đỏ bên trong, lại còn xen lẫn mấy cái, sinh vật loại hình nhãn hiệu, hoàn toàn khác biệt, mới tinh, điểm đỏ!

zombie

Lâm Du con ngươi, bỗng nhiên thu hẹp!

Những cái này, chỉ sợ cũng là những cái kia sớm đã "Chết đi" T. q binh sĩ "Vong hồn" !

Cương thi, cùng zombie, hai loại đến từ khác biệt thế giới quan, khủng bố vong linh sinh vật, dĩ nhiên quỷ dị, cùng tồn tại tại mảnh này nhỏ hẹp, dưới đất, trong cấm địa!

Cái thế giới này, đến tột cùng cất giấu kinh khủng bực nào, lực lượng thần bí? !

Trong lòng Lâm Du, tràn ngập ngưng trọng.

Nhưng, cùng nguy hiểm to lớn làm bạn mà thành, mãi mãi cũng là, đồng dạng to lớn, kỳ ngộ!

Hắn có thể rõ ràng "Nhìn" đến, ngay tại phiến kia Tử Vong Hải màu đỏ dương bên trong, đồng dạng cũng tán lạc mấy cái, tản ra mê người hào quang, màu tím, cùng một cái màu vàng kim vật tư điểm sáng!

"Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con."

Hắn căn cứ ra-đa chỉ dẫn, rất nhanh liền ở hậu viện miếu thành hoàng, một cái sớm đã khô cạn trong giếng cổ, tìm được cái kia thông hướng địa cung, ẩn tàng, cửa vào.

Hắn không có chút do dự nào, nhún người nhảy một cái, liền đầu nhập vào phiến kia vô tận, tràn ngập tử vong cùng bảo tàng, thâm thúy hắc ám.

. . .

Địa cung bên trong, so Lâm Du tưởng tượng còn muốn âm lãnh cùng ẩm ướt.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ nồng đậm đến cực hạn, hỗn tạp xác nguyên hình cùng Formalin hương vị, làm người buồn nôn khí tức.

Nơi này, cũng không phải là cái gì hoàng gia lăng mộ, mà là một toà to lớn vô cùng, cổ đại, dân gian, dưới đất "Nghĩa trang" !

Từng đầu từ tảng đá xanh lót đường, chật hẹp mà kéo dài hành lang, đan xen, giống như mạng nhện, kết nối lấy từng gian lớn nhỏ không đều, đình thi thạch thất.

Mà tại những cái kia trong thạch thất, thì là từng hàng sớm đã mục nát chất gỗ đình thi giá, phía trên, lít nha lít nhít, trưng bày từng ngụm đã sớm bị mở ra, trống rỗng, màu đen, mỏng da quan tài.

Nơi này, hiển nhiên đã từng đỗ động tác dùng hàng ngàn, vô chủ thi hài.

Mà bây giờ, những thi hài này chủ nhân, đều sớm đã "Sống" tới, trở thành toà này dưới đất vương quốc, mới, "Cư dân" .

Lâm Du đem khí tức của mình, thu lại đến cực hạn, như là một tia không tồn tại khói xanh, tại những cái này tràn ngập khí tức tử vong hành lang bên trong, lặng yên không một tiếng động, ngang qua.

Hắn tựa như một cái hiệu suất cao nhất u linh, bằng vào ra-đa tinh chuẩn hướng dẫn, hoàn mỹ, tránh đi tất cả ngay tại dạo chơi cương thi cùng zombie đội tuần tra.

Hắn thậm chí còn khoảng cách gần, quan sát một thoáng những cái kia từ T. q binh sĩ thành viên, chuyển hóa mà thành "Zombie" .

Bọn chúng cùng cái thế giới này nguyên sinh "Cương thi" tồn tại bản chất khác biệt.

Cương thi, hành động cứng ngắc, chỉ sẽ nhún nhảy một cái, bọn chúng dựa vào, là nhận biết người sống "Dương khí" .

Mà những zombie này, thì bảo lưu lại nhân loại năng lực hành động, bọn chúng chạy nhanh, nhảy, bọn chúng dựa vào, là thị giác cùng thính giác!

Hai loại hoàn toàn khác biệt quái vật, hai loại hoàn toàn khác biệt, sách địch cơ chế!

Cái này khiến toà này vốn là nguy cơ tứ phía địa cung, biến đến càng thêm, hung hiểm khó lường!

Ngay tại Lâm Du sắp đến cái thứ nhất, màu tím điểm vật tư chỗ tồn tại, một gian to lớn, trung tâm đình thi đường thời gian.

Một cỗ lạnh giá đến cực hạn, tràn ngập nồng đậm oán niệm cùng sát ý, uy áp khủng bố, không có dấu hiệu nào, từ đình thi đường phiến kia đóng chặt cửa đá phía sau, ầm vang bạo phát!

Ngay sau đó!

"Đông! Đông! Đông!"

Một trận nặng nề đến làm cho cả hành lang cũng vì đó run rẩy kịch liệt, như là công thành chùy tiếng tim đập, từ sau cửa, chậm rãi, vang lên!

Không tốt!

Lâm Du sắc mặt, vào giờ khắc này, bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi!

Chính mình, kinh động đến nơi này "Chủ nhân" !

Hắn không chút do dự, lập tức liền muốn bứt ra lui lại!

Nhưng mà, đã quá muộn!

"Ầm ầm ——! ! ! !"

Phiến kia từ cả khối cự thạch điêu khắc thành, dày nặng vô cùng cửa đá, bị người từ nội bộ, dùng một cỗ trọn vẹn không nói bất kỳ đạo lý gì, khủng bố man lực, cứ thế mà, một quyền, oanh đến vỡ nát!

Một cái thân cao vượt qua hai mét, bắp thịt cả người như là thây khô tiều tụy, làn da hiện một loại quỷ dị màu xanh đen, mười ngón bên trên, sinh ra dài đến nửa thước, như là dao cạo sắc bén, móng nhọn màu đen, khủng bố, cổ trang cương thi, xuất hiện tại trước mặt hắn!

Nó hẳn là ngôi nghĩa trang này, BOSS!

Một cái, ngủ say không biết bao nhiêu bao lâu lão cương!

Nó không có mắt.

Nhưng nó lại tại xuất hiện trong nháy mắt, liền đem trương kia sớm đã thối rữa, chỉ còn dư lại hai cái tối mịt hốc mắt mặt, tinh chuẩn, chuyển hướng Lâm Du vị trí!

Nó có thể nhìn thấy chính mình!.