Chương 178: Một kiếm trấn hồn!

Chương 178: Một kiếm trấn hồn!

Tại đầu kia mấy chục năm lão cương, đem cặp kia tràn ngập oán niệm cùng tĩnh mịch, tối mịt hốc mắt, tinh chuẩn khóa chặt trên người mình nháy mắt, Lâm Du liền biết chính mình đã mất đi tất cả tiềm hành cùng ẩn núp ưu thế.

Hắn bị phát hiện!

Bị một đầu không cần dựa vào "Dương khí" mà là dùng nào đó càng quỷ dị hơn, cao cấp hơn, oán niệm nhận biết, tới khóa chặt thú săn, Tinh Anh cấp BOSS!

Hống

Lão cương trong cổ họng, phát ra một tiếng không giống tiếng người, tràn ngập vô tận thống khổ cùng oán niệm, khàn khàn gào thét!

Nó cặp kia tiều tụy, như là đúc bằng sắt chân dài đột nhiên phát lực, toàn bộ thân thể tựa như cùng một mai ra khỏi nòng, màu xanh đen đạn pháo, mang theo xé rách không khí khủng bố ác phong, thẳng tắp, hướng về Lâm Du, hung hãn đánh tới!

Nhanh

Nhanh đến cực hạn!

Tốc độ của nó, trọn vẹn lật đổ Lâm Du đối "Cương thi" loại sinh vật này, cái kia "Hành động cứng ngắc" cứng nhắc ấn tượng!

Lâm Du con ngươi, bỗng nhiên thu hẹp!

Hắn không dám có chút đối cứng, dưới chân đột nhiên phát lực, [ Ám Ảnh Bộ ] bị động hiệu quả bị hắn thôi động đến cực hạn, toàn bộ nhân hóa làm một tia chớp màu đen, hướng về bên cạnh một cái cực hạn quay cuồng, hiểm lại càng hiểm, tránh đi cái này long trời lở đất, trí mạng đụng một cái!

"Ầm ầm!"

Hắn vừa mới rời khỏi không đến nửa giây, lão cương cái kia cứng rắn như sắt thân thể, liền hung hăng, đâm vào sau lưng hắn mặt kia từ tảng đá xanh xây thành, dày nặng trên vách tường!

Làm mặt vách tường, như là bị một chiếc cao tốc chạy bùn đầu xe chính diện va chạm, ầm vang bạo liệt, vô số đá vụn, hướng về bốn phía điên cuồng, bắn ra!

Một kích uy lực, khủng bố như vậy!

Lâm Du nhìn xem bức tường kia bên trên, cái kia to lớn hình người lỗ thủng, sau lưng nháy mắt kinh ra một thân lạnh giá mồ hôi!

Chính mình vừa mới, chỉ cần lại chậm hơn 0.1s, giờ phút này, e rằng đã biến thành một bãi cùng những cái kia đá vụn, không có gì khác nhau, mơ hồ, huyết nhục!

Nhưng mà, lão cương, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

Một kích không trúng, nó cái kia tiều tụy thân thể đột nhiên một cái xoay chuyển, cái kia dài đến nửa thước, như là mười chuôi sắc bén nhất, ngâm kịch độc dao giải phẫu móng nhọn màu đen, liền mang theo xé rách hết thảy khủng bố lực lượng, hướng về vừa mới quay cuồng đứng dậy Lâm Du, hung hăng, phủ đầu vồ xuống!

Một trảo này, phong kín Lâm Du tất cả, né tránh lộ tuyến!

Hai mặt thụ địch!

Lui không thể lui!

Trong mắt Lâm Du, hiện lên một chút ngoan lệ!

Chính mình, nhất định cần đón đỡ!

"Tới a! Tạp toái!"

Hắn phát ra một tiếng thú bị nhốt gầm thét, trong tay [ Trấn Hồn Đào Mộc Kiếm ] chẳng biết lúc nào, đã bị hắn thoa lên tầng một thật dày, như là hồng ngọc tươi đẹp, tràn ngập tràn đầy sinh mệnh lực cùng chí dương chi khí, [ máu gà ]!

Ầm

Trên Đào Mộc Kiếm, những cái kia nguyên bản xưa cũ màu đỏ thắm Trấn Hồn Phù văn, tại tiếp xúc đến Thuần Dương máu gà nháy mắt, phảng phất là củi khô gặp được liệt hỏa, nháy mắt bạo phát ra một trận vô cùng óng ánh, chói mắt đến cực hạn, điện quang màu vàng!

Một cỗ tràn ngập thần thánh, uy nghiêm, cùng đối tất cả âm tà đồ vật tuyệt đối khắc chế, khủng bố Phá Tà lực lượng, ầm vang bạo phát!

Lâm Du mang theo thẳng tiến không lùi, quyết tuyệt khí thế, hung hăng, nghênh hướng cái kia phủ đầu vồ xuống, tử vong móng nhọn!

"Cho ta. . . Phá! ! !"

Keng

Một tiếng chói tai đến cực hạn, như là hồng chung đại lữ tiếng sắt thép va chạm, tại hành lang hẹp bên trong, ầm vang nổ vang!

Tia lửa tung toé bốn phía!

Trên Đào Mộc Kiếm, cái kia óng ánh điện quang màu vàng, cùng lão cương cái kia đen kịt trên móng nhọn, chỗ quấn quanh, nồng đậm màu đen thi khí, hung hăng, đụng vào nhau!

"Xì xì xì tư tư ——! ! !"

Từng đợt như là lăn dầu hắt tại que hàn bên trên, chói tai, tiếng ăn mòn, điên cuồng vang lên!

Một cỗ tràn ngập tanh rình, màu đen khói đặc, từ cả hai giao tiếp chỗ, điên cuồng, bốc ra!

Giằng co!

Dĩ nhiên là giằng co!

Lâm Du bằng vào [ Trấn Hồn Đào Mộc Kiếm ] cùng [ Thuần Dương máu gà ] hai tầng kiềm chế, dĩ nhiên cứ thế mà, chính diện, đỡ được đầu lực lượng này khủng bố, mấy chục năm lão cương, tất sát nhất kích!

Hống

Lão cương trương kia thối rữa trên mặt, lần đầu tiên, lộ ra một chút nhân tính hóa, tên là "Kinh ngạc" cùng "Thống khổ" thần sắc!

Nó hiển nhiên cũng không nghĩ tới, trước mắt cái này nhìn như nhân loại yếu đuối, trong tay thanh kia không đáng chú ý kiếm gỗ, dĩ nhiên có thể bộc phát ra khủng bố như thế, đủ để đốt bị thương nó bản nguyên, thần thánh lực lượng!

Ngay tại lúc này!

Trong mắt Lâm Du, hiện lên một chút lạnh giá, thuộc về thợ săn, điên cuồng hào quang!

Thắng bại, chỉ ở một cái chớp mắt này!

Hắn đột nhiên, buông lỏng ra cầm kiếm tay phải, mặc cho chuôi kia lóe ra kim quang Đào Mộc Kiếm, bị lão cương cự lực bắn bay!

Tiếp đó, hắn dùng một loại nhanh đến cực hạn tốc độ, từ không gian trong ba lô, móc ra một cái sớm đã chuẩn bị tốt, hạt tròn sung mãn, tràn ngập Phá Tà lực lượng, [ trăm năm nếp ]!

Hắn không chút do dự, đem cái này một nắm lớn có thể nói "Thánh quang lựu đạn" nếp, hung hăng, giương hướng trương kia gần trong gang tấc, bởi vì kinh ngạc mà hơi hơi mở ra, thối rữa, dữ tợn miệng lớn!

"Cho lão tử. . . Ăn no a!"

Hống

Lão cương phát ra từ lúc thức tỉnh đến nay, tiếng thứ nhất đúng nghĩa, tràn ngập vô tận thống khổ cùng sợ hãi, thê lương bi thảm!

Những cái kia tràn ngập chí dương lực lượng trăm năm nếp, đối với nó loại này chí âm chí tà sinh vật tới nói, quả thực so trên thế giới mãnh liệt nhất cường toan còn kinh khủng hơn gấp trăm lần!

Nó toàn bộ khoang miệng, thậm chí nội bộ tổ chức, đều tại nháy mắt, bị cỗ kia bá đạo Phá Tà lực lượng, ăn mòn đến thủng lỗ chỗ, bốc lên một cỗ tràn ngập tanh rình, màu đen khói đặc!

Công kích của nó tiết tấu, bị bất thình lình, tới từ nội bộ đau nhức kịch liệt, triệt để xáo trộn!

Mà Lâm Du, thì bắt được cái này dùng đắt đỏ đạo cụ, đổi lấy, ngàn năm một thuở, sơ hở trí mạng!

Hắn đột nhiên cúi người một cái, tại đầu kia lão cương bởi vì đau nhức kịch liệt mà điên cuồng hất đầu nháy mắt, nhặt lên thanh kia rơi xuống đất, [ Trấn Hồn Đào Mộc Kiếm ]!

Tiếp đó, hắn đem toàn thân mình lực lượng, đều quán chú đến trên cánh tay phải, toàn bộ người như là mau chóng dây cót lò xo, đột nhiên vọt lên!

Đào Mộc Kiếm trong tay, ở giữa không trung, cắt ra một đạo tràn ngập tử vong cùng thẩm phán ý vị, màu vàng kim, hoàn mỹ đường vòng cung!

"Cho ta chết!"

Hắn quát lên một tiếng lớn, đem chuôi kia lóe ra vô tận thần uy Đào Mộc Kiếm, từ trên xuống dưới, hung hăng, tinh chuẩn, từ đầu kia lão cương cái kia không có chút nào phòng bị, trên đỉnh đầu một kiếm xuyên vào!

"Phốc phốc ——!"

Chiến đấu, kết thúc.

Lão cương cái kia khổng lồ, màu xanh đen thân thể, đột nhiên cứng đờ, tất cả động tác, im bặt mà dừng.

Nó cặp kia tối mịt trong hốc mắt, cỗ kia tràn ngập vô tận oán niệm cùng bạo ngược màu đen thi khí, như là gặp được khắc tinh băng tuyết, nhanh chóng, tiêu tán.

Cuối cùng, nó dãy núi kia thân thể to lớn, ầm vang ngã xuống đất, biến thành một chỗ, màu đen, tro bụi.

Lâm Du tựa ở trên tường, kịch liệt thở hổn hển, trên mặt của hắn, lại không có chút nào vui sướng.

Chính mình, giành được cực kỳ hiểm.

Nếu như không phải bởi vì trang bị cùng đạo cụ, tuyệt đối kiềm chế, hắn hôm nay, e rằng thật muốn nằm tại chỗ này.

Hắn không có lại trì hoãn, nhanh chóng, đi vào gian kia sớm đã "Cửa ra vào mở ra" trung tâm đình thi đường, bắt đầu kiểm kê lên chính mình lần này, chiến lợi phẩm..