Chương 179: Thần đả chi thuật

Chương 179: Thần đả chi thuật

Trung tâm đình thi đường bên trong, so Lâm Du tưởng tượng còn muốn trống trải.

Nơi này, hiển nhiên là toàn bộ dưới đất nghĩa trang, trọng yếu nhất, cũng nơi quan trọng nhất.

Bốn phía trên vách tường, đốt từng hàng vĩnh viễn không tắt, tản ra hào quang màu lục nhạt, Trường Minh Đăng.

Mà tại đại sảnh chính giữa, thì là một toà từ không biết tên, đen kịt, lạnh giá kim loại chế tạo thành, to lớn, tràn ngập khoa kỹ cảm giác cùng cảm giác quỷ dị, đình thi đài.

Đình thi đài bốn phía, khắc hoạ lấy vô số tràn ngập Đạo gia thần vận, nhưng lại cùng những cái kia lạnh giá ống sắt nói, lộ ra không hợp nhau, phức tạp, phù văn màu đỏ tươi.

Nơi này, hiển nhiên đã từng tiến hành qua một tràng tràn ngập cấm kỵ cùng điên cuồng, dung hợp "Khoa học" cùng "Huyền học" khủng bố, thí nghiệm.

Mà Lâm Du mục tiêu lần này, những cái kia tản ra mê người tử quang điểm vật tư, liền yên tĩnh, bày ra tại toà kia quỷ dị đình thi đài bên trên.

Tổng cộng, ba kiện.

Kiện thứ nhất, là một bản dùng không biết tên da thú may mà thành, tràn ngập cổ lão cùng tang thương khí tức, đóng chỉ, cổ tịch.

[ sách kỹ năng: Mao sơn Luyện Thi Thuật (bản thiếu) ]

[ phẩm chất: Màu tím ]

[ hiệu quả: Học tập sau, ngươi đem nắm giữ sơ cấp "Luyện thi" phương pháp. Ngươi có thể thông qua đặc thù nghi thức cùng tài liệu, đem một bộ điều kiện phù hợp thi thể, luyện hóa thành trung thành với ngươi "Thi Bộc" . Thi Bộc thực lực, quyết định bởi tại thi thể khi còn sống thực lực, cùng ngươi thủ pháp luyện chế. ]

[ ghi chú: Đùa giỡn người chết, cuối cùng rồi sẽ bị tử vong chỗ đùa giỡn. ]

Kiện thứ hai, thì là một khỏa từ đầu kia mấy chục năm lão cương thể nội, rơi ra ngoài, chỉ có bằng ngón cái, toàn thân hiện màu xanh đen, phảng phất ẩn chứa vô tận oán niệm cùng thi khí, lạnh giá, thi đan.

[ tài liệu: Trăm năm thi đan ]

[ phẩm chất: Màu tím ]

[ giới thiệu: Từ tập thiên địa chí âm chi khí, trải qua thời gian mấy chục năm, mới có thể ngưng kết mà thành, cương thi lực lượng hạch tâm. Là chế tạo cao cấp "Khống Thi Phù" cùng một ít cấm kỵ đan dược, hạch tâm tài liệu. ]

Mà kiện thứ ba, thì là một trương nhìn lên bình bình không có gì lạ, thậm chí có chút cũ nát, màu vàng, lá bùa.

[ vật phẩm tiêu hao: Tam Thanh sắc lệnh phù ]

[ phẩm chất: Màu tím ]

[ hiệu quả: Dẫn động Tam Thanh lực lượng, đối chỉ định trong phạm vi tất cả tai hoạ đồ vật, tiến hành một lần tính chất hủy diệt, thần thánh khu trục. Nhưng đối với cương thi, ác linh, tạo thành to lớn phạm vi tính thương tổn. Vật phẩm dùng một lần. ]

Ba kiện, tất cả đều là cùng cái này "Cương thi thế giới" cùng một nhịp thở, cực phẩm, đạo cụ màu tím!

Trong mắt Lâm Du, bạo phát ra một cỗ khó mà ức chế cuồng hỉ!

Chính mình lần này, là thật đào đến bảo!

Đặc biệt là bản kia [ Mao sơn Luyện Thi Thuật ] quả thực liền là làm hắn loại này ưa thích đơn đả độc đấu "Độc hành hiệp" đo thân mà làm, nghịch thiên, thần kỹ!

Có nó, hắn, sẽ không còn là một người chiến đấu!

Hắn, đem có thể thành lập một chi thuộc về chính hắn, tuyệt đối trung thành, không biết mệt mỏi, không sợ tử vong, Vong Linh đại quân!

Hắn không chút do dự, lập tức đem cái này ba kiện giá trị liên thành bảo bối, thu nhập không gian ba lô.

Tiếp đó, ánh mắt của hắn, liền nhìn về phía toà này đình thi đường, chỗ sâu nhất, cái kia duy nhất, tản ra kim quang óng ánh, mục tiêu cuối cùng nhất!

Đó là một cái độc lập, từ cả khối cẩm thạch điêu khắc thành, tràn ngập hoa lệ cùng khí tức thần bí, nho nhỏ, bàn.

Mà tại bàn bên trên, thì yên tĩnh, trưng bày một bản nhìn lên so bản kia [ Mao sơn Luyện Thi Thuật ] còn cổ lão hơn, còn muốn cũ nát, phảng phất nhẹ nhàng vừa đụng, liền sẽ hoá thành tro bụi, thật mỏng, đóng chỉ, bí tịch.

[ sách kỹ năng: Thần đả ]

Lâm Du trái tim, khi nhìn đến hai chữ này nháy mắt, điên cuồng, kịch liệt, bắt đầu nhảy lên!

Hắn cẩn thận từng li từng tí, duỗi ra cái kia run nhè nhẹ tay, đem bản kia nhìn như bình bình không có gì lạ bí tịch, nâng ở lòng bàn tay.

Một giây sau, một đạo tràn ngập vô thượng uy nghiêm, hệ thống màu vàng nhắc nhở, ở trước mặt hắn, ầm vang nổ vang!

[ đinh! Chúc mừng ngài thu được màu vàng kim phẩm chất sách kỹ năng: Thần đả! ]

[ kỹ năng: Thần đả ]

[ phẩm chất: Màu vàng kim ]

[ loại hình: Kỹ năng chủ động ]

[ hiệu quả: Dùng bản thân làm "Đồ chứa" thỉnh cầu cửu thiên thần linh lực lượng, ngắn ngủi, phủ xuống bản thân! Mở ra sau, ngươi toàn thuộc tính đem thu được 50% tăng phúc! Miễn dịch tinh thần loại khống chế hiệu quả. Hiệu quả kéo dài 2 giờ, thời gian hồi 5 giờ. (kỹ năng này không số lần sử dụng hạn chế! ) ]

[ ghi chú: Thiên linh linh, địa linh linh, Thái Thượng lão quân nhanh hiển linh! ]

Toàn thuộc tính, tăng lên 50%!

Miễn dịch khống chế!

Kéo dài sơ sơ hai giờ!

Hơn nữa, tại trong phó bản, còn không có số lần sử dụng hạn chế!

Oanh

Lâm Du đại não, khi nhìn đến kỹ năng này hiệu quả nháy mắt, triệt để lâm vào trống rỗng, mừng như điên oanh minh bên trong!

Màu vàng kim chiến đấu hệ kỹ năng!

Hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng cỗ kia bởi vì to lớn kinh hỉ mà nhấc lên sóng to, cẩn thận từng li từng tí, đem bản này đủ để thay đổi vận mệnh hắn sách kỹ năng màu vàng, thu nhập không gian ba lô.

Hắn mới rốt cục có thời gian, đến tìm kiếm, cái kia cái gọi là "Đến tiếp sau manh mối" ..