Chương 181: Nắng mai phía dưới đường về

Chương 181: Nắng mai phía dưới đường về

Làm vòng kia màu máu trăng tàn, cuối cùng không cam lòng, chìm vào Tây Phương đường chân trời.

Một tia mỏng manh, nhưng lại tràn ngập tân sinh cùng hi vọng, màu vàng kim nắng mai, lần đầu tiên, xé rách mảnh này bị bóng đêm vô tận cùng tĩnh mịch bao phủ, chẳng lành màn trời.

Uổng Tử chi thành, cái kia vẻn vẹn chỉ có hai giờ, quý giá "Ban ngày" lại tới.

Kèm theo tia ánh sáng mặt trời đầu tiên rơi, những cái kia tại trên đường phố, dạo chơi sơ sơ hai mươi hai tiếng, không biết mệt mỏi cương thi đại quân, phảng phất là nhận được nào đó tới từ huyết mạch chỗ sâu, cổ lão hiệu lệnh.

Bọn chúng không hẹn mà cùng, ngừng cái kia chỉnh tề như một, quỷ dị nhảy nhót.

Tiếp đó, quay người, mặt hướng cùng một cái phương hướng ——

Toà kia tràn ngập tử vong cùng bí mật, cổ lão, dưới đất nghĩa trang.

"Lạch cạch. . . Lạch cạch. . . Lạch cạch. . ."

Ngàn vạn cương thi, hội tụ thành một cỗ màu xanh đen, tràn ngập mục nát cùng khí tức tử vong khủng bố dòng thác, nện bước cứng ngắc mà lại nhanh chóng nhịp bước, như là chim mỏi về tổ, bắt đầu hướng về bọn chúng cái kia lạnh giá "nhà" có thứ tự, trở về.

Cái kia cảnh tượng, tráng lệ mà lại tràn ngập không nói ra được, quỷ dị tà khí.

Mà ngay tại mảnh này trùng trùng điệp điệp "Về tổ" trong đại quân, một đạo màu đen, giống như quỷ mị thân ảnh, chính giữa mượn nhờ nắng mai cái kia mỏng manh, tràn ngập quang ảnh đan xen ám ảnh, lặng yên không một tiếng động, đi ngược dòng nước.

Chính là Lâm Du.

Hắn đem [ Ám Ảnh Bộ ] bị động hiệu quả, thôi động đến cực hạn, toàn bộ người phảng phất cùng sáng sớm bóng mờ, triệt để hòa thành một thể.

Hắn tựa như một cái hành tẩu tại một cái khác chiều không gian, cô độc u linh, yên lặng, cùng cái kia vô số cỗ tản ra nồng đậm thi khí, lạnh giá xác không hồn, sát vai mà qua.

Tuy là trên mặt hắn bộ kia tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác tuần hoàn dưỡng khí mặt nạ, đã hoàn mỹ, ngăn cách hắn tất cả "Dương khí" để hắn từ trên lý luận, đối với những cái này dựa vào "Hít thở" tới sách địch cương thi tới nói, là một cái trọn vẹn không tồn tại "Người tàng hình" .

Nhưng, trải qua phía trước đầu kia không cần dựa vào hít thở, liền có thể phát hiện hắn "Mấy chục năm lão cương" khủng bố chặn giết phía sau, Lâm Du phong cách hành sự, biến đến so ngày trước bất cứ lúc nào, đều muốn càng thêm, cẩn thận cẩn thận.

Nếp tại cái này tràn ngập ác ý trong thế giới, bất kỳ chắc hẳn phải vậy, cùng đối quy tắc tuyệt đối tín nhiệm, đều có thể trở thành đem chính mình kéo vào vạn kiếp bất phục thâm uyên, trí mạng bùa đòi mạng.

Vạn nhất, tại cái này ngàn vạn cương thi đại quân bên trong, còn cất giấu một cái khác, hoặc là mấy cái, đồng dạng có được cảm giác quỷ dị biết năng lực, biến dị tinh anh cương thi, vậy hắn, coi như thật muốn xảy ra vấn đề lớn.

Cho nên, hắn thà rằng dùng nhiều phí một chút thời gian cùng tinh lực, cũng muốn đem có nguy hiểm, đều xuống đến thấp nhất.

May mắn, một đường, hữu kinh vô hiểm.

Hắn tựa như một cái ưu tú nhất tiềm hành đại sư, ở mảnh này tràn ngập khí tức tử vong "Thi triều" bên trong, đi bộ nhàn nhã, mảnh lá không dính vào người.

Cuối cùng, tại thái dương triệt để dâng lên phía trước, hắn lặng yên không một tiếng động, quay trở về cái kia tràn ngập phù chú, ấm áp, thợ săn phòng nhỏ.

Làm hắn đẩy ra cửa, nhìn thấy Tần Tuyết đám người cái kia tràn ngập lo âu và lo lắng, một đêm chưa ngủ khuôn mặt lúc, hắn khỏa kia một mực căng thẳng, như là cương thiết tâm, mới rốt cục, hoàn toàn, buông lỏng xuống.

"Ngươi trở về."

Tần Tuyết nhìn xem cái kia toàn thân đều tản ra một cỗ như có như không, lạnh giá sát khí thanh niên áo đen, cặp kia sắc bén trong mắt phượng, hiện lên một chút phức tạp.

Nàng không có đến hỏi, Lâm Du ở phía dưới, đến tột cùng trải qua cái gì.

Cũng không có đến hỏi, hắn, đến tột cùng đạt được cái gì.

Bởi vì nàng biết, đáp án, đã không trọng yếu.

Trọng yếu là, hắn, sống sót, trở về.

Liền, đầy đủ.

Ừm

Lâm Du yên lặng gật gật đầu, hắn đi đến trước bàn, rót cho mình một ly nước, tiếp đó, liền đem chính mình một đêm này, tất cả phát hiện, đều lời ít mà ý nhiều, hướng Tần Tuyết, làm một lần cặn kẽ nhất, báo cáo.

Từ toà kia tràn ngập cương thi cùng zombie, quỷ dị dưới đất nghĩa trang.

Đến chi kia sớm đã toàn quân bị diệt, T. q binh sĩ khủng bố di hài.

Lại đến đầu kia thực lực khủng bố, mấy chục năm lão cương chặn giết.

Cùng, hắn từ cỗ kia T. q đội trưởng trên thi thể, tìm tới, phần kia ghi lại "Tính toàn cầu biến dị" cùng "Thi Lạc chi thành" tràn ngập bí ẩn, cuối cùng, truyền tin ghi chép.

Hắn, cơ hồ là không giữ lại chút nào.

Tất nhiên, loại trừ bản kia đủ để thay đổi hắn tương lai vận mệnh, màu vàng kim, [ thần đả ] sách kỹ năng.

Hắn chỉ là hời hợt, nói ra một câu.

". . . Phía dưới, loại trừ những cái kia màu tím, cùng cương thi có liên quan tài liệu cùng bên ngoài đạo cụ, ta còn tìm đến một cái màu vàng kim đồ vật."

Hắn không có cụ thể nói, cái kia màu vàng kim đồ vật, là cái gì.

Nhưng cho dù là "Màu vàng kim" hai chữ này, cũng đủ làm cho tất cả mọi người ở đây, bao gồm Tần Tuyết tại bên trong, cũng vì đó, hít thở trì trệ!

Vật phẩm màu vàng!

Cái nam nhân này, dĩ nhiên thật, lại một lần nữa, lấy được? !

Tần Tuyết nhìn xem Lâm Du trương kia yên lặng đến, phảng phất chỉ là tại nói một kiện "Hôm nay khí trời tốt" chuyện nhỏ mặt.

Nàng bắt đầu hoài nghi, chính mình cùng cái nam nhân này, tiến vào, đến cùng có phải hay không, cùng một cái giới khu phó bản.

Hắn là giới khu phá giải bản đúng không!

Nhưng nàng rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình của mình.

Nàng nhìn Lâm Du, dùng một loại vô cùng chân thành, trịnh trọng ngữ khí nói: "Ngươi yên tâm, Lâm Du. Chúng ta Long Thuẫn cục, tuy là khát vọng đạt được liên quan tới tân thế giới hết thảy tình báo, nhưng, chúng ta, cũng đồng dạng tôn trọng mỗi một cái vì đó trả giá to lớn nguy hiểm, khai thác giả thành quả lao động."

"Nhiệm vụ lần này, chúng ta hàng đầu mục tiêu, chỉ là vì nghiệm chứng cái này 'Liên quan tính phó bản' chiến lược giá trị. Chúng ta, sẽ không phải cầu ngươi, giao ra bất luận một cái nào, ngươi dùng thực lực của mình cùng dũng khí, đạt được chiến lợi phẩm."

Nàng dừng một chút, lại bổ sung một câu.

"Tất nhiên, nếu như ngươi nguyện ý, trong Long Thuẫn cục cũng rất tình nguyện, dùng một cái để ngươi tuyệt đối giá vừa ý, tới thu mua bọn chúng."

Vật phẩm màu vàng, đối với Long Thuẫn cục, thậm chí đối với mỗi đại đỉnh cấp thế lực tới nói, tuy là cũng trân quý giống nhau, nhưng cũng không phải là đúng nghĩa, độc nhất vô nhị vật tư hi hữu.

Cuối cùng, bọn hắn thể lượng, thật sự là quá mức khổng lồ.

Nhưng đối với bất luận cái nào người người chơi tới nói, có thể tại một cái trong phó bản, tìm tới mấy món vật phẩm màu tím, cái kia đều đã là cơ duyên lớn lao.

Càng chưa nói, là cái kia trong truyền thuyết, màu vàng kim, chí bảo.

Lâm Du nhìn xem Tần Tuyết cái kia tràn ngập Liễu Chân thành ánh mắt, chỉ là nhàn nhạt cười cười.

"Nói sau đi."

Hắn yên lặng, đưa ra một cái lập lờ nước đôi, trả lời..