Chương 182: Thiên sư phủ xuống

Chương 182: Thiên sư phủ xuống

Ngay tại Lâm Du hướng Tần Tuyết báo cáo xong tất cả tình báo, toàn bộ đội ngũ không khí, đều bởi vì cái kia to lớn lượng tin tức cùng "Vật phẩm màu vàng" chấn động, mà biến có thể so ngưng trọng cùng quỷ dị thời điểm.

"Kẹt kẹt ——" một tiếng, thợ săn phòng nhỏ phiến kia từ dày nặng ván gỗ chế tạo, xưa cũ cửa chính, bị người từ bên ngoài, chậm rãi, đẩy ra.

Một cỗ ấm áp, tràn ngập dương cương chi khí nắng mai màu vàng, xen lẫn một chút giữa rừng núi đặc hữu, tươi mát cỏ cây khí tức, nháy mắt tràn vào căn này có chút tối tăm, tràn ngập phù chú gian nhà, đem cái kia mờ nhạt đèn dầu lửa ánh sáng, đều hòa tan mấy phần.

Một người mặc cũ nát, tẩy đến trắng bệch đạo bào màu xanh, râu tóc bạc trắng, khuôn mặt gầy gò, nhưng lại tinh thần quắc thước, tiên phong đạo cốt, thất tuần lão nhân, xuất hiện tại cửa ra vào.

Trong tay của hắn, nắm lấy một chuôi đồng dạng xưa cũ, từ không biết bao nhiêu năm sét đánh gỗ đào điêu khắc thành, phất trần.

Sau lưng của hắn, thì lưng cõng một cái to lớn, vẽ đầy màu đỏ thắm phù văn thần bí, màu vàng, bố túi.

Ánh mắt của hắn, yên lặng mà lại thâm thúy, phảng phất ẩn chứa toàn bộ tinh không, mang theo một loại thấy rõ thế gian hết thảy, nhàn nhạt, tang thương.

Chẳng lẽ hắn liền là trong miệng Vương Đại Ngưu, cái kia có thể cứu vãn toà này Quỷ thành, chân chính, "Đại sư" ?

"Sư phụ!"

Ngay tại ngủ say Vương Đại Ngưu, phảng phất là thần giao cách cảm một loại, đột nhiên từ trên giường bắn lên, hắn nhìn xem cửa ra vào cái kia tiên phong đạo cốt thân ảnh, trên mặt lộ ra như là hài tử, tràn ngập vui sướng cùng sùng bái, nụ cười thật thà.

Hắn liên tục lăn lộn, chạy đến trước mặt của lão nhân, cung cung kính kính, quỳ xuống, đập một cái vang dội đầu.

"Sư phụ! Ngài nhưng tính toán trở về!"

Ừm

Được xưng "Thiên sư" lão nhân, chỉ là yên lặng gật gật đầu, hắn cặp kia thâm thúy, phảng phất có thể nhìn thấu nhân tâm đôi mắt, chậm rãi, quét qua trong phòng, mấy cái kia tràn ngập cảnh giác cùng đề phòng, "Người xứ khác" .

Ánh mắt của hắn, tại Tần Tuyết cái kia tràn ngập anh khí trên mặt, dừng lại nửa giây.

Lại tại Lâm Du cái kia tràn ngập lạnh giá lý tính, thâm thúy trong con ngươi, dừng lại thêm một giây.

Cuối cùng, hắn chậm rãi, thu hồi ánh mắt, trên mặt không có bất kỳ biểu tình.

"Lên a, Đại Ngưu." Hắn bình tĩnh nói, "Thiên sư mượn thân thể ta dùng một chút, một hồi ngươi nghe theo an bài."

"Vâng! Sư phụ!"

Vương Đại Ngưu lên tiếng.

Mà đúng lúc này!

Một đạo hệ thống thông cáo vang lên!

[ phó bản tiến trình đã đến hai mươi bốn giờ. ]

[ ngay tại tạo ra rút lui phương án... Tạo ra hoàn tất! ]

[ điểm rút lui A: "Vãng sinh" chi môn ]

[ địa điểm: Uổng Tử chi thành, dưới đất nghĩa trang, trung tâm đình thi đường ]

[ cơ chế: Tại toà kia tràn ngập oán niệm đình thi đài bên trên, yên tĩnh nằm xuống, ngươi, đem thu được vĩnh hằng an bình. ]

[ điểm rút lui B: "Sám hối" con đường ]

[ địa điểm: Uổng Tử chi thành, phía tây giáo đường, xưng tội phòng ]

[ cơ chế: Hướng thần linh, thổ lộ hết ngươi cả đời này tội nghiệt. Làm ngươi linh hồn, đạt được cứu rỗi thời điểm, thông hướng thiên đường cửa chính, đem ngươi mở ra. ]

[ điểm rút lui C: "Tảng sáng" thời khắc ]

[ địa điểm: Uổng Tử chi thành, trung tâm đền thờ ]

[ cơ chế: Chờ đợi "Thiên sư" tác pháp, xua tán mê vụ. Làm luồng thứ nhất chân chính "Ánh nắng" rơi đại địa thời điểm, rút lui thông đạo, sắp mở ra. Giới hạn lúc hai giờ. ]

Ba cái hoàn toàn khác biệt điểm rút lui!

Tần Tuyết đám người trên mặt, nháy mắt lộ ra vô cùng ngưng trọng, vẻ suy tư.

Các nàng bắt đầu cực nhanh, phân tích cái này ba cái điểm rút lui, lợi và hại cùng nguy hiểm.

"Dưới đất nghĩa trang? Không được! Nơi đó là cương thi cùng zombie hang ổ! Chúng ta vừa mới từ Lâm Du nơi đó đạt được tình báo, phía dưới mức độ nguy hiểm, viễn siêu tưởng tượng của chúng ta! Cái này cái gọi là 'Vãng sinh' chi môn, tuyệt đối là một cái bẫy!" Tần Tuyết cái thứ nhất, liền bác bỏ A phương án.

"Cái kia giáo đường đây?" Cái kia nhỏ nhắn lính quân y tiểu tỷ tỷ, cũng đi theo phân tích nói, "Phía trước Lâm Du cũng đi qua nơi đó, tuy là nhìn như an toàn, nhưng xưng tội phòng loại địa phương kia, luôn cảm giác tràn ngập quỷ dị. Hơn nữa, 'Lắng nghe dạy bảo' loại này rút lui phương thức, cũng quá mức tại... Lập lờ nước đôi. Vạn nhất, cái kia 'Thần linh' là cái Tà Thần đây?"

Phân tích của các nàng  có lý có cứ.

Nhưng mà, Lâm Du, lại chỉ là yên tĩnh, nghe lấy.

Trên mặt của hắn, không có bất kỳ biểu tình.

Bởi vì, hắn sớm đã biết đáp án cuối cùng.

Hắn đi qua dưới đất nghĩa trang, nếp nơi đó trung tâm đình thi đường, căn bản không có cái gì cẩu thí "Vãng sinh" chi môn, chỉ có một cái tràn ngập cấm kỵ thí nghiệm dấu vết, lạnh giá, đình thi đài.

Nằm trên đó?

E rằng, một giây sau, liền sẽ bị những cái kia ẩn giấu ở chỗ tối, T. Q binh sĩ chuyển hóa zombie cùng trở lại nghĩa trang cương thi cho sống sờ sờ xé nát.

Hắn cũng đi qua giáo đường, hắn cũng biết, cái kia cái gọi là xưng tội trong phòng, loại trừ thật dày tro bụi, cùng một cái ẩn tàng, thông hướng dưới đất hầm rượu cửa ngầm bên ngoài, lại không bất luận cái gì vật gì khác.

Hướng thần linh sám hối?

Tiếp đó chờ chết đúng không!

Cho nên, hai cái này đều là giả!

Chân chính, duy nhất sinh lộ, chỉ có cái kia một cái ——

Chờ đợi thiên sư tác pháp!

"Chúng ta chỉ có thể chờ thiên sư tác pháp."

Lâm Du yên lặng vì trận này tràn ngập tranh cãi, thảo luận, trên tranh một cái không thể nghi ngờ dấu chấm tròn..