Chương 183: Đăng Thiên Lệnh!

Chương 183: Đăng Thiên Lệnh!

Các nàng nhìn xem cái ánh mắt kia lạnh giá, trên mặt lại mang theo một chút thấy rõ hết thảy, tuyệt đối tự tin thanh niên áo đen, trong lòng, đều không khỏi đến, sinh ra một chút hoang đường, nhưng lại vô pháp phản bác, tín phục cảm giác.

Các nàng không biết, Lâm Du làm ra cái này phán đoán, căn cứ là cái gì.

Nhưng các nàng cái kia trải qua vô số lần sinh tử khảo nghiệm tôi luyện ra, chiến đấu trực giác, lại nói cho các nàng biết ——

Tin hắn, không sai.

Tốt

Tần Tuyết, cái Long Thuẫn cục này vương bài thứ chín phân đội, thiết huyết đội trưởng, lần đầu tiên, tại một cái nam nhân trước mặt, buông xuống chính mình tất cả kiêu ngạo cùng chủ kiến.

Nàng trịnh trọng gật đầu một cái.

"Liền theo ngươi nói, làm."

...

Thời gian, tại áp lực mà lại tràn ngập mong đợi, trong khi chờ đợi, chậm chậm trôi qua.

Vương Đại Ngưu, đã dựa theo hắn bị thiên sư bám thân sư phụ phân phó, đem tác pháp cần thiết hết thảy tài liệu, đều chuẩn bị thỏa đáng.

Một cái to lớn, từ thuần đồng chế tạo, phía trên khắc đầy phù văn thần bí, Bát Quái Luyện Đan Lô, bị hắn từ trong hầm ngầm, dời đi ra, bày ra tại trong tiểu trấn, toà kia sớm đã rách nát đền thờ phía dưới.

Đan lô bốn phía, thì dùng mực đỏ cùng vạch phấn, vẽ ra một cái vô cùng phức tạp, tràn ngập Đạo gia thần vận, to lớn, Âm Dương Ngư đồ án.

Mà tại bên trong lò luyện đan, thì đã sớm bị hắn, dùng nhóm lửa đồ vật, cùng đại lượng, ẩn chứa chí dương chi khí gỗ đào, cho chồng đến đầy ắp.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu Đông Phong.

Đúng lúc này, cái kia một mực nhắm mắt dưỡng thần, phảng phất sớm đã cùng thiên địa hòa làm một thể, tiên phong đạo cốt, lão thiên sư, chậm rãi, mở ra hắn cặp kia thâm thúy, phảng phất có thể nhìn thấu thế gian hết thảy, đôi mắt.

Hắn đứng lên, không nhanh không chậm, đi tới cái kia lò luyện đan to lớn phía trước.

Tiếp đó, hắn chậm rãi, xoay người, đem hắn cái kia yên lặng, không cần mảy may tình cảm ánh mắt, nhìn về phía mấy cái kia chính giữa đứng ở chỗ không xa, yên tĩnh, quan sát lấy đây hết thảy, "Người xứ khác" trên mình.

Cuối cùng, ánh mắt của hắn, như ngừng lại trên mình Lâm Du.

Trong lòng Lâm Du, nháy mắt dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Quả nhiên!

Chỉ thấy cái kia lão thiên sư, nhìn xem hắn, trên mặt lộ ra một vòng cao thâm mạt trắc, nụ cười nhàn nhạt.

"Người trẻ tuổi, " hắn thanh âm khàn khàn, chậm chậm vang lên, "Ngươi, cùng ta Đạo gia, hình như, rất có nguồn gốc a."

Nói xong, hắn vậy mà liền như vậy ở trước mặt tất cả mọi người, chậm rãi, nâng lên tay phải của mình, tiếp đó, đối Lâm Du phương hướng, hư không, một trảo!

Vù vù ——! ! !

Lâm Du chỉ cảm thấy đến không gian ba lô của mình, đột nhiên, kịch liệt, run lên!

Ngay sau đó, hai kiện bị hắn xem như lần này phó bản lớn nhất lá bài tẩy, tràn ngập Phá Tà lực lượng, màu tím, cực phẩm đạo cụ ——

Khỏa kia từ mấy chục năm lão cương thể nội tuôn ra, tràn ngập chí âm chi khí [ trăm năm thi đan ]!

Cùng trương kia đủ để dẫn động Tam Thanh lực lượng, đối tất cả tai hoạ đồ vật tiến hành tính chất hủy diệt đả kích [ Tam Thanh sắc lệnh phù ]!

Vậy mà liền như vậy, trọn vẹn không nhận hắn khống chế, từ không gian ba lô của hắn bên trong, hóa thành hai đạo lưu quang, trực tiếp, bay đến cái kia lão thiên sư, trong tay!

Ngọa tào!

Lâm Du đại não, "Oanh" một tiếng, triệt để lâm vào trống rỗng!

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này nhìn lên tiên phong đạo cốt lão gia hỏa, dĩ nhiên lại là một cái một lời không hợp, liền trực tiếp ăn cướp trắng trợn, cường đạo!

Hơn nữa, thủ đoạn của hắn, còn quỷ dị đến một cái hoàn toàn không cách nào lý giải tình trạng!

Hắn, dĩ nhiên có thể coi thường "Giới khu" hệ thống quy tắc, trực tiếp từ chính mình, khóa lại, không gian trong ba lô, cưỡng ép, cướp đoạt vật phẩm? !

Cái này. . . Đây cũng không phải là đơn giản "NPC"!

Đây quả thực là một cái có được quyền hạn, hành tẩu trong cái thế giới này, BUG!

Ngươi

Trên mặt của Lâm Du, nháy mắt hiện đầy vừa kinh vừa sợ thần sắc, hắn vừa định mở miệng, chất vấn.

Nhưng mà, cái kia lão thiên sư, lại phảng phất là nhìn thấu tâm tư của hắn một loại, trên mặt lộ ra một vòng "Hòa ái dễ gần" nụ cười nhàn nhạt.

"Người trẻ tuổi, an tâm chớ vội."

Hắn chậm rãi nói, "Lão đạo ta, cầm ngươi cái này hai kiện 'Đồ chơi nhỏ' là làm cứu vãn trong tòa thành này, cái kia đến hàng vạn mà tính, đáng thương, chết oan oan hồn. Cái này là, vô lượng công đức là."

"Tất nhiên, lão đạo ta, cũng từ trước đến giờ không phải một cái ưa thích chiếm tiểu bối tiện nghi người."

Hắn một bên nói, một bên từ chính mình cái kia đạo bào rộng lớn trong ống tay áo, lấy ra một trương nhìn lên bình bình không có gì lạ, thậm chí có chút cũ nát, từ không biết tên, màu vàng kim, giấy, chế thành, thiệp mời.

Hắn cong ngón búng ra.

Trương kia thiệp mời màu vàng, liền hóa thành một đạo lưu quang, nhẹ nhàng, rơi vào trong tay Lâm Du.

"Vật này, tên là 'Đăng Thiên Lệnh' . Xem như ta, đối ngươi, một điểm nho nhỏ, bồi thường a."

"Chờ ngươi đến cấp 50, tự nhiên, liền biết được nó, chỗ dùng."

Nói xong, hắn liền không tiếp tục để ý cái kia đã triệt để lâm vào hóa đá trạng thái Lâm Du, quay người, đem khỏa kia [ trăm năm thi đan ] cùng trương kia [ Tam Thanh sắc lệnh phù ] cùng nhau, ném vào cái kia sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, to lớn, trong lò luyện đan!

Tiếp đó, trong miệng hắn nói lẩm bẩm, phất trần trong tay, đột nhiên hất lên!

Oanh

Một đạo màu vàng kim, tràn ngập thần thánh cùng uy nghiêm khí tức, Tam Vị Chân Hỏa, từ trên trời giáng xuống, nháy mắt, liền đem trọn cái lò luyện đan, triệt để thiêu đốt!

Mà Lâm Du, thì ngơ ngác, nhìn xem trong tay trương kia tản ra mỏng manh kim quang, cái gọi là "Đăng Thiên Lệnh" .

[ tên gọi: Đăng Thiên Lệnh ]

[ phẩm chất: ? ? ? ]

[ loại hình: Đặc thù thư mời ]

[ hiệu quả: Làm ngươi đẳng cấp, đạt tới Lv. Cấp 50 phía sau, ngươi, sẽ có tư cách, dựa vào lệnh này, tiến vào một cái, không biết đại thế giới phó bản. ]

[ ghi chú: Giếng ếch, không thể nói biển. ]

Trong lòng Lâm Du, một vạn đầu thảo nê mã, lao nhanh mà qua.

Hắn nhìn xem cái kia chính giữa một mặt "Ta vì ngươi - hảo" tiên phong đạo cốt, lão B trèo, lại nhìn một chút trong tay mình trương này, vẽ lấy một trương to lớn "Ngân phiếu khống" cái gọi là "Thư mời" .

Nếp chính mình lần này, là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được.

Hắn chỉ có thể đem trương này không biết là phúc là họa "Đăng Thiên Lệnh" cùng cái kia lửa giận ngập trời, cùng nhau, gắt gao, nhét trở về không gian ba lô của mình.

Hắn phát thệ, chờ mình tới cấp 50, cái thứ nhất, liền muốn đi cái kia cái gọi là "Đại Thiên thế giới" tìm tới cái này lão B trèo, tiếp đó, để hắn đem hôm nay ăn hết, đều gấp trăm lần, nghìn lần, phun ra!

Đúng lúc này, kèm theo trong lò luyện đan cái kia trùng thiên ánh lửa, cùng lão thiên sư cái kia tràn ngập vô thượng uy nghiêm, cuồn cuộn tiếng ngâm xướng.

Toàn bộ Uổng Tử chi thành, cái kia bao phủ không biết bao nhiêu năm tháng, màu máu mê vụ, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, chậm rãi, tiêu tán.

Từng đạo ấm áp, ánh mặt trời vàng chói, lần đầu tiên, chân chính, rơi tại mảnh này bị nguyền rủa, tử vong trên đại địa!

Mà đạo kia tràn ngập tân sinh cùng hi vọng, màu xanh lục rút lui cột sáng, cũng đúng hạn mà tới, ở trước mặt bọn họ, chậm rãi, hiện lên đi ra.

Đi

Lâm Du phát ra một tiếng tràn ngập uất ức cùng phẫn nộ gầm nhẹ, cũng không quay đầu lại, cái thứ nhất, tiến vào đạo cột sáng bên trong!

Hắn một giây, cũng không muốn tại cái này nên chết, để hắn mất cả chì lẫn chài địa phương quỷ quái, lại thêm ở lại!.