Chương 184: Đầy bồn đầy bát cùng mới hành trình

Chương 184: Đầy bồn đầy bát cùng mới hành trình

Làm Lâm Du thân ảnh, tại "Giới khu" trung tâm đại sảnh trong cột ánh sáng lần nữa ngưng thực lúc, hắn khỏa kia bởi vì bị lão thiên sư cưỡng ép "Ăn cướp" mà tràn ngập uất ức cùng phẫn nộ tâm, mới rốt cục, chậm rãi, trở lại yên tĩnh.

Hắn nhìn một chút không gian trong ba lô, trương kia yên tĩnh nằm, tản ra mỏng manh kim quang [ Đăng Thiên Lệnh ] bất đắc dĩ, cười khổ, lắc đầu.

Tuy là hắn bị cái kia không giảng đạo lý lão B trèo, cưỡng ép "Bồi thường" một trương không biết là phúc là họa "Ngân phiếu khống" .

Nhưng nói tóm lại, hắn lần này "Trấn hồn chi địa" hành trình, vẫn như cũ là... Đầy bồn đầy bát!

Quen thuộc, hoa lệ kết toán màn sáng, ở trước mặt hắn, ầm vang bày ra.

[ nhiệm vụ: A-93 trấn hồn chi địa ]

[ người đánh giá: S(ngươi tại tràn ngập phương đông khủng bố tử vong trong cấm địa, đi bộ nhàn nhã. Ngươi mở ra bị bụi phủ bí mật, cũng là chính mình, thắng được một tràng bội thu thịnh yến. ) ]

[ điểm kinh nghiệm kết toán bên trong... ]

[ kiểm tra đo lường đến mang theo vật phẩm: Màu tím phẩm chất 'T. Q binh sĩ tuyệt mệnh hồ sơ' x1, 'Mao sơn Luyện Thi Thuật (bản thiếu)' x1... Tổng cộng 3 kiện, cung cấp điểm kinh nghiệm: 3x100=300 điểm! ]

[ kiểm tra đo lường đến mang theo vật phẩm: Màu lam phẩm chất vật phẩm 'Trấn thi quan bào' x1, 'Trăm năm gạo cũ' x5... Tổng cộng 12 kiện, cung cấp điểm kinh nghiệm: 12x10=120 điểm! ]

[ kiểm tra đo lường đến mang theo vật phẩm: Màu trắng phẩm chất cơ sở vật tư, công cụ một số... Cung cấp điểm kinh nghiệm: 25 điểm! ]

[ kiểm tra đo lường đến mang theo vật phẩm: Màu vàng kim phẩm chất kỹ năng 'Thần đả' x1 cung cấp điểm kinh nghiệm: 1000 điểm! ]

[ tổng cộng thu được điểm kinh nghiệm: 300+120+25+1000=1445 điểm! ]

[ trước mắt đẳng cấp: Lv. 18(743/1900) ]

[ điểm kinh nghiệm +1445, đẳng cấp +1, trước mắt điểm kinh nghiệm: (288/2000) ]

Trực tiếp lựa chọn nhanh nhẹn, hắn nhanh nhẹn cũng đến 20 điểm đại quan!

Tuy là lần này điểm kinh nghiệm lợi nhuận, cùng lần trước cái kia "Thăng liền cấp mười" khủng bố thịnh yến so sánh, có vẻ hơi bé nhỏ không đáng kể.

Nhưng Lâm Du, đã rất thỏa mãn.

Chính mình lần này thu hoạch lớn nhất, cũng không phải là những điểm kinh nghiệm này, mà là những cái kia đủ để cho hắn chiến đấu hệ thống, đều phát sinh một lần bay vọt về chất, cường đại, kỹ năng cùng trang bị!

Hắn yên lặng thu hồi kết toán màn sáng, không có lại tại đại sảnh quá nhiều lưu lại, trực tiếp quay trở về chính mình không gian cá nhân.

Hắn cần thời gian, tới thật tốt, tiêu hóa một thoáng chính mình lần này, thu hoạch khổng lồ.

...

Hai ngày sau.

Ngay tại Lâm Du đã đem bản kia [ Mao sơn Luyện Thi Thuật (bản thiếu) ] sơ bộ nắm giữ, đồng thời, đã trải qua bắt đầu tính toán, muốn đi đâu cái phó bản thế giới, bắt mấy cỗ phẩm chất cao "Thi thể" tới luyện chế chính mình cái thứ nhất "Thi Bộc" thời điểm.

Tần Tuyết truyền tin, đúng hạn mà tới.

Trên màn sáng, Tần Tuyết trương kia tư thế hiên ngang tuyệt mỹ khuôn mặt, có vẻ hơi nghiêm túc.

"Lâm Du, phía trên, đã đối ngươi lần này mang về tình báo, làm ra cuối cùng, ước định."

Thanh âm của nàng, tràn ngập ngưng trọng.

"Chúng ta đều đánh giá thấp, cái kia cái gọi là 'Liên quan tính phó bản' sau lưng, ẩn giấu to lớn nguy cơ."

"Một cái bởi vì một lần thất bại thí nghiệm, mà dẫn đến toàn bộ văn minh, đều luân hãm làm 'Zombie' thất lạc thế giới. Là zombie phó bản khởi nguyên!"

Lâm Du lẳng lặng nghe, không có nói chuyện.

Nếp Tần Tuyết tiếp xuống muốn nói, mới là, chân chính, trọng điểm.

"Cho nên, trong cục, làm ra một cái quyết định."

Tần Tuyết nhìn xem Lâm Du, cặp kia sắc bén trong mắt phượng, tràn ngập trịnh trọng.

"Bảy ngày sau đó, chúng ta đem tập kết Long Thuẫn cục thứ chín, thứ ba, thứ bảy ba cái phân đội, tất cả Lv. 20 đến Lv. 30 ở giữa, tinh anh thành viên! Tạo thành một chi xưa nay chưa từng có, trăm người cấp, cỡ lớn liên hợp thăm dò binh sĩ!"

"Mà mục tiêu của chúng ta, chỉ có một cái —— "

"S-198, Thi Lạc chi thành!"

"Mà ngươi, Lâm Du..."

Tần Tuyết nhìn xem hắn, dùng một loại tràn ngập không thể nghi ngờ ngữ khí nói, "Xem như thanh kia duy nhất 'Chìa khoá' người nắm giữ, ngươi nhất định cần, tham gia."

"Tất nhiên, ngươi yên tâm." Nàng tựa hồ là nhìn ra Lâm Du lo lắng, lại bổ sung một câu, "Chúng ta sẽ không hạn chế ngươi bất luận cái gì tự do. Sau khi tiến vào, ngươi vẫn như cũ có thể, giống như trước đồng dạng, đơn độc hành động."

"Chúng ta, chỉ cần ngươi, làm chúng ta, mở ra phiến kia thông hướng tân thế giới, cửa chính."

Trong lòng Lâm Du, hiểu rõ.

Nếp Long Thuẫn cục những cái kia các cao tầng, tại trải qua ước định phía sau, vẫn như cũ là đem chính mình, trở thành một cái vận khí tương đối tốt, "Tầm bảo chuyên gia" .

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Du một người, lại thế nào có thể lục soát, vận khí lại thế nào hảo, cũng tuyệt đối không có khả năng, so với bọn hắn chi này từ trên trăm tên đỉnh cấp tổ tinh anh thành, trang bị đến tận răng, to lớn máy móc chiến tranh, càng nhanh, càng tốt, tìm tới có giá trị vật tư cùng mấu chốt vật phẩm.

Bọn hắn, cần hắn, làm một cái "Mở cửa trẻ em" .

Mà Lâm Du, cũng vui vẻ đến, đóng vai hảo nhân vật này.

Cuối cùng, hắn, cũng đồng dạng đối toà kia tràn ngập bí ẩn "Thi Lạc chi thành" tràn ngập tò mò mãnh liệt.

Huống chi...

Hắn nhìn xem chính mình không gian trong ba lô, bản kia yên tĩnh nằm, màu vàng kim [ thần đả ] sách kỹ năng.

Khóe miệng của hắn, khơi gợi lên một vòng tràn ngập tự tin cùng lực khống chế, lạnh giá độ cong.

Hắn cũng đồng dạng cần một cái cũng đủ lớn sân khấu, tới kiểm nghiệm một thoáng chính mình bây giờ chân chính thực lực!

Tốt

Hắn yên lặng, phun ra một chữ.

"Bảy ngày sau đó, ta sẽ đúng giờ đến.".