Chương 185: Vườn trường ước đấu

Chương 185: Vườn trường ước đấu

Tại cùng Tần Tuyết quyết định bảy ngày ước hẹn sau, Lâm Du sinh hoạt, lần nữa trở về phần kia trước khi mưa bão tới, yên lặng ngắn ngủi.

Hắn không có lại đi tiếp nhận cái gì nhiệm vụ, cũng không có lại đi nghiên cứu những cái kia tràn ngập giết chóc cùng khí tức tử vong, kỹ xảo chiến đấu.

Hắn tựa như một cái chân chính, xoá hết duyên hoa, phổ thông, đại học tân sinh, mỗi ngày đều đúng lúc xuất hiện tại gian kia thuộc về bọn hắn "Phổ thông ban một" tràn ngập áp lực cùng tự ti khí tức trong phòng học.

Hắn tới nơi này không làm nghe giảng cũng không phải là xã giao.

Hắn chỉ là vì hoàn thành, cái kia trong lòng hắn chí cao vô thượng "Mẫu thượng đại nhân nhiệm vụ" thôi.

Nhưng mà, phiền toái, lại luôn ưa thích, chủ động, tìm tới những cái kia không muốn gây phiền toái người.

Ngay tại hắn hưởng thụ lấy phần này kiếm không dễ "Yên lặng" ngày thứ ba.

Cái kia phía trước bị hắn câu kia "Vẫn là không nhịn được a" dọa cho bể mật, mang theo kính đen tóc ngắn nam sinh, một mặt lo lắng, tìm được hắn.

"Rừng... Lâm Du đồng học! Không tốt! Xảy ra chuyện lớn!" Thanh âm của hắn, tràn ngập căng thẳng cùng sợ hãi.

"Thế nào?" Lâm Du chậm rãi, từ một bản liên quan tới « giới khu quái vật đặc tính đồ giám » trong sách, ngẩng đầu lên, ánh mắt yên lặng đến, không có một chút gợn sóng.

"Đúng... Là thức tỉnh giả ban một những người kia!" Tóc ngắn nam sinh lắp bắp nói, "Lần trước... Lần trước bị ngươi bóp nát cổ tay gia hoả kia, hắn... Ca ca hắn, tới tìm ngươi!"

"Ca ca hắn gọi Lý Thiên Bá! Là trường học chúng ta hội học sinh chủ quản bộ kỷ luật phó hội trưởng! Là Lv. 20 nhanh nhẹn thức tỉnh giả! Hắn... Hắn bắn tiếng, nói muốn để ngươi vì ngươi cuồng vọng, trả giá thê thảm nhất đại giới!"

"Hắn hướng ngươi phát động 'Diễn võ trường' công khai ước đấu!"

"Ngay tại... Ngay tại ba ngày sau đó!"

Kinh điển đánh nhỏ tới già hí mã.

Trên mặt của Lâm Du, không có bất kỳ bất ngờ.

Hắn chỉ là cảm thấy có chút... Nhàm chán.

"Diễn võ trường?" Hắn yên lặng hỏi.

"Đúng! Liền là trường học chúng ta, chuyên môn dùng để giải quyết học sinh ở giữa ân oán cá nhân, cái diễn võ trường kia!" Tóc ngắn nam sinh trên mặt, tràn ngập lo lắng, "Lâm Du đồng học, ngươi... Ngươi tuyệt đối không nên đáp ứng a! Cái Lý Thiên Bá kia, là có tiếng lòng dạ ác độc thủ lạt! Năm ngoái, liền có một cái không có mắt tân sinh, bởi vì chống đối hắn bị hắn sống sờ sờ, tại trên diễn võ trường cắt ngang hai chân! Tới bây giờ cũng còn nằm tại trong bệnh viện!"

"Ta đã biết."

Lâm Du yên lặng gật gật đầu, tiếp đó, liền lần nữa cúi đầu, đem ánh mắt, lần nữa nhìn về phía trong tay mình bản kia, tràn ngập thần thoại cùng chuyện lạ quyển sách bên trong.

Phảng phất cái kia cái gọi là "Hội học sinh phó hội trưởng" cùng trận kia tràn ngập nguy hiểm "Công khai ước đấu" ở trong mắt hắn, đều kém xa trong sách cái kia, người mặt thân chim "Cửu Phượng" nổi lên càng có lực hấp dẫn.

Nhìn thấy hắn bộ này vân đạm phong khinh, phảng phất cái gì đều không để ý dáng dấp cái kia tóc ngắn nam sinh triệt để gấp.

"Lâm Du đồng học! Ngươi... Ngươi thế nào không có chút nào sốt ruột a? ! Đây chính là Lý Thiên Bá a!"

A

Lâm Du yên lặng, lật Nhất Hiệt Thư.

Đúng lúc này, phòng học phiến kia vốn là cũ nát cửa, lần nữa, bị người từ bên ngoài một cước thô bạo đạp ra!

Mấy người mặc thống nhất, ấn lấy "Hội học sinh" huy chương, nhìn lên ngang ngược càn rỡ thanh niên, vây quanh một cái vóc người cao lớn ánh mắt nham hiểm, trên mặt mang theo một đạo dữ tợn mặt sẹo nam nhân nghênh ngang đi đến.

Hắn liền là Lý Thiên Bá.

Hắn vừa vào cửa, liền đem cặp kia giống như rắn độc ánh mắt lạnh như băng gắt gao khóa chặt tại cái kia từ đầu đến cuối thậm chí ngay cả đầu đều không có nhấc một thoáng trên mình Lâm Du.

"Ngươi, liền là Lâm Du?" Thanh âm của hắn, khàn khàn mà lạnh giá tràn ngập không thể nghi ngờ trên cao nhìn xuống uy nghiêm.

Lâm Du, vẫn không có để ý tới hắn.

Hắn thậm chí lại yên lặng, lật Nhất Hiệt Thư.

Trong mắt Lý Thiên Bá, hiện lên một chút bạo ngược lạnh giá nộ hoả!

Hắn ghét nhất, liền là loại này dám ở trước mặt hắn trang bức rác rưởi!

"Ta mặc kệ phía trước ngươi, có bối cảnh gì, cũng mặc kệ ngươi, có cái gì cẩu thí vận khí." Hắn từng bước từng bước, đi đến trước mặt Lâm Du, dùng một loại tràn ngập tàn nhẫn, như cùng ở tại tuyên bố tử hình ngữ khí nói, "Ba ngày sau đó, diễn võ trường, ta, sẽ đích thân, đem ngươi thân kia không biết trời cao đất rộng xương cốt một cái, một cái, toàn bộ đập nát!"

"Tiếp đó, để ngươi như một đầu chó chết đồng dạng, từ trường này, lăn ra ngoài!"

Nói xong, hắn liền chuẩn bị quay người, rời đi.

Hắn thấy, chính mình căn bản không cần đạt được cái phế vật này đồng ý.

Bởi vì, đây không phải ước chiến.

Đây là thông tri.

Nhưng mà, ngay tại hắn gần xoay người nháy mắt.

Cái kia một mực trầm mặc, phảng phất đã sớm bị sợ choáng váng, thanh niên áo đen, cuối cùng, chậm rãi, khép lại trong tay sách.

Hắn ngẩng đầu, dùng một loại yên lặng, thậm chí có chút nhàm chán ánh mắt, nhìn trước mắt cái này hắn thấy, như là thằng hề trên nhảy dưới tránh, "Cường giả" .

Tiếp đó, hắn chậm rãi, mở miệng.

Thanh âm của hắn, không lớn, lại như một đạo đất bằng kinh lôi, tại yên tĩnh trong phòng học, ầm vang nổ vang!

"Diễn võ trường? Loại kia con nít ranh địa phương, quá rác."

"Như vậy đi."

Khóe miệng của hắn, câu lên một vòng tràn ngập điên cuồng cùng miệt thị, lạnh giá độ cong.

"Chúng ta, trực tiếp lên 'Giới khu' sân thi đấu."

"Sinh tử, nghe theo mệnh trời.".