Chương 186: Hèn nhát lùi bước

Chương 186: Hèn nhát lùi bước

Làm Lâm Du cái kia yên lặng, nhưng lại tràn ngập vô tận điên cuồng cùng mùi huyết tinh, ngắn ngủi hai câu nói, tại yên tĩnh trong phòng học, vang vọng ra thời gian.

Toàn bộ thế giới, đều phảng phất bị đè xuống phím tạm dừng.

Lý Thiên Bá trương kia vốn là tràn ngập bạo ngược cùng nham hiểm mặt, vào giờ khắc này, nháy mắt ngưng kết!

Hắn cặp kia giống như rắn độc con ngươi băng lãnh bên trong, lần đầu tiên, lộ ra một chút nhân tính hóa, tên là "Kinh ngạc" cùng "Không tin" hoang đường thần tình!

Sau lưng hắn mấy cái kia, đồng dạng không ai bì nổi hội học sinh cán sự, càng là như là bị một đạo kinh lôi ngay tại chỗ bổ trúng, từng cái trợn mắt hốc mồm!

Liền cái kia một mực trốn ở sau lưng Lâm Du, làm hắn lo lắng sợ hãi, mang theo kính đen tóc ngắn nam sinh, cũng đồng dạng, hoàn toàn, lâm vào hóa đá!

Giới khu sân thi đấu?

Sinh tử, nghe theo mệnh trời? !

Hắn... Hắn điên rồi sao? !

Hắn một cái liền dị năng đều không có thức tỉnh, tầng dưới chót nhất người thường, cũng dám hướng một cái Lv. 20 nhanh nhẹn thức tỉnh giả, phát động "Sinh tử đấu" ? !

Đây cũng không phải là "Cuồng vọng"!

Đây quả thực là chán sống, chủ động, đem cổ của mình, đưa tới Tử Thần, dưới liêm đao!

Lý Thiên Bá tại trải qua ngắn ngủi, đại não đứng máy chỗ trống phía sau, trên mặt của hắn, nháy mắt dâng lên một cỗ bị sâu kiến khiêu khích, thẹn quá hoá giận, căm giận ngút trời!

Hắn thậm chí bị khí đến, cười lên.

"Ha ha... A a a a..."

Hắn nhìn trước mắt cái này, hắn thấy, đã triệt để điên rồi, không biết sống chết rác rưởi, dùng một loại tràn ngập tàn nhẫn cùng giọng mỉa mai ngữ khí nói: "Tốt... Rất tốt... Phi thường tốt!"

"Ta Lý Thiên Bá, tại Kinh Hoa đại học nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên, nhìn thấy như ngươi như vậy có gan, phế vật!"

"Đã chính ngươi tự tìm cái chết, cái kia, ta liền thành toàn ngươi!"

Ta

Hắn vừa định đáp ứng.

Nhưng mà, ngay tại hắn gần nói ra cái kia chữ "Tốt" một khắc cuối cùng!

Một cỗ lạnh giá, không có dấu hiệu nào, phảng phất tới từ Cửu U Địa Ngục, trí mạng hàn ý, lại như là ác độc nhất rắn độc, nháy mắt quấn chặt lấy trái tim của hắn, để hắn cái kia lời ra đến khóe miệng cứ thế mà kẹt ở trong cổ họng!

Hắn đột nhiên, đối mặt Lâm Du cặp kia yên lặng không nổi mảy may gợn sóng thâm thúy đôi mắt.

Đó là một đôi, dạng gì mắt a...

Ở trong đó, không có phẫn nộ, không có sợ hãi, thậm chí không có một tơ một hào, thuộc về nhân loại tình cảm ba động.

Có, chỉ là...

Đối với sinh mạng, tuyệt đối, lạnh giá, coi thường!

Ánh mắt kia hắn chỉ ở một chỗ, nhìn thấy qua.

Đó chính là, tại "Giới khu" những cái kia tràn ngập tử vong cùng tuyệt vọng, độ khó cao trong phó bản!

Những cái kia từ trong núi thây biển máu, chân chính, giết ra tới, hai tay dính đầy vô tận máu tươi, chân chính, đao phủ, hòa, người điên!

Một cái ý niệm, như là kinh khủng nhất, lạnh giá thiểm điện, nháy mắt vạch phá hắn cái kia bị phẫn nộ làm cho hôn mê, lý trí bầu trời!

Không đúng!

Gia hỏa này, không thích hợp!

Hắn, tuyệt đối không phải cái gì phổ thông phế vật!

Không có bất kỳ một cái phế vật, dám ở đối mặt chính mình cái này Lv. 20 cường giả uy áp lúc, còn có thể bảo trì như vậy, yên lặng!

Càng không có bất luận cái nào phế vật dám chủ động hướng mình phát động "Sinh tử đấu" !

Hắn hoặc là có một cái đủ để cho hắn coi thường chính mình Thông Thiên bối cảnh!

Hoặc

Hắn liền là một đầu khoác lên da dê, so chính mình còn kinh khủng hơn gấp trăm lần cự thú!

Trên trán của Lý Thiên Bá, nháy mắt rịn ra tầng một lạnh giá, mồ hôi mịn!

Hắn cái kia nguyên bản tràn ngập bạo ngược cùng phách lối khí diễm, tại Lâm Du cái kia yên lặng, nhưng lại tràn ngập vô tận cảm giác áp bách ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, như là bị đâm thủng bóng hơi nhanh chóng khô quắt xuống.

Hắn sợ.

Hắn, cái này tại Kinh Hoa đại học, làm mưa làm gió mấy năm lâu dài hội học sinh phó hội trưởng, lần đầu tiên, tại một cái liền dị năng đều không có thức tỉnh, "Phế vật" trước mặt, cảm nhận được, tên là "Sợ hãi" tâm tình.

"Khục... Khụ khụ..."

Hắn có chút chật vật, hắng giọng một cái, tính toán che giấu chính mình cái kia đã trải qua bắt đầu hơi có chút run rẩy, âm thanh.

Hắn nhìn xem Lâm Du, trên mặt cưỡng ép gạt ra một cái so với khóc còn khó nhìn hơn, tràn ngập ngoài mạnh trong yếu nụ cười.

"Hừ! Xem như ngươi lợi hại!"

Hắn cắn răng, từ trong hàm răng, gạt ra một câu hình thức.

"Bất quá, ta Lý Thiên Bá, cũng không phải cái gì lạm sát kẻ vô tội đao phủ!"

"Ta chỉ là muốn cho ngươi một cái nho nhỏ, giáo huấn thôi!"

"Không cần thiết, làm chút chuyện nhỏ này liền nháo đến 'Sinh tử đấu' nghiêm trọng như vậy tình trạng!"

"Hôm nay việc này, cứ tính như vậy!"

"Chúng ta, đi!"

Nói xong, hắn liền lại không có bất luận cái gì một tơ một hào lưu lại, thậm chí không còn dám nhìn nhiều Lâm Du một chút, mang theo hắn mấy cái kia đồng dạng đã sớm bị sợ vỡ mật chó săn xám xịt, như là mấy đầu bị sợ vỡ mật chó nhà có tang, chật vật không chịu nổi, thoát đi căn này, để bọn hắn cảm nhận được vô tận sợ hãi cùng khuất nhục, phòng học.

Hắn sợ.

Hắn ở trước mặt tất cả mọi người, triệt triệt để để sợ.

Toàn bộ phòng học, lâm vào một mảnh như chết, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, yên tĩnh.

Tất cả "Phổ thông ban một" học sinh, giống như là như nhìn quái vật, ngơ ngác, ngước nhìn cái kia chỉ là yên lặng, lần nữa ngồi trở lại chỗ ngồi, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra, thanh niên áo đen.

Trong lòng của bọn hắn, đều nhấc lên thao thiên cự lãng!

Mà Lâm Du, thì không có lại đi để ý tới đây hết thảy..