Chương 187: Thần đả sơ thành

Chương 187: Thần đả sơ thành

Tại Kinh Hoa đại học cái kia tràn ngập hí kịch tính "Ước đấu" phong ba, dùng một loại nhất đầu voi đuôi chuột, cũng nhất làm người không biết nên khóc hay cười phương thức, hạ màn kết thúc phía sau, Lâm Du, liền triệt để trở thành toà này bên trong tháp ngà voi, một cái còn sống, cấm kỵ truyền thuyết.

Không còn có bất luận cái gì không có mắt ngu xuẩn, dám đi làm phiền hắn phần kia tại "Phổ thông ban một" khoan thai tự đắc "Dưỡng lão" sinh hoạt.

Mà Lâm Du, cũng vui vẻ đến thanh tĩnh.

Hắn tựa như một cái chân chính, ngăn cách ẩn sĩ đem chính mình tất cả tinh lực đều đầu nhập vào đối bản kia màu vàng kim nghịch thiên [ thần đả ] sách kỹ năng nghiên cứu cùng trong tu luyện.

Thời gian tại yên lặng ngày qua ngày trong tu luyện nhanh chóng trôi qua.

Mấy ngày thời gian, thoáng qua tức thì.

Kinh Hoa đại học một chỗ sân huấn luyện bên trong.

Lâm Du ở trần, màu đồng cổ tràn ngập hình giọt nước mỹ cảm bắp thịt, tại ánh đèn lờ mờ phía dưới tản ra một cỗ tràn ngập sức bùng nổ lực lượng kinh người cảm giác áp bách.

Hai mắt của hắn, chăm chú nhắm toàn bộ người tiến vào một loại vật ngã lưỡng vong, không linh minh tưởng trạng thái.

Đột nhiên!

Hắn đột nhiên, mở hai mắt ra!

Cặp kia đen kịt, như là thâm uyên sâu thẳm trong con ngươi bạo phát ra một cỗ làm người sợ hãi, phảng phất muốn đem trọn cái thế giới đều bốc cháy hầu như không còn, chiến ý điên cuồng!

"Thần đả!"

Hắn phát ra một tiếng đè nén, tràn ngập vô thượng uy nghiêm gầm nhẹ!

Vù vù ——! ! ! !

Một cỗ vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, phảng phất tới từ trên cửu thiên, tràn ngập thần thánh cùng uy nghiêm khí tức, màu vàng kim năng lượng thần bí không có dấu hiệu nào từ hắn đỉnh đầu ầm vang rót vào!

Một giây sau, hắn toàn bộ thân thể đều bị tầng một vô cùng óng ánh, chói mắt đến cực hạn khí diễm màu vàng hoàn toàn bao phủ!

Cơ thể của hắn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, điên cuồng bành trướng nhô lên!

Hắn khung xương phát ra "Lốp bốp" không chịu nổi gánh nặng, thanh thúy nổ đùng!

Một cỗ cường đại lại bá đạo, hủy thiên diệt địa lực lượng cảm giác nháy mắt quét sạch toàn thân của hắn!

[ đinh! Kỹ năng "Thần đả" đã mở ra! ]

[ ngươi toàn thuộc tính, đã thu được 50% tăng phúc! ]

[ hiệu quả thời gian duy trì: 01:59:59 ]

Lâm Du chậm rãi, từ dưới đất đứng lên.

Hắn cảm thụ được thể nội cỗ kia phảng phất có thể một quyền đánh nổ tinh cầu, trước đó chưa từng có, mênh mông lực lượng, trên mặt của hắn, lộ ra một vòng tràn ngập tự tin cùng lực khống chế, nụ cười lạnh như băng.

Trải qua cái này năm ngày điên cuồng tu luyện cùng thích ứng.

Hắn cuối cùng đem cái này màu vàng kim, nghịch thiên át chủ bài, hoàn toàn dung nhập chính mình chiến đấu hệ thống!

Chính mình đã làm trận kia gần đến, tràn đầy bất ngờ cùng khiêu chiến, mới hành trình làm xong chu đáo chuẩn bị.

Đúng lúc này, trên cổ tay hắn cái kia tràn ngập khoa kỹ cảm giác, trong Long Thuẫn cục đặc cung máy truyền tin đúng lúc vang lên.

Là Tần Tuyết.

"Thời gian không sai biệt lắm." Thanh âm của nàng, đơn giản mà ngưng trọng, "Tới thứ bảy trụ sở huấn luyện, tập hợp."

...

Làm Lâm Du thân ảnh, xuất hiện lần nữa tại toà kia đề phòng sâm nghiêm, Long Thuẫn cục thứ bảy trụ sở huấn luyện truyền tống phòng chuẩn bị thời gian.

Cảnh tượng trước mắt, để hắn khỏa kia sớm đã đối bất luận cái gì tràng diện đều không có chút rung động nào tâm đều không khỏi đến vì đó hơi hơi ngưng lại.

Chỉ thấy rộng lớn phòng chuẩn bị bên trong, lít nha lít nhít, đứng đầy gần trăm tên người mặc thống nhất, nền đen Kim Long khắc chế tạo đồng phục tác chiến, Long Thuẫn cục, đỉnh cấp tinh anh!

Mỗi một người bọn hắn, đều tản ra một cỗ như là ra khỏi vỏ lợi kiếm lạnh giá khí tức túc sát!

Ánh mắt của bọn hắn sắc bén như ưng tràn ngập đối chiến đấu cuồng nhiệt khát vọng!

Cấp bậc của bọn hắn, thấp nhất đều tại Lv. 20 trở lên!

Mà tại cái kia gần trăm tên tinh anh đội viên phía trước nhất, thì yên tĩnh đứng đấy hai tên khí tràng so với những người khác còn cường đại hơn còn kinh khủng hơn như núi lớn sâu không lường được nam nhân.

Một cái vóc người rắn rỏi, khuôn mặt tuấn lãng ánh mắt ôn nhuận như ngọc, mặc trên người một thân màu xanh, thêu lên một đầu sinh động như thật Đông Phương Thần Long, đặc chế hạng nhẹ đồng phục tác chiến.

Một cái khác, thì vóc dáng khôi ngô như gấu, khuôn mặt kiên nghị ăn nói có ý tứ, mặc trên người một thân màu đen như là Huyền Vũ Nham dày nặng tràn ngập phòng ngự tuyệt đối cảm giác hạng nặng động lực thiết giáp.

Bọn hắn liền là lần này "Thất Lạc chi thành" thăm dò hành động quan chỉ huy tối cao.

Long Thuẫn cục đứng đầu nhất, vương bài đặc chiến tiểu đội —— "Tứ tượng" hai vị đội trưởng!

Thanh Long!

Cùng, Huyền Vũ!

Lâm Du chú ý tới, liền Tần Tuyết, cái này tại thứ chín phân đội, nói một là một thiết huyết nữ vương tại hai cái nam nhân này trước mặt cũng đồng dạng như một cái đội viên bình thường yên tĩnh đứng ở đội ngũ hàng sau.

"Nhìn tới, lần hành động này so ta tưởng tượng còn trọng yếu hơn a." Lâm Du ở trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Hắn đi đến bên cạnh Tần Tuyết thấp giọng hỏi: "Bọn hắn, là ai?"

Trên mặt của Tần Tuyết lộ ra trước đó chưa từng có ngưng trọng biểu tình nàng dùng một loại tràn ngập kính sợ ngữ khí giải thích nói: "Bọn hắn, là chúng ta Long Thuẫn cục, chân chính vương bài trong vương bài, 'Tứ tượng' đặc chiến tiểu đội."

"Cái kia mặc quần áo màu xanh, là 'Thanh Long' tiểu đội trưởng, Thanh Long nhất giai. Cái kia mặc màu đen trọng giáp, là 'Huyền Vũ' tiểu đội trưởng, Huyền Vũ nhất giai."

"Nhất giai?"

"Ân, giai đoạn chỉ là chức danh mà thôi." Tần Tuyết gật đầu một cái, "Tại 'Tứ tượng' trong tiểu đội bộ, có vô cùng sâm nghiêm đẳng cấp phân chia. Từ thấp đến cao tổng cộng chia làm ngũ giai. Nhất giai, liền mang ý nghĩa bọn hắn, là cái này hai chi đỉnh cấp trong tiểu đội đẳng cấp đối lập hơi thấp đại tân sinh đội trưởng cấp nhân vật."

"Mà như Lâm Thiên Tứ loại kia, đứng ở đỉnh thế giới chức của hắn xưng thì là... Thần Long ngũ giai."

Trong lòng Lâm Du, hiểu rõ.

Chính mình hôm nay xem như chân chính thấy được Long Thuẫn cục quái vật khổng lồ này một góc băng sơn.

Đúng lúc này cái kia khuôn mặt tuấn lãng, ánh mắt ôn nhuận như ngọc Thanh Long đội trưởng, chậm rãi đi tới trước mặt mọi người.

Ánh mắt của hắn, chậm rãi đảo qua tại trận mỗi người cuối cùng như ngừng lại cái kia từ đầu đến cuối, đều có vẻ hơi không hợp nhau thanh niên áo đen trên mình Lâm Du.

Trong mắt của hắn, hiện lên một chút hiếu kỳ cùng một chút không dễ dàng phát giác khen ngợi.

"Chắc hẳn, vị này, liền là chúng ta hành động lần này 'Chìa khoá' Lâm Du, đồng chí a?"

Thanh âm của hắn, ôn hòa mà lại tràn ngập lực lượng, để người như mộc xuân phong.

"Ta gọi Thanh Long. Tiếp xuống hành động, liền cần, nhiều hơn dựa vào ngươi.".