Chương 188: Tập kết cùng phản bội

Chương 188: Tập kết cùng phản bội

Đối mặt Thanh Long đội trưởng cái kia tràn ngập thiện ý, chủ động lấy lòng, Lâm Du chỉ là yên lặng gật gật đầu, không kiêu ngạo không tự ti.

Hắn biết, đối phương phần này khách khí, cũng không phải là bởi vì chính hắn cường đại đến mức nào mà là bắt nguồn từ trong tay hắn thanh kia, độc nhất vô nhị, mở ra tân thế giới cửa chính, "Chìa khoá" .

Thanh Long hiển nhiên cũng nhìn ra Lâm Du cái kia không thích xã giao, quái gở tính cách.

Hắn không nói thêm gì nữa, chỉ là nhàn nhạt cười cười, tiếp đó, liền quay người, mặt hướng tại trận tất cả đội viên, hắn cái kia ôn nhuận ánh mắt, tại nháy mắt, liền biến có thể so sắc bén cùng uy nghiêm!

"Các vị!"

Thanh âm của hắn, đột nhiên nâng cao, tràn ngập không thể nghi ngờ, thiết huyết túc sát chi khí!

"Liên quan tới lần này 'S-198 Thất Lạc chi thành' thăm dò hành động tầm quan trọng, ta muốn, đã không cần ta, tiếp qua nhiều, lời thừa!"

"Cái này, là chúng ta Long Thuẫn cục, thậm chí chúng ta toàn bộ Long quốc, lần đầu tiên, có cơ hội, có thể hệ thống tính, đại quy mô, thăm dò một cái hoàn toàn mới, tràn đầy bất ngờ cùng kỳ ngộ, liên quan tính phó bản thế giới!"

"Chúng ta là khai thác giả!"

"Chúng ta là người mở đường!"

"Mà bây giờ!"

Ánh mắt của hắn, quét về Lâm Du.

"Phiến kia thông hướng tân thế giới cửa chính, gần làm chúng ta mở ra!"

"Tất cả người! Nghe ta mệnh lệnh!"

Hắn quát lên một tiếng lớn!

"Chuẩn bị, đồng bộ phối hợp!"

Được

Tại trận tất cả Long Thuẫn cục tinh anh, cùng tiếng phát ra một tiếng chấn thiên gào thét!

Mỗi một người bọn hắn trên mặt, đều tràn ngập chiến ý!

Bọn hắn nhanh chóng, mở ra chính mình võng mạc bên trên "Giới khu" phối hợp hệ thống, ngón tay tất cả mọi người đều treo ở cái kia "Bắt đầu phối hợp" giả thuyết nút bấm bên trên, chỉ chờ lấy cái kia cuối cùng thống nhất mệnh lệnh!

Đây là Long Thuẫn cục dương mưu!

Cũng là bọn hắn, thân là Long quốc tối cường siêu phàm tổ chức tuyệt đối tự tin cùng bá đạo!

Bọn hắn muốn dùng loại này gần như "Đặt bao hết" phương thức tập kết sơ sơ năm sáu trăm tên đỉnh cấp tinh anh, tại Lâm Du mở ra phó bản nháy mắt cùng nhau tràn vào!

Bọn hắn muốn đem cái kia hoàn toàn mới, tràn ngập bảo tàng thế giới hoàn toàn biến thành bọn hắn Long Thuẫn cục cá nhân hậu hoa viên!

Lâm Du nhìn trước mắt cái này tràn ngập thiết huyết cùng hào hùng, có thể nói tráng lệ một màn, trong lòng cũng của hắn không khỏi đến sinh ra một chút gợn sóng.

Hắn đi lên trước, móc ra cái kia vốn đã trải qua hóa thành "Chìa khoá" T. Q đội trưởng người máy truyền tin.

Tiếp đó, hắn quay đầu nhìn một chút cái kia chính đối hắn trịnh trọng gật đầu một cái Thanh Long đội trưởng.

Hắn hít sâu một hơi, không chút do dự đè xuống cái kia màu đỏ tràn ngập thần bí cùng không biết mở ra nút bấm!

"Ngay tại lúc này! Tất cả người! Phối hợp!"

Thanh Long đội trưởng phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét!

Một giây sau, phòng chuẩn bị bên trong gần trăm tên tinh anh, tính cả bên ngoài căn cứ, sớm đã chờ lệnh, mặt khác năm cái phân đội sơ sơ năm trăm tên đỉnh cấp người chơi, trong cùng một lúc hung hăng đè xuống cái kia đại biểu lấy "Xuất chinh" phối hợp nút bấm!

Nhưng mà!

Liền tại bọn hắn đè xuống nút bấm, cùng một nháy mắt!

Tại thế giới, mấy cái khác, không muốn người biết, tối tăm trong góc!

M quốc, "Tự Do Chi Dực" dong binh đoàn tổng bộ!

Đông Doanh, "Thiên Chiếu" đền thờ, trụ sở bí mật!

Âu Liên, "Thánh điện kỵ sĩ đoàn" pháo đài dưới đất!

Đến hàng vạn mà tính, đồng dạng trang bị tinh lương, trong ánh mắt tràn ngập lãnh khốc cùng tham lam khác biệt màu da người chơi cũng đồng dạng lộ ra dữ tợn như là đánh hơi được mùi máu tươi cá mập nụ cười tàn nhẫn!

Bọn hắn đồng dạng tại vài phút bên trong không ngừng phối hợp, chỉ là vì có thể có một nhóm người trong cùng một lúc có thể cùng Long Thuẫn cục một chỗ tiến vào phó bản!

"Làm tự do!"

"Làm Thiên Hoàng!"

"Làm thượng đế!"

...

Làm Lâm Du thân ảnh, tại Thất Lạc chi thành cái kia tràn ngập phế tích cùng suy bại khí tức, trung tâm trên quảng trường lần nữa ngưng thực thời gian.

Phía sau hắn, từng đạo tràn ngập Long Thuẫn cục mang tính tiêu chí, Kim Long khắc truyền tống hào quang không ngừng sáng lên.

Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ sáng lên... Hai trăm bốn mươi bốn lần.

Tăng thêm chính hắn, tổng cộng, hai trăm bốn mươi lăm lần.

Xa xa không có đạt tới, phía trước bọn hắn chỗ dự đoán, cái kia đủ để "Đặt bao hết" 80% quy mô!

Mà tại chung quanh bọn hắn có những cái kia tản ra khác biệt quốc gia, bất đồng tổ dệt khí tức tràn ngập cảnh giác cùng địch ý xa lạ truyền tống hào quang!

"Chuyện gì xảy ra? !"

Thanh Long đội trưởng trên mặt, cái kia ôn nhuận nụ cười, nháy mắt ngưng kết, thay vào đó, là một cỗ lạnh giá, tràn ngập vừa kinh vừa sợ, kinh người sát ý!

Hắn biết, xảy ra chuyện!

Xảy ra chuyện lớn!

Bọn hắn hành động, để lộ bí mật!

Có một cái ẩn giấu ở bọn hắn trong Long Thuẫn cục, nên chết nội ứng!

Đem bọn hắn hành động lần này, hạch tâm, cũng là nhất tuyệt mật, "Đồng bộ phối hợp" thời gian tiết lộ ra ngoài!.