Chương 189: Nội ứng đại giới cùng cao tầng ván cờ

Chương 189: Nội ứng đại giới cùng cao tầng ván cờ

"Huyền Vũ! Lập tức liên hệ tổng bộ! Làm rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

Thanh Long âm thanh, lạnh giá đến phảng phất có thể đem không khí đều đông kết.

Hắn cặp kia ôn nhuận trong con ngươi, lần đầu tiên, dấy lên lửa giận ngập trời!

Được

Cái kia một mực trầm mặc ít nói, như là giống như cột điện Huyền Vũ đội trưởng, trịnh trọng gật đầu một cái.

Hắn từ chính mình cái kia dày nặng động lực thiết giáp sau lưng lấy ra một cái tạo hình kỳ lạ, tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác màu bạc hình cầu máy truyền tin.

[ tên gọi: Vượt giới máy truyền tin ]

[ phẩm chất: Màu tím ]

[ giới thiệu: Từ "Giới khu" thương thành, hạn lượng bán ra, đắt đỏ, một lần, cấp chiến lược đạo cụ. Nhưng tại đại bộ phận phó bản trong thế giới, coi thường không gian cùng quy tắc hạn chế, cùng thế giới hiện thực, tiến hành một lần, không vượt qua năm phút, một chiều, tin tức truyền lại. ]

[ giá bán: Năm mươi vạn điểm tín dụng. ]

Huyền Vũ không chút do dự, trực tiếp bóp nát cái kia giá trị liên thành, một lần máy truyền tin.

Một đạo vô hình, chỉ có chính bọn hắn mới có thể nhìn thấy, tin tức lưu, nháy mắt phóng lên tận trời, xuyên thấu Thất Lạc chi thành cái kia tối tăm mờ mịt, tràn ngập áp lực khí tức màn trời, hướng về xa xôi thế giới hiện thực truyền lại mà đi.

Mà cùng lúc đó, tại trận, cái kia hai trăm bốn mươi lăm tên Long Thuẫn cục các tinh anh, cũng cuối cùng từ cái kia to lớn biến cố bên trong, phản ứng lại.

Trên mặt của bọn hắn, đều lộ ra tràn ngập kinh nộ cùng không dám tin thần sắc!

"Tại sao có thể như vậy? ! Người của chúng ta đây? Vì sao chỉ có tiến tới chút người như vậy? !"

"Mẹ! Khẳng định là ra nội ứng! Chúng ta hành động lần này phối hợp thời gian, là đẳng cấp cao nhất cấp S tuyệt mật! Loại trừ chúng ta những người tham dự này, căn bản không có khả năng có người ngoài biết!"

"Là cái nào nên chết tạp toái! Cũng dám phản bội Long Thuẫn cục! Phản bội mình quốc gia! Lão tử nếu là biết hắn là ai, nhất định chính tay, đem hắn chặt thành thịt vụn!"

Trong lòng của tất cả mọi người, đều tràn ngập lửa giận ngập trời, cùng một loại bị người nhà, từ phía sau lưng, mạnh mẽ đâm một đao, lạnh giá, phản bội cảm giác!

Lâm Du yên tĩnh đứng ở đám người giáp ranh, trên mặt của hắn, không có bất kỳ biểu tình.

Nhưng hắn cặp kia con ngươi băng lãnh bên trong, lại lóe lên một chút thâm trầm, hiểu rõ hàn quang.

Hắn cũng không ngoài ý muốn, chỉ cần có lợi tăng thêm địa phương, liền nhất định sẽ có phản bội.

Long Thuẫn cục, mặc dù là Long quốc cường đại nhất siêu phàm tổ chức, nhưng nó cũng đồng dạng không phải một khối tấm sắt.

...

Thế giới hiện thực, Long Thuẫn cục, cao nhất trung tâm chỉ huy.

Làm trong Thất Lạc chi thành tình báo, truyền lại trở về nháy mắt, toàn bộ trung tâm chỉ huy, nháy mắt lâm vào một mảnh như chết, làm người hít thở không thông, yên tĩnh!

Trên mặt mọi người, đều lộ ra tràn ngập chấn kinh cùng không dám tin thần sắc!

Tọa trấn trung tâm, Long Thuẫn cục cao nhất người phụ trách, một vị trên bờ vai gánh ba khỏa óng ánh đem tinh, không giận tự uy lão tướng quân, hắn trương kia dày dạn phong sương, như là như nhân tạo làm thành trên mặt, nháy mắt hiện đầy kinh người, sát ý lạnh như băng!

Tra

Hắn từ trong hàm răng, gạt ra một chữ.

Một cái, đủ để cho toàn bộ Long Thuẫn cục, cũng vì đó run rẩy kịch liệt, lạnh giá, chữ!

"Cho ta tra! Coi như là đem toàn bộ Long Thuẫn cục, đều cho ta lật cái đáy nhìn lên! Cũng nhất định cần, đem cái kia nên chết, ăn cây táo rào cây sung con rệp, cho ta bắt tới!"

"Ta, muốn để hắn, cùng cả nhà của hắn, đều làm bọn hắn ngu xuẩn cùng phản bội, trả giá thê thảm nhất, máu đại giới!"

Ra lệnh một tiếng!

Long Thuẫn cục bộ kia to lớn, có thể nói quốc chi lợi nhận khủng bố cơ khí, nháy mắt liền lấy một loại lôi đình vạn quân tư thế điên cuồng địa vận quay vòng lên!

Chỉ là nửa giờ!

Điều tra, liền có kết quả.

Tất cả tiến vào đội viên phó bản, đều bị loại bỏ hiềm nghi.

Bởi vì, bọn hắn cũng là tại hành động bắt đầu phía trước một khắc cuối cùng mới tiếp vào cụ thể phối hợp thời gian.

Cuối cùng, tất cả manh mối, đều chỉ hướng cùng một cái, để tất cả mọi người không tưởng tượng được địa phương ——

Long Thuẫn cục, bộ tình báo, số một tiểu tổ.

Mà khi hoạt động gián điệp binh sĩ, xông vào cái kia tiểu tổ văn phòng lúc, bọn hắn chỉ có thấy được một bộ lạnh giá, sớm đã mất đi tất cả sinh mệnh khí tức thi thể.

Cùng một trương, viết đầy hối hận cùng tuyệt vọng, di thư.

Cái kia tiểu tổ tổ trưởng, một cái tại Long Thuẫn cục cần cù chăm chỉ, làm việc hơn mười năm, thành thật bản phận trung niên nam nhân tại bàn làm việc của mình phía trước trúng đạn tự sát.

Hắn di thư, rất đơn giản.

Cha mẹ của hắn, tại vài ngày trước bị nước ngoài một cái nào đó tổ chức thần bí bí mật bắt cóc.

Đối phương, dùng cha mẹ của hắn mệnh, tới uy hiếp hắn để hắn giao ra hành động lần này thời gian cụ thể.

Ngay tại hắn giao ra tình báo, cha mẹ của hắn bị bình an thả ra một khắc này.

Hắn, lựa chọn dùng tự sát tới kết thúc chính mình cái này tràn ngập tội ác cùng khuất nhục thảm thương một đời.

Nhưng mà, làm Long Thuẫn cục chuyên nghiệp nhất, hoạt động gián điệp chuyên gia chạy tới hiện trường trải qua một phen tỉ mỉ, chuyên ngành điều tra phía sau, bọn hắn lại cho ra một cái để tất cả mọi người cảm thấy không rét mà run kết luận.

Người tiểu tổ trưởng này, rất có thể, chỉ là một cái bị đẩy ra, đáng thương dê thế tội.

Một cái, dùng để che dấu một cái nào đó ẩn giấu ở tầng cao hơn, chỗ càng sâu, càng đại nội hơn quỷ hoàn mỹ vật hi sinh.

...

Thất Lạc chi thành, trung tâm quảng trường.

Làm tổng bộ cái kia tràn ngập ngưng trọng cùng phẫn nộ, điều tra kết quả, thông qua kênh đoàn đội, truyền lại đến mỗi một cái đội viên trong tai thời gian.

Trong lòng của tất cả mọi người, đều tràn ngập bi ai.

Lâm Du lẳng lặng nghe đây hết thảy, trong lòng hắn, lại sinh ra một cỗ lạnh giá, lạnh lẽo thấu xương.

Phía trước hắn, còn đang suy nghĩ lấy, chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, liền lập tức đi xin cái kia cái gọi là "Người nhà an trí phòng" đem mẫu thân, tiếp vào Long Thuẫn cục tổng bộ, tiếp nhận an toàn nhất bảo vệ.

Hiện tại xem ra, ý nghĩ này, là bực nào buồn cười hòa, ngây thơ.

Liền Long Thuẫn cục loại này đề phòng sâm nghiêm, quốc chi lợi nhận nội bộ, đều cất giấu thâm trầm như vậy, bẩn thỉu, phản bội cùng âm mưu.

Trên cái thế giới này, lại nơi nào, vẫn tồn tại, đúng nghĩa, tuyệt đối, an toàn?

Hắn biết, chính mình sai.

Dựa núi núi sẽ đổ, dựa người người sẽ chạy.

Tại cái này tàn khốc, tràn ngập phản bội cùng hoang ngôn tận thế trong thế giới, duy nhất có thể để hắn cùng người nhà của hắn chân chính cảm thấy an toàn chỉ có cũng chỉ có thể là chính hắn cặp kia đủ để đem có uy hiếp đều triệt để nghiền nát vô địch Thiết Quyền!

Hắn, nhất định cần biến đến càng mạnh!.