Chương 190: Thất Lạc chi thành cùng ác ý quy tắc

Chương 190: Thất Lạc chi thành cùng ác ý quy tắc

Nội ứng bóng mờ như là trầm trọng nhất mây đen, gắt gao đè ở mỗi một cái Long Thuẫn cục thành viên trong lòng.

Nhưng bọn hắn dù sao cũng là Long Thuẫn cục tinh anh.

Là Long quốc sắc bén nhất, đủ để chặt đứt hết thảy quốc chi lợi nhận!

Ngắn ngủi phẫn nộ cùng bi ai phía sau, trên mặt của bọn hắn lần nữa bị một loại càng lạnh giá, tràn ngập thiết huyết cùng túc sát chi khí khủng bố chiến ý hoàn toàn thay thế!

Đã địch nhân đã dùng loại này nhất ti tiện phương thức hướng bọn hắn phát động khiêu chiến.

Như thế bọn hắn liền dùng trực tiếp nhất cũng nhất dã man phương thức, đem những cái kia cả gan đối địch với bọn hắn tất cả tạp toái, đều hoàn toàn, gọn gàng, vô tình nghiền nát!

Toàn bộ Thất Lạc chi thành cách cục vào giờ khắc này hoàn toàn biến.

Một tràng sớm định ra "Hòa bình" thăm dò cùng ước định hành trình, tại nháy mắt liền biến thành một tràng tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc, ngươi chết ta sống cỡ nhỏ thế giới đại chiến!

Hơn 240 tên Long Thuẫn cục tinh anh.

Giao đấu hơn hai trăm tên tới từ thế giới các nước, đồng dạng trang bị tinh lương, tâm ngoan thủ lạt gián điệp cùng dong binh.

Cùng cái kia mười mấy cái bất hạnh bị cuốn vào trận này thần tiên đánh nhau đáng thương tán nhân cầu sinh giả.

Một tràng trước đó chưa từng có khốc liệt đại hỗn chiến, gần có mặt tràn ngập tử vong cùng suy bại khí tức thất lạc trong thành thị hoàn toàn mở màn!

Ngay tại này giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng căng thẳng trong không khí.

Một đạo lạnh giá hệ thống nhắc nhở đúng hạn mà tới, vang vọng mỗi một cái phủ xuống người não hải.

[ hoan nghênh đi tới, S-198 Thất Lạc chi thành. ]

[ phó bản loại hình: Zombie thế giới ]

[ chuẩn bị chiến đấu hạn chế: Không ]

[ hạch tâm cơ chế: ]

[ 1. Rút lui quy tắc: Sau 24 giờ, thế giới này đem ngẫu nhiên tạo ra ba cái điểm rút lui. ]

[ 2. Sinh tồn thời hạn: 48 giờ sau, Thất Lạc chi thành đem bị đạn hạt nhân hủy diệt! ]

[ 3. Thế giới ác ý: 'Tối tăm đêm' . Tại thế giới này bên trong, cách mỗi một giờ, tất cả zombie loại sinh vật đều muốn tiến vào 'Tiềm hành' trạng thái, thu được mười phút đồng hồ tuyệt đối lý lẽ tính 'Ẩn hình' bao gồm zombie bản thân âm thanh. ]

Khi thấy đầu thứ ba "Thế giới ác ý" cụ thể giới thiệu thời gian.

Tất cả mọi người ở đây, vô luận là Long Thuẫn cục tinh anh vẫn là những cái kia nước ngoài gián điệp, sắc mặt của bọn hắn đều tại nháy mắt biến có thể so ngưng trọng!

Cách mỗi một giờ ẩn hình mười phút đồng hồ? !

Cái này. . . Đây quả thực không nói bất kỳ đạo lý gì!

Chuyện này ý nghĩa là, bọn hắn phải đối mặt là một đám không nhìn thấy, sờ không được, nhưng lại lúc nào cũng có thể từ bất luận cái nào tối tăm trong góc đập ra tới, đem bọn hắn cổ họng triệt để xé nát khủng bố u linh đại quân!

Trong lòng của tất cả mọi người đều âm thầm lưu tâm đầu này nhắc nhở.

Nhưng mà, bọn hắn đều không có chú ý tới.

Ngay tại đám người giáp ranh, cái kia từ đầu đến cuối đều có vẻ hơi không hợp nhau thanh niên áo đen Lâm Du, trên mặt của hắn chẳng những không có chút nào sợ hãi, khóe miệng ngược lại khơi gợi lên một vòng lạnh giá, tràn ngập nghiền ngẫm độ cong.

Ẩn hình?

Hắn nhìn xem trong đầu của mình trương kia vô cùng rõ ràng, đem phương viên tám km bên trong tất cả sinh vật năng lượng tín hiệu đều đánh dấu đến nhất thanh nhị sở cấp ba ra-đa bản đồ.

Trong lòng hắn chỉ có bốn chữ —— tôm tép nhãi nhép.

Hắn biết, cái này đối người khác mà nói là "Địa Ngục" thế giới ác ý, đối với hắn mà nói, lại sẽ thành hắn hoàn mỹ nhất bãi săn!

Đúng lúc này, từng đợt làm người tê cả da đầu, tràn ngập thống khổ cùng đói khát khàn giọng tiếng gào thét, từ thành thị bốn phương tám hướng truyền tới.

Toà này yên lặng đã lâu thất lạc thành thị, bởi vì bọn hắn nhóm này khách không mời đến hoàn toàn thức tỉnh.

Vô số ăn mặc hiện đại đô thị người y phục phổ thông zombie, giống như là thuỷ triều từ từng toà bỏ hoang đại lầu, từng đầu hắc ám trong ngõ tắt liên tục không ngừng địa dũng đi ra.

Mà tại những cái kia phổ thông trong zombie, còn kèm theo một chút hình thể cùng bề ngoài đều phát sinh khủng bố nhiễu sóng Tinh Anh cấp biến dị thể!

[ tên gọi: Tịnh trệ giả ]

[ giới thiệu: Một loại cực kỳ quỷ dị biến dị thể. Khi nó bảo trì tuyệt đối bất động thời điểm, thân thể của nó sẽ cùng hoàn cảnh chung quanh triệt để hòa làm một thể, tiến vào một loại liền tinh mật nhất máy thăm dò đều không thể phát hiện hoàn mỹ 'Ngụy trang' trạng thái. ]

[ tên gọi: Huyết nhục cự thuẫn ]

[ giới thiệu: Từ vô số cổ zombie thi hài cưỡng ép dung hợp mà thành di chuyển nhục sơn. Trên người của nó bao trùm lấy tầng một dày nặng đến khoa trương, từ ngưng kết huyết nhục cùng khung xương tạo thành sinh vật thiết giáp, có được cực kỳ khủng bố phòng ngự vật lý năng lực. ]

Lạnh giá, liên quan tới quái vật giới thiệu, tại mỗi một cái tới gần bọn chúng người chơi võng mạc bên trên không ngừng bắn ra.

Nhưng mà, chân chính để Lâm Du cảm thấy để ý, cũng không phải là những cái này tạo hình kỳ lạ zombie.

Mà là tại ra đa của hắn trên bản đồ, phiến kia lít nha lít nhít đại biểu lấy "Zombie" điểm sáng màu đỏ bên trong, lại còn lác đác xen lẫn mấy cái sinh vật loại hình nhãn hiệu hoàn toàn khác biệt điểm đỏ!

[ cương thi ]!

Lâm Du con ngươi bỗng nhiên thu hẹp!

Hắn biết chính mình tìm được!

Tìm được cái kia đem "Trấn hồn chi địa" khủng bố nguyền rủa đưa đến cái thế giới này tội ác ngọn nguồn!

---.