Chương 191: Mệnh lệnh mới

Chương 191: Mệnh lệnh mới

"Cương thi..."

Lâm Du nhìn xem ra-đa trên bản đồ mấy cái kia tuy là thưa thớt, nhưng tản ra cùng xung quanh tất cả "Zombie" đều hoàn toàn khác biệt, tràn ngập chí âm chí tà khí tức đặc biệt điểm sáng màu đỏ, ánh mắt của hắn biến có thể so thâm thúy.

Hắn biết, những cái kia liền là "Kền kền" tiểu đội từ "Trấn hồn chi địa" mang về cái gọi "Bản trích" !

Mà những vật kia chỗ tồn tại khu vực, cũng tất nhiên liền là T. Q binh sĩ tại toà này Thất Lạc chi thành cuối cùng tổng bộ!

Nơi đó cất giấu cái thế giới này hạch tâm nhất bí mật!

Cũng đồng dạng chôn giấu phong phú nhất bảo tàng!

Ngay tại Lâm Du đã làm chính mình quyết định cái thứ nhất thăm dò mục tiêu thời gian.

Thế giới hiện thực, Long Thuẫn cục gian kia tràn ngập túc sát cùng phẫn nộ khí tức cao nhất trung tâm chỉ huy, cùng cái kia cái gọi là "Lam tinh liên hợp tổ chức" khẩn cấp thương lượng, cũng cuối cùng có kết quả.

Kết quả chỉ có một chữ ——

A

Làm Long Thuẫn cục vị kia không giận tự uy lão tướng quân, nghe được phía trước liên lạc viên dùng một loại tràn ngập khuất nhục cùng phẫn nộ ngữ khí, thuật lại ra đối phương cái kia tràn ngập ngạo mạn cùng khinh thường quan phương phục hồi lúc, hắn trương kia dày dạn phong sương, như là như nhân tạo làm thành trên mặt, lần đầu tiên lộ ra một vòng tràn ngập vô tận sát ý lạnh giá nụ cười.

"Tốt... Hảo một cái 'Hòa bình quá lâu, cần một chút cạnh tranh' ..."

Hắn thấp giọng tự lẩm bẩm, thanh âm không lớn, lại làm cho cả trung tâm chỉ huy cái kia lạnh giá không khí, đều phảng phất muốn bị hắn cái kia lửa giận ngập trời triệt để thiêu đốt!

"Một nhóm cũng sớm đã bị an nhàn sinh hoạt san bằng tất cả nanh vuốt cùng huyết tính, bị sợ vỡ mật về hưu lão cẩu!"

"Dĩ nhiên cũng dám ở trên đầu của chúng ta động thổ? !"

Hắn đột nhiên vỗ bàn một cái, phát ra một tiếng kinh thiên động địa, tràn ngập vô thượng uy nghiêm khủng bố gào thét!

"Truyền mệnh lệnh của ta!"

"Thông tri trong Thất Lạc chi thành tất cả Long Thuẫn cục thành viên!"

"Từ giờ trở đi, nhiệm vụ mục tiêu thay đổi!"

"Thăm dò, ước định, đều con mẹ nó cho ta thả tới vị thứ hai!"

"Thứ nhất ưu tiên danh sách chỉ có một cái —— "

Giết

Thanh âm của hắn tràn ngập không thể nghi ngờ, thiết huyết, điên cuồng!

"Vô luận các ngươi dùng phương pháp gì! Vô luận các ngươi trả giá nhiều lớn đại giới!"

"Đều phải đem những cái kia cả gan cùng chúng ta làm địch tất cả nước ngoài quan phương tổ chức tạp toái, một cái không rơi xuống đất, toàn bộ cho ta từ thế giới kia hoàn toàn xóa đi!"

"Ta, muốn để bọn hắn biết! Ta, muốn để toàn thế giới đều con mẹ nó nhìn rõ ràng!"

"Dựa vào cái gì cùng chúng ta Long quốc tinh anh cạnh tranh!"

"Còn có..."

"Chờ Lâm Thiên Tứ cùng mấy cái kia tại đại thế giới trong phó bản cấp 150 tinh anh tiểu đội sau khi trở về."

"Nói cho bọn hắn, để bọn hắn cũng thật tốt đi cùng những cái kia liên hợp tổ chức đám lão già này 'Cạnh tranh cạnh tranh' !"

...

Thất Lạc chi thành, trung tâm quảng trường.

Làm đạo kia tràn ngập vô tận nộ hoả cùng thiết huyết sát ý, tới từ tổng bộ mới nhất mệnh lệnh, thông qua kênh đoàn đội truyền lại đến mỗi một cái Long Thuẫn cục thành viên trong tai thời gian.

Toàn bộ quảng trường cái kia nguyên bản còn tràn ngập áp lực cùng ngưng trọng không khí, tại nháy mắt liền bị một loại càng cuồng bạo nóng rực, tên là "Chiến ý" khủng bố hỏa diễm hoàn toàn thiêu đốt!

Giết

Hơn 240 tên Long Thuẫn cục tinh anh cùng tiếng phát ra một tiếng đủ để đem bầu trời đều chấn nứt điên cuồng gào thét!

Trong mắt của bọn hắn lại không có bất kỳ mê mang cùng phẫn nộ.

Chỉ còn dư lại đối với địch nhân thuần túy nhất sát ý lạnh như băng!

Một tràng từ Long Thuẫn cục chủ động chống lên thảm Liệt Thanh trận chi chiến, gần có mặt tràn ngập tử vong cùng phế tích thất lạc trong thành thị triệt để mở màn!

Mà ngay tại mảnh này tràn ngập thiết huyết cùng điên cuồng, mưa gió sắp đến Phong Mãn lâu căng thẳng trong không khí.

Một cái yên lặng thậm chí có chút không đúng lúc âm thanh, thông qua độc lập tần số truyền tin chậm chậm truyền vào Thanh Long đội trưởng trong tai.

"Thanh Long đội trưởng, ta xin tự do hành động."

Là Lâm Du.

Thanh Long nhìn xem cái kia từ đầu đến cuối giống như một cái người ngoài cuộc, yên tĩnh đứng ở đội ngũ giáp ranh thanh niên áo đen, lông mày của hắn hơi nhíu lại.

"Lý do."

"Ta không có cùng bất luận cái gì đội viên tiến hành qua bất luận cái gì chiến thuật phối hợp huấn luyện." Lâm Du âm thanh yên lặng mà lại tràn ngập tuyệt đối lý trí, "Cưỡng ép đem ta an bài vào bất luận cái gì một chi tiểu đội, đều chỉ sẽ liên lụy bọn hắn tiết tấu, cũng là đối ta năng lực cá nhân một loại lãng phí."

Thanh Long trầm mặc.

Hắn biết Lâm Du nói không sai.

Cái nam nhân này tựa như một đầu độc lai độc vãng cô lang.

Bất kỳ trói buộc đều chỉ sẽ san bằng hắn cái kia sắc bén nanh vuốt.

Tốt

Thật lâu, hắn mới trịnh trọng gật đầu một cái.

"Ta phê chuẩn."

"Nhưng mà ngươi phải nhớ kỹ. Ngươi vẫn như cũ là Long Thuẫn cục một thành viên. Trên người ngươi chảy Long quốc máu."

"Ta hiểu được."

Lâm Du yên lặng hồi đáp..