Chương 192: Độc Lang đạo

Chương 192: Độc Lang đạo

Tại đạt được Thanh Long đội trưởng phê chuẩn phía sau, Lâm Du không có tiếp tục bất luận cái gì một tơ một hào lưu lại.

Hắn tựa như một giọt chuyển vào đại hải không đáng chú ý mực nước, lặng yên không một tiếng động thoát ly Long Thuẫn cục chi kia tràn ngập thiết huyết cùng túc sát chi khí to lớn máy móc chiến tranh.

Hắn không quay đầu lại đi nhìn những cái kia chính giữa ma quyền sát chưởng, chuẩn bị cùng những cái kia nước ngoài "Đồng hành" nhóm tiến hành một tràng huyết tinh, không chết không thôi "Hữu hảo giao lưu" cuồng nhiệt các đồng bào.

Cũng không có đi để ý tới những cái kia đồng dạng ẩn giấu ở thành thị các ngõ ngách, đang dùng tràn ngập cảnh giác cùng địch ý ánh mắt dòm ngó đây hết thảy lạ lẫm những người cạnh tranh.

Trong mắt của hắn chỉ có một mục tiêu.

Đó chính là phiến kia tại ra đa của hắn trên bản đồ, tản ra cùng xung quanh tất cả "Zombie" đều hoàn toàn khác biệt, tràn ngập chí âm chí tà khí tức đặc biệt điểm sáng màu đỏ nơi ở!

Hắn muốn đi tìm cái thế giới này hạch tâm nhất bí mật.

Cũng muốn đi thu hoạch cái thế giới này phong phú nhất bảo tàng!

Hắn đem [ Ám Ảnh Bộ ] bị động hiệu quả thôi động đến cực hạn, toàn bộ nhân hóa làm một đạo cơ hồ vô pháp bị mắt thường bắt nhàn nhạt màu đen tàn ảnh, tại những cái kia tràn ngập phế tích cùng suy bại khí tức cao ốc ở giữa, bắt đầu lặng yên không tiếng động cực hạn ngang qua.

Thân ảnh của hắn lúc thì như là thằn lằn, leo lên tại những cái kia đã sớm bị dây leo bao trùm thẳng đứng kiến trúc tường ngoài bên trên.

Lúc thì lại như cùng không có trọng lượng lá rụng, lặng yên không một tiếng động từ một toà đại lầu mái nhà lướt đi đến một tòa khác đại lầu sân thượng.

Hắn đem toà này tràn ngập tử vong cùng nguy cơ lập thể thành thị rừng cây, trở thành chính mình một người hoàn mỹ nhất parkour sân khấu.

Trên đường đi, hắn cũng tao ngộ mấy đẩy dạo chơi zombie.

Nhưng những cái này hắn thấy hành động chậm chạp, trí lực rất thấp phổ thông pháo hôi, thậm chí đều không thể bắt đến hắn một tơ một hào tung tích.

Hắn tựa như một cái chân chính, hành tẩu tại nhân gian Tử Thần.

Thong dong, ưu nhã thu gặt lấy những cái kia đã sớm bị tử vong chỗ tiêu ký giá rẻ linh hồn.

Tất nhiên, hắn cũng gặp phải một chút khá là phiền toái đối thủ.

Tỉ như những cái kia biết lợi dụng bất động tới cùng cảnh vật chung quanh triệt để hòa làm một thể đỉnh cấp người phục kích —— [ tịnh trệ giả ].

Nhưng vạn hạnh chính là, hắn nắm giữ ra-đa.

Hắn dù sao vẫn có thể tại khoảng cách những cái này "Vật sống địa lôi" còn có vài chục mét địa phương xa, liền sớm dự báo đến bọn chúng tồn tại.

Tiếp đó ung dung lựa chọn đi vòng.

Hắn không có khả năng một mực mở ra ra-đa toàn công suất thăm dò, dạng kia quá hao phí tinh thần lực.

Hắn thậm chí hoài nghi nếu như mình vẫn là cấp hai ra-đa, khả năng căn bản không phát hiện được [ tịnh trệ giả ].

Hắn tựa như một cái mở ra toàn bộ bản đồ hack đỉnh cấp người chơi, đem trận này đối người khác mà nói là "Địa Ngục" độ khó khủng bố trò chơi, chơi thành một tràng tràn ngập kích thích cùng khiêu chiến "Ngắm cảnh" hành trình.

Cuối cùng, tại hao phí gần nửa giờ phía sau, hắn đến hắn cái mục đích thứ nhất.

Đó là một toà nhìn lên bình bình không có gì lạ, thậm chí có chút rách nát cao năm tầng cũ kỹ lầu cư dân.

Mà tại ra đa của hắn trên bản đồ, mấy cái hắn kia tìm thật lâu, tản ra đặc biệt "Cương thi" khí tức điểm sáng màu đỏ, liền yên tĩnh phân bố tại toà này lầu cư dân khác biệt trong tầng lầu.

Lâm Du không có vội vã đi vào.

Hắn như một cái nhất kiên nhẫn thợ săn, lặng yên không một tiếng động ẩn núp đến đối diện một tòa cao hơn văn phòng mái nhà, tiếp đó nhấc lên bội số lớn kính viễn vọng.

Hắn muốn trước quan sát.

Hắn muốn đem toà này tràn đầy bất ngờ cùng nguy hiểm "Thú săn" tất cả kết cấu bên trong cùng phòng ngự bố trí đều hoàn toàn nhìn thấu.

Nhưng mà, làm hắn đem kính viễn vọng ống kính ngắm tòa kia lầu cư dân một cái tổn hại cửa sổ thời gian.

Cảnh tượng trước mắt, lại để hắn khỏa kia sớm đã băng lãnh như sắt tâm đều không khỏi đến vì đó khẽ run lên.

Chỉ thấy ngay tại gian kia tràn ngập tro bụi cùng mạng nhện rách nát trong phòng.

Một cái ăn mặc một thân đã sớm bị máu tươi cùng nước bùn thẩm thấu T. Q binh sĩ chế tạo đồng phục tác chiến trẻ tuổi binh sĩ, chính giữa dựa lưng vào vách tường lẳng lặng mà ngồi tại dưới đất.

Trong ngực của hắn ôm thật chặt một cái sớm đã không có đạn lạnh giá súng trường tấn công.

Trên mặt của hắn còn lưu lại một chút trước khi chết không cam lòng cùng tuyệt vọng.

Mà lồng ngực của hắn thì là một cái to lớn, trước sau trong suốt, dữ tợn lỗ máu.

Hắn đã chết đi đã lâu.

Nhưng hắn cũng không có như những cái kia bị virus cảm nhiễm nhân loại bình thường đồng dạng chuyển hóa làm zombie.

Hắn vẫn như cũ duy trì xem như "Nhân loại" cuối cùng tôn nghiêm.

Mà thủ hộ tại bên cạnh hắn, thì là một cái đồng dạng ăn mặc một thân cũ nát T. Q đồng phục tác chiến cương thi.

Nó chỉ là như một cái trung thành nhất thủ vệ, yên tĩnh, không nhúc nhích đứng ở cỗ thi thể kia bên cạnh.

Phảng phất là đang bảo vệ hắn cái kia sớm đã chết đi chiến hữu vong hồn.

Lâm Du nhìn xem cái này tràn ngập không khỏe cảm giác, nhưng lại mang theo một chút không nói ra được bi tráng quỷ dị hình ảnh.

Trong lòng hắn tràn ngập bí ẩn..