Chương 194: Kỹ sư nhật ký

Chương 194: Kỹ sư nhật ký

Lâm Du đem cái kia màu lam cứng rắn da bản bút ký từ túi bịt kín bên trong lấy ra.

Trên bìa không có bất kỳ văn tự, chỉ có một cái từ bánh răng cùng song xoắn ốc kết cấu tạo thành, tràn ngập khoa kỹ cảm giác cùng cảm giác thần bí kỳ lạ huy chương.

Mà tại huy chương phía dưới, thì dùng một loại tràn ngập lực lượng cảm giác chữ viết một cái tên ——

"S-198, thủ tịch gen kỹ sư, Albert · Lý."

Lâm Du ánh mắt hơi hơi ngưng lại, trong tay mình bản này nhìn như không đáng chú ý nhật ký, chỉ sợ cũng ghi lại toà này Thất Lạc chi thành hạch tâm nhất bí mật.

Hắn chậm rãi lật ra nhật ký tờ thứ nhất.

Phía trên kia, là dùng một loại có chút qua loa nhưng lại tràn ngập suy luận tính kỹ sư đặc thù chữ, viết xuống tràn ngập tuyệt vọng cùng hối hận cuối cùng di ngôn.

[ ngày mùng 2 tháng 8 trời âm u ]

[ ta không biết rõ còn có ai có thể nhìn thấy quyển nhật ký này. ]

[ nếu như ngươi thấy được, như thế mời lập tức rời khỏi tòa thành thị này! Chạy! Chạy đến càng xa càng tốt! Vĩnh viễn cũng không cần quay đầu! ]

[ bởi vì nơi này đã không phải là nhân gian. ]

[ nơi này là chúng ta chính tay sáng tạo ra Địa Ngục! ]

[ ngày mùng 5 tháng 9 trời nắng ]

[ hết thảy đều muốn từ ba tháng trước lần kia nên chết "Trấn hồn chi địa" thăm dò hành động nói lên. ]

[ chúng ta là 'Bàn Long' tài phiệt dưới cờ đứng đầu nhất sinh vật gen nghiên cứu đoàn đội. Chúng ta hao phí thời gian mấy chục năm cùng thiên văn sổ tự tài nguyên, cả đời mộng tưởng chính là vì đánh hạ cái kia khốn nhiễu nhân loại mấy ngàn năm chung cực nan đề —— ]

[ vĩnh sinh. ]

[ chúng ta tại một lần vô tình, từ một bản cổ lão phương đông thức bí điển bên trong tìm được liên quan tới "Bất hủ" lác đác manh mối. ]

[ tất cả manh mối đều chỉ hướng cái kia bị 'Giới khu' hệ thống mệnh danh là A-93, tràn ngập thần bí cùng khí tức tử vong phương đông thức cấm địa. ]

[ thế là chúng ta thuê mạnh nhất trên thế giới lớn T. Q binh sĩ xem như chúng ta khai thác giả, làm chúng ta từ cái kia trong địa ngục mang về 'Hi vọng' bản trích. ]

[ đó là một loại chúng ta chưa từng thấy qua tràn ngập tính xâm lược khủng bố virus. ]

[ chúng ta đem nó mệnh danh là —— 'Thuỷ tổ' virus. ]

[ ngày 20 tháng 11 trời mưa ]

[ chúng ta thành công. ]

[ chúng ta lợi dụng 'Thuỷ tổ' virus cùng chúng ta từ mỗi cái phó bản thế giới thu thập đến ưu tú nhất sinh vật gen, thành công đã sáng tạo ra hoàn mỹ bất hủ huyết thanh. ]

[ nhưng chúng ta cũng thất bại. ]

[ ngay tại chúng ta thí nghiệm gần tiến vào người cuối cùng thể giai đoạn thí nghiệm thời điểm, một tràng đột nhiên xuất hiện nên chết phản bội hoàn toàn phá hủy chúng ta hết thảy tất cả! ]

[ một nhóm tự xưng là "C. Q" người điên! Bọn hắn không biết từ nơi nào đạt được chúng ta phòng thí nghiệm vị trí cụ thể! Bọn hắn như một nhóm ngửi thấy mùi máu tươi linh cẩu điên cuồng tập kích nghiên cứu của chúng ta chỗ! ]

[ bọn hắn trộm đi chúng ta trọng yếu nhất cũng là nguy hiểm nhất 'Thuỷ tổ' virus nguyên thủy mẫu thể! ]

[ đồng thời tại rút lui thời điểm, làm tiêu hủy tất cả chứng cứ, bọn hắn dẫn nổ chúng ta phòng thí nghiệm chủ nguồn năng lượng hạch tâm! ]

[ ngày mùng 9 tháng 12 trời nắng ]

[ bạo tạc phá hủy hết thảy. ]

[ nhưng cũng thả ra càng kinh khủng Địa Ngục. ]

[ những cái kia bị chúng ta xem như thí nghiệm tài liệu tràn ngập đủ loại biến dị virus thất bại phẩm, đều theo bọn nó cái kia phá toái trong ống nuôi cấy trốn thoát. ]

[ toàn bộ sở nghiên cứu tại nháy mắt liền biến thành một mảnh tràn ngập tử vong cùng gặm nhấm nhân gian địa ngục. ]

[ chúng ta những cái này tay không tấc sắt nghiên cứu viên, trở thành nhóm thứ nhất bị nhiễm trùng vật hi sinh. ]

[ sở nghiên cứu tầng quản lý, những cái kia nên chết trong đầu chỉ muốn chính mình mũ ô sa ngu xuẩn, bọn hắn ngay đầu tiên liền hạ đạt ngu xuẩn nhất cũng là trí mạng nhất mệnh lệnh —— ]

[ triệt để phong tỏa toàn bộ sở nghiên cứu! ]

[ bọn hắn cho là chỉ cần đem chúng ta cùng những quái vật kia cùng nhau nhốt tại cái này dưới đất quan tài sắt tài bên trong, liền có thể đem bí mật này vĩnh viễn mai táng. ]

[ bọn hắn sai. ]

[ sai vô cùng. ]

[ ngày mùng 9 tháng 1 trời âm u ]

[ virus vẫn là tiết lộ ra ngoài. ]

[ ta không biết rõ nó là thế nào đi ra. Có lẽ là thông qua đường ống thông gió? Có lẽ là thông qua cống thoát nước? ]

[ ta chỉ biết là, làm ta lợi dụng ta kỹ sư quyền hạn mở ra cuối cùng một đạo đường hầm chạy trốn, từ cái kia trong địa ngục bò ra tới thời điểm. ]

[ ta nhìn thấy chính là một toà đã triệt để chết đi thành thị. ]

[ ta không muốn chết. ]

[ ta chỉ là muốn tiếp tục sống. ]

[ nhưng ta dường như cũng đã trở thành tràng tai nạn này đồng lõa. ]

[ thật xin lỗi. ]

Nhật ký ghi chép đến nơi này im bặt mà dừng.

Lâm Du chậm chậm khép lại bản này tràn ngập tội ác cùng tuyệt vọng kỹ sư di ngôn.

Trong lòng hắn lại nhấc lên thao thiên cự lãng!

Bàn Long tài phiệt!

Phản T. Q tổ chức!

Virus để lộ!

Hắn cuối cùng đem có manh mối đều móc nối tại một chỗ, chắp vá ra một cái hoàn chỉnh làm người không rét mà run khủng bố chân tướng!

Hắn không có lại trì hoãn, lập tức đem bản này giá trị liên thành nhật ký màu xanh lam vốn thu nhập không gian ba lô.

Tiếp đó hắn từ binh sĩ trên thi thể tìm được hắn lần này cái thứ hai mục tiêu ——

Một phần đồng dạng dùng túi chống nước bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ màu tím tuyệt mật hồ sơ!

[ Bàn Long tài phiệt bí mật căn cứ thí nghiệm - dưới đất kết cấu quan sát đồ ]!

Lâm Du nhìn xem trong tay phần này cặn kẽ đến liền mỗi một cái đường ống thông gió cùng cửa ngầm đều đánh dấu đến nhất thanh nhị sở bản đồ, khóe miệng của hắn khơi gợi lên một vòng lạnh giá tràn ngập tham lam đường cong.

Chính mình đã lấy được thông hướng toà kia dưới đất bảo khố chân chính "Chìa khoá" !

Hắn không có vội vã xuống dưới.

Mà là trước đem tâm thần của mình trọn vẹn chìm vào ra-đa quét hình bên trong, đối dưới chân phiến đại địa này tiến hành một lần cuối cùng xác nhận.

Quả nhiên!

Ngay tại toà này lầu cư dân chính giữa phía dưới, mấy chục mét sâu lòng đất, một toà quy mô cực lớn đến vượt qua hắn tưởng tượng tràn ngập hiện đại khoa kỹ cảm giác to lớn dưới đất cương thiết thành lũy, không chỗ che thân!

Mà tại toà kia trong pháo đài, vô số lít nha lít nhít đại biểu lấy "Nguy hiểm" điểm sáng màu đỏ, ngay tại như là trung thành vệ binh thủ hộ lấy cái kia cuối cùng bí mật..