Chương 195: Dưới đất tử thành

Chương 195: Dưới đất tử thành

Tại đem có tình báo cùng manh mối đều hoàn toàn tiêu hóa hoàn tất phía sau, Lâm Du cũng không có lập tức liền lỗ mãng phóng tới toà kia tràn đầy bất ngờ cùng nguy hiểm dưới đất cương thiết thành lũy.

Hắn như một cái nhất cẩn thận sóc, tại qua mùa đông phía trước muốn trước đem chính mình kho thóc triệt để điền đầy.

Hắn đem toà này tràn ngập bí mật lầu cư dân từ trên xuống dưới, tỉ mỉ vơ vét một lần.

Cuối cùng, hắn tại lầu một một cái bị ngụy trang thành vách tường hốc tối bên trong, tìm được chi này T. Q tiểu đội cuối cùng di sản.

Mấy khối tràn ngập khoa kỹ cảm giác lớn chừng bàn tay màu bạc cao năng lương khô.

[ tên gọi: T. Q quân dụng cao năng dinh dưỡng khối ]

[ phẩm chất: Màu lam ]

[ hiệu quả: Một khối liền có thể thỏa mãn một cái người trưởng thành ba ngày cường độ cao vận động cần thiết toàn bộ năng lượng. ]

Hai thanh tạo hình kỳ lạ, thân đao màu đỏ sậm, phảng phất là từ nào đó không biết tên khung xương mài giũa mà thành, tràn ngập dã tính cùng lực lượng cảm giác vũ khí cận chiến.

[ tên gọi: Dị hình cốt nhận ]

[ phẩm chất: Màu lam ]

[ giới thiệu: Từ cao đẳng cấp sinh vật hình thù quái dị xương cốt mài giũa mà thành chế tạo dao găm. Nó trình độ sắc bén cùng độ bền bỉ viễn siêu trên Địa Cầu bất luận một loại nào đã biết hợp kim. ]

Cùng, ba khối chỉ có to bằng móng tay, toàn thân trình thiên màu lam, phảng phất ẩn chứa tinh khiết bầu trời lực lượng nho nhỏ Nguyên Năng Tinh Hạch.

[ tên gọi: Nguyên Năng Tinh Hạch (hiếm có) ]

[ phẩm chất: Màu lam ]

[ giới thiệu: So tinh túy cấp thấp một cái đẳng cấp Nguyên Năng Tinh Hạch. Nhưng dùng tại khu động đại bộ phận công nghệ cao trang bị cùng thăng cấp một ít đặc thù hệ thống. ]

Tuy là những cái này màu lam vật tư giá trị, cùng phía trước hắn hơi một tí màu tím, màu vàng kim khủng bố thu hoạch so sánh, có vẻ hơi bé nhỏ không đáng kể.

Nhưng Lâm Du cũng không có chút nào ghét bỏ.

Tại cái này tàn khốc tận thế trong thế giới, bất luận cái gì một điểm bé nhỏ không đáng kể tài nguyên tích lũy, đều có thể tại tương lai một cái nào đó thời khắc mấu chốt trở thành quyết định sinh tử cuối cùng quả cân.

Tại đem có chiến lợi phẩm đều bỏ vào trong túi phía sau, hắn mới rốt cục đưa ánh mắt về phía cái kia thông hướng Địa Ngục lối vào.

Đó là một chỗ ở vào lầu cư dân tầng hầm vô cùng ẩn nấp, bị ngụy trang thành phổ thông nước thải cửa khẩn cấp sửa chữa thông đạo.

Hắn không có chút nào do dự, lách mình liền chui vào.

...

Thế giới dưới lòng đất so Lâm Du tưởng tượng còn muốn áp lực cùng khủng bố.

Nơi này là một toà danh phù kỳ thực cương thiết tử thành.

Từng đầu từ đặc thù hợp kim lót đường rộng lớn thông đạo đan xen, giống như mạng nhện kết nối lấy từng gian lớn nhỏ không đều tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác màu trắng phòng thí nghiệm cùng phòng nuôi cấy.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm đến cực hạn, hỗn tạp nước khử trùng, Formalin cùng nồng đậm huyết tinh làm người buồn nôn hương vị.

Nơi này hiển nhiên đã từng tiến hành qua vô số trận tràn ngập cấm kỵ cùng tội ác điên cuồng sinh vật thí nghiệm.

Mà bây giờ, những cái kia đã từng bị giam giữ trong lồng "Chuột bạch" sớm đã trở thành toà này dưới đất tử thành chủ nhân mới.

Lâm Du có thể thấy rõ, những cái kia trên mặt đất vẫn chỉ là phổ thông zombie quái vật, tại nơi này, bởi vì càng nồng đậm virus ảnh hưởng, hắn biến khác tốc độ biến đến càng khủng bố hơn!

Bọn chúng hình thể phổ biến so trên mặt đất đồng loại phải lớn hơn suốt một vòng!

Da của bọn nó hiện ra một loại càng bệnh trạng tràn ngập thi ban màu xanh đen!

Hành động của bọn nó tốc độ cũng thay đổi đến càng nhanh nhẹn cùng cuồng bạo!

Ngay tại hắn vừa mới tiềm nhập thành thị dưới mặt đất không đến mười phút đồng hồ, đang chuẩn bị xuyên qua một đầu đối lập rộng rãi trung tâm thông đạo thời gian.

Một cỗ lạnh giá đến cực hạn, tràn ngập nồng đậm bạo ngược cùng đói khát khủng bố uy áp, không có dấu hiệu nào từ hắn bên cạnh phía trước mấy chục mét có hơn một gian to lớn phòng nuôi cấy trong bóng râm ầm vang bạo phát!

Ngay sau đó!

Một đầu hình thể cao tới ba mét, bắp thịt cả người như là cương thiết gồ lên, trên mình còn cắm vô số cái rạn nứt kim loại ống dẫn cùng dịch nuôi cấy mềm quản khủng bố khổng lồ biến dị thể zombie, chậm rãi từ trong bóng tối đi ra!

[ tên gọi: Bạo thực giả ]

[ giới thiệu: Từ T. Q binh sĩ trọng trang binh sĩ cùng 'Thuỷ tổ' virus hoàn mỹ dung hợp sau tạo ra cứu cực cỗ máy giết chóc. ]

Nó cặp kia đã sớm bị tơ máu hoàn toàn nhuộm đỏ, tràn ngập vô tận điên cuồng cùng đói khát bạo ngược đôi mắt, dĩ nhiên tinh chuẩn vượt qua khoảng cách mấy chục mét, gắt gao khóa chặt tại chính giữa trốn ở đường ống trong bóng râm Lâm Du trên mình!

Không tốt!

Lâm Du lòng đang giờ khắc này nháy mắt nâng lên cổ họng!

Chính mình bị phát hiện!

Hắn không chút do dự, lập tức liền muốn ở trong lòng lẩm nhẩm ra vậy đại biểu tối cường lá bài tẩy hai chữ ——

"Thần đả!"

Nhưng mà, ngay tại hắn gần mở ra kỹ năng một khắc cuối cùng!

Một cái vô cùng quỷ dị tràn ngập hí kịch tính hình ảnh phát sinh.

Chỉ thấy đầu kia nguyên bản đã đem hắn gắt gao khóa chặt khủng bố [ bạo thực giả ] nó cái kia tràn ngập điên cuồng cùng bạo ngược trong đôi mắt đột nhiên lóe lên một chút nhân tính hóa tên là "Nghi hoặc" thần sắc.

Nó vậy mà liền như vậy trơ mắt nhìn Lâm Du theo nó trong tầm mắt chậm rãi "Biến mất".

Lâm Du ngây ngẩn cả người.

Hắn theo bản năng nhìn một chút chính mình.

Hắn rõ ràng liền còn đứng ở nơi này.

Nhưng vì sao...

Hắn bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó!

Ngừng thở!

Hắn tại vừa mới cái kia cực độ khẩn trương chuẩn bị mở ra [ thần đả ] nháy mắt, theo bản năng ngừng lại hô hấp của mình!

Chẳng lẽ...

Một cái vô cùng lớn mật nhưng lại tràn ngập tính hợp lý suy đoán, nháy mắt hiện lên ở trong đầu của hắn!

Hắn chậm rãi thử nghiệm phun ra một cái mỏng manh khí tức.

Một giây sau!

Đầu kia nguyên bản đã lâm vào "Nghi hoặc" [ bạo thực giả ] nó cặp kia bạo ngược đôi mắt nháy mắt lần nữa biến có thể so đỏ tươi!

Nó lần nữa nhìn thấy chính mình!

Lâm Du lập tức lần nữa nín thở!

Quả nhiên!

Đầu kia [ bạo thực giả ] lần nữa mất đi mục tiêu của hắn!

Nó như một cái bị đùa bỡn vô năng cuồng nộ cự hùng, tại chỗ phát ra tràn ngập nghi hoặc cùng phẫn nộ vô năng gào thét!

Trong lòng Lâm Du bạo phát ra một cỗ sống sót sau tai nạn cuồng hỉ!

Hắn tìm được!

Tìm được những cái này từ cương thi virus chỗ dị biến mà thành khủng bố zombie trí mạng nhất cũng là duy nhất nhược điểm!

Chỉ cần hắn không hít thở.

Hắn tại toà này dưới đất tử thành bên trong là được... Vô địch!

Hắn buông tha mở ra [ thần đả ] ý niệm, đem thân thể của mình càng sâu chôn vào đường ống trong bóng râm.

Tiếp đó, hắn như một cái hiệu suất cao nhất không tiếng động u linh, tại zombie dày đặc khu vực triệt để ngừng thở, cực hạn tiềm hành, đến những zombie kia số lượng thưa thớt an toàn xó xỉnh lại tiến hành ngắn ngủi lấy hơi.

Khi nắm khi buông, tràn ngập cảm giác tiết tấu.

Hắn liền như vậy hữu kinh vô hiểm tại đầu kia khủng bố [ bạo thực giả ] dưới mí mắt, thành công tiềm nhập toà này tràn ngập tử vong cùng bảo tàng dưới đất tử thành chỗ càng sâu.

---.