Chương 196: Hạch tâm nghiên cứu cùng lánh nạn hồ sơ

Chương 196: Hạch tâm nghiên cứu cùng lánh nạn hồ sơ

Tại nắm giữ "Nín thở" cái này có thể nói BUG, tiềm hành thần kỹ phía sau, Lâm Du tại toà này tràn ngập khủng bố biến dị thể, dưới đất tử thành bên trong, tựa như cá đến nước, tới lui tự nhiên.

Lâm Du tâm, yên lặng như nước.

Hắn đem thể lực của mình cùng tinh thần lực, đều phân phối đến một cái hoàn mỹ nhất, cực hạn điểm cân bằng.

Hắn tại bầy thi bên trong, nín thở tiềm hành ba mươi giây, tiếp đó, lại lợi dụng một cái an toàn xó xỉnh, tiến hành mười giây, nhanh chóng lấy hơi.

Khi nắm khi buông, tràn ngập vận luật cảm giác.

Hắn liền như vậy, hữu kinh vô hiểm, từng bước từng bước, hướng về toà kia ở vào toàn bộ thành thị dưới mặt đất hạch tâm nhất, cũng là phòng thủ sâm nghiêm nhất, Bàn Long tài phiệt, cấp A, sinh vật phòng thí nghiệm, tới gần.

Cuối cùng, tại hao phí gần một giờ sau, hắn đến, hắn, mục đích cuối cùng nhất.

Đó là một toà từ không biết tên kim loại màu trắng bạc, một thể đổ xây mà thành, tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác, to lớn vòm trời kiểu kiến trúc.

Tại kiến trúc cửa ra vào, là hai phiến dày đến nửa mét, đủ để ngăn chặn đạn hạt nhân chính diện oanh kích, to lớn hình tròn hợp kim phòng chống bạo động cửa.

Mà tại phòng chống bạo động cửa hai bên, thì như là hai tôn trung thành môn thần, yên tĩnh, đứng đấy hai đầu, phía trước Lâm Du thấy qua, hình thể cao tới ba mét, khủng bố, [ bạo thực giả ]!

Nơi này, liền là toà này dưới đất tử thành hạch tâm nhất cấm địa!

Lâm Du không có chút nào do dự, hắn ngừng thở, đem thân thể của mình, gắt gao dán tại một chỗ đường ống thông gió trong bóng râm, tiếp đó chậm rãi móc ra thanh kia chìa khóa màu đỏ!

[ lão câu cá vạn năng chìa khoá ] lần nữa, hóa thành một trương tràn ngập quyền hạn tối cao, cấp S, cửa điện tử thẻ!

Hắn thậm chí không cần đi tới gần cái kia hai đầu khủng bố "Môn thần" !

Hắn chỉ là tại một cái an toàn, trong góc, xa xa, đối phiến kia to lớn phòng chống bạo động cửa, nhẹ nhàng, vạch một cái!

Tích

[ thân phận nghiệm chứng thông qua! ]

[ chào mừng ngài, Bàn Long tài phiệt, cấp bậc cao nhất hợp tác đồng bạn! ]

[ cấp A sinh vật phòng thí nghiệm, đạo thứ nhất, phòng chống bạo động cửa, ngay tại làm ngài mở ra... ]

Kèm theo một trận nặng nề, cơ hồ vô pháp bị phát giác, nhẹ nhàng tiếng cơ giới vận chuyển.

Phiến kia dày nặng vô cùng hợp kim phòng chống bạo động cửa, lặng yên không một tiếng động trượt ra một đạo, vẻn vẹn chỉ đủ một người, nghiêng người thông qua khe nhỏ.

Lâm Du thân ảnh, như là một tia không tồn tại khói xanh, tại cái kia hai đầu "Môn thần" phản ứng lại phía trước, liền đã lóe lên mà vào!

Phòng thí nghiệm bên trong, là một mảnh tràn ngập tử vong cùng tội ác, bừa bộn.

Từng tòa to lớn, từ đặc thù thuỷ tinh chế tạo, hình trụ tròn bồn nuôi cấy sớm đã phá toái không chịu nổi, bên trong ngâm lấy vô số sớm đã mất đi sinh mệnh khí tức, tràn ngập đủ loại khủng bố nhiễu sóng thất bại vật thí nghiệm tàn cốt.

Trên mặt đất, tán lạc vô số văn kiện, bản vẽ cùng sớm đã khô cạn vết máu đỏ sậm.

Nơi này, hiển nhiên đã từng tiến hành qua một tràng, vô cùng điên cuồng, phản nhân loại, cấm kỵ, nghiên cứu.

Lâm Du không có đi để ý những cái này, ánh mắt của hắn, trực tiếp khóa chặt tại trong phòng thí nghiệm, cái kia một cái duy nhất, còn duy trì hoàn chỉnh, đồng thời, còn đang phát tán ra yếu ớt lam quang, hạch tâm, máy chủ bên trên!

Hắn đi lên trước, đem tay của mình, nhẹ nhàng, đặt ở cái kia khối băng lạnh, tràn ngập khoa kỹ cảm giác, quang năng trên màn hình.

Một giây sau, lượng lớn, liên quan tới "Thuỷ tổ" virus, hạch tâm nhất cũng là nhất tội ác nghiên cứu tài liệu và bí mật!

Hắn nhìn thấy, Bàn Long tài phiệt, là như thế nào lợi dụng "Thuỷ tổ" virus, cùng vô số người vô tội sinh mệnh đi sáng tạo cái kia cái gọi là "Tân nhân loại" quân đoàn!

Hắn cũng nhìn thấy, những cái kia phản T. Q tổ chức người điên, là như thế nào làm cướp đoạt phần này lực lượng cấm kỵ, mà đem tòa thành thị này hoàn toàn kéo vào vạn kiếp bất phục thâm uyên!

Ngay tại hắn nghiêm túc đọc lấy nghiên cứu tài liệu thời điểm!

Máy chủ bên trên, một cái độc lập, bị cài đặt cao nhất mã hóa đẳng cấp văn kiện đột nhiên tự động bắn ra ngoài!

Cặp văn kiện danh tự, rất đơn giản, chỉ có hai chữ ——

[ lánh nạn ].

Trong lòng Lâm Du hơi động một chút, hắn duỗi tay ra, nhẹ nhàng, mở ra cái văn kiện kia kẹp.

Một giây sau!

Một đạo vô cùng óng ánh, chói mắt đến cực hạn hào quang màu đỏ tươi từ cặp văn kiện bên trong ầm vang bạo phát!

Ngay sau đó, một đạo lạnh giá, không cần mảy may tình cảm hệ thống nhắc nhở ở trước mặt hắn vang lên!

[ đinh! Kiểm tra đo lường đến đặc thù liên quan tính phó bản tín vật! ]

[ ẩn tàng phó bản thế giới tọa độ đã mở khoá! ]

[ chúc mừng ngài thu được tiếp một cái liên quan tính phó bản: S-562— thi nhanh đoàn tàu "Chìa khoá" ! ]

[ vật phẩm tên gọi: Lánh nạn hồ sơ ]

[ phẩm chất: Màu tím (nhiệm vụ đặc thù vật phẩm) ]

[ giới thiệu: Từ sở nghiên cứu tinh anh làm thành viên, tại bị triệt để phong tỏa phía trước, dùng sinh mệnh để đánh đổi, mang theo ra, cuối cùng, hi vọng. Nó, ghi lại thông hướng một tòa khác "Khu an toàn" duy nhất, con đường. ]

[ phó bản: S-562 thi nhanh đoàn tàu ]

[ loại hình: Liên quan tính - tinh anh năm người phó bản ]

[ ghi chú: Chiếc kia đoàn tàu, thông hướng có lẽ không phải hi vọng mà là càng thâm trầm tuyệt vọng. ]

Lại một cái, thông hướng tân thế giới, "Chìa khoá" !

Phần này lánh nạn tài liệu chậm chậm hóa thành màu tím tài nguyên ổ cứng, ngay tại hắn đem tài nguyên bỏ vào không gian ba lô lúc!

Hống.