Chương 197: Thần đả uy lực cùng nhuốm máu đường về

Chương 197: Thần đả uy lực cùng nhuốm máu đường về

Một tiếng tràn ngập vô tận bạo ngược cùng đói khát, so với phía trước đầu kia [ bạo thực giả ] cũng còn khủng bố hơn gấp trăm lần điên cuồng gào thét, không có dấu hiệu nào từ phía sau hắn ầm vang nổ vang!

Ngay sau đó!

Một cỗ lạnh giá đến cực hạn, tràn ngập nồng đậm tử vong cùng hủ bại khí tức khủng bố ác phong, như là từ trong địa ngục cạo ra Cửu U cương phong, mạnh mẽ hướng về hậu tâm của hắn cuốn tới!

Không tốt!

Lâm Du con ngươi bỗng nhiên thu hẹp!

Hắn thậm chí không kịp quay đầu, thân thể đã bằng vào cái kia sớm đã dung nhập sâu trong linh hồn thiên chuy bách luyện bản năng chiến đấu, hướng về bên cạnh một cái cực hạn lừa lười lăn lăn, quay cuồng ra ngoài!

"Ầm ầm ——! ! ! !"

Hắn vừa mới rời khỏi không đến nửa giây, một cái to lớn vô cùng, phảng phất là từ vô số đầu vặn vẹo cánh tay cưỡng ép khâu mà thành, tràn ngập sền sệt màu xanh lục dịch nhờn khủng bố quái dị cự trảo, liền mang theo thế như vạn tấn, mạnh mẽ đập vào hắn vừa mới chỗ đứng yên cái kia hạch tâm máy chủ bên trên!

Bộ kia từ tân tiến nhất không biết tên hợp kim chế tạo thành không thể phá vỡ máy chủ, tại cái kia khủng bố cự trảo trước mặt, mỏng manh đến tựa như một cái giấy đồ chơi, nháy mắt liền bị chụp thành một đống bốc lên tia lửa điện không đáng giá nhắc tới phế liệu!

Lâm Du nhìn xem bộ kia đã triệt để báo phế máy tính, sau lưng nháy mắt kinh ra một thân lạnh giá mồ hôi!

Chính mình vừa mới chỉ cần lại chậm hơn 0.01 giây, giờ phút này e rằng đã biến thành một bãi cùng đống kia phế liệu không có gì khác nhau mơ hồ huyết nhục!

Hắn quay cuồng đứng dậy chưa tỉnh hồn gắt gao tập trung vào cái kia đánh lén hắn khủng bố khách không mời!

Đó là một đầu hắn chưa bao giờ thấy qua, cũng chưa từng tưởng tượng qua cứu cực khủng bố khâu quái vật!

Hình thể của nó chừng năm mét cao, toàn bộ thân thể liền là một bộ làm giết chóc mà thành hoàn mỹ nhất, cũng là xấu xí nhất tác phẩm nghệ thuật!

Trên người của nó, đã có "Bạo thực giả" cái kia như là cương thiết gồ lên khủng bố bắp thịt!

Cũng có "Tịnh trệ giả" cái kia có thể cùng cảnh vật chung quanh hoàn mỹ dung hợp quỷ dị làn da!

Thậm chí ở sau lưng của nó, còn mọc ra một đôi như là "Bức Phẫn thích khách" có thể tiến hành ngắn ngủi lướt đi to lớn cánh thịt!

[ tên gọi: Cường hóa hình biến dị thể - 'Căm hận' ]

[ giới thiệu: Từ áo bảo đảm nhất định tiến sĩ, dùng chính hắn gen, cùng 'Thuỷ tổ' virus, cùng mấy loại tinh anh biến dị thể gen, cưỡng ép dung hợp mà thành cứu cực binh khí sinh vật! ]

Lâm Du tâm chìm đến đáy vực.

Chính mình gặp được toà này dưới đất tử thành cuối cùng thủ hộ giả!

Mà đúng lúc này, hắn bởi vì cực độ chấn kinh cùng sợ hãi, cái kia một mực căng thẳng dùng tới nín thở thần kinh xuất hiện một chút nhỏ bé nhưng trí mạng buông lỏng!

Hắn không đình chỉ, lấy hơi!

Hống

Ngay tại hắn hút vào cái thứ nhất không khí nháy mắt!

Đầu kia khủng bố [ căm hận ] nó cặp kia tràn ngập vô tận điên cuồng cùng bạo ngược đôi mắt đỏ tươi, nháy mắt liền bạo phát ra một cỗ tìm được thú săn tàn nhẫn vẻ hưng phấn!

Nó nhìn thấy chính mình, đồng thời khóa chặt chính mình!

Một giây sau, thân ảnh của nó đột nhiên từ biến mất tại chỗ!

Nhanh

Nhanh đến cực hạn!

Lâm Du chỉ cảm thấy đến hoa mắt, một cỗ vô pháp kháng cự, tràn ngập tử vong cùng hủ bại khí tức khủng bố ác phong, liền đã phả vào mặt!

Hắn không dám có chút do dự, trong tay T-56 chiến thuật trường đao mang theo xé rách không khí gào thét, mạnh mẽ nghênh đón tiếp lấy!

Nhưng mà!

Keng

Một tiếng chói tai như là kim loại rạn nứt rên rỉ ầm vang nổ vang!

Hắn chuôi kia bồi bạn hắn mấy cái phó bản, làm hắn chém giết vô số zombie T-56 chiến thuật trường đao, tại đầu kia [ căm hận ] cái kia không thể phá vỡ móng nhọn trước mặt, mỏng manh đến tựa như một cái giá rẻ nhựa đồ chơi, nháy mắt liền bị một trảo vỡ nát!

Lâm Du miệng hổ bị cỗ kia lực lượng khổng lồ chấn đến nháy mắt băng liệt, máu tươi chảy ròng!

Thân thể của hắn càng giống là bị một chiếc cao tốc chạy từ trôi nổi đoàn tàu chính diện va chạm, không bị khống chế hướng về sau bay ngược ra ngoài, trùng điệp đâm vào hợp kim trên vách tường!

Phốc

Hắn chỉ cảm thấy đến cổ họng ngòn ngọt, một ngụm máu tươi không bị khống chế phun tới.

Mạnh

Quá mạnh!

Mạnh đến không nói bất kỳ đạo lý gì!

Mạnh đến làm người tuyệt vọng!

Nhưng mà, ngay tại đầu kia [ căm hận ] gần thừa thắng xông lên, đem hắn triệt để xé nát một khắc cuối cùng!

Trong mắt Lâm Du lại bạo phát ra một cỗ trước đó chưa từng có, như là liệt hỏa liệu nguyên ngoan lệ hào quang!

Hắn đột nhiên từ dưới đất nhảy lên một cái!

Hắn trở tay từ không gian trong ba lô móc ra vậy đem hắn phía trước từ T. Q binh sĩ trên thi thể vơ vét đến, tràn ngập dã tính cùng lực lượng cảm giác màu lam [ dị hình cốt nhận ]!

Tiếp đó, hắn phát ra một tiếng thú bị nhốt, tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ điên cuồng gào thét!

"Thần đả! ! !"

Oanh

Một cỗ vô cùng óng ánh, tràn ngập thần thánh cùng uy nghiêm khí tức khí diễm màu vàng, từ trong cơ thể của hắn ầm vang bạo phát!

Hắn toàn thuộc tính vào giờ khắc này thu được 50% khủng bố tăng phúc!

Lực lượng của hắn, tốc độ của hắn, phản ứng của hắn, đều tại nháy mắt tiêu thăng đến một cái liền chính hắn đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, khó bề tưởng tượng khủng bố cảnh giới!

"Tới a! Tạp toái!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ nhân hóa làm một đạo thiểm điện màu vàng, không lùi mà tiến tới, chủ động hướng về đầu kia đồng dạng phả vào mặt khủng bố [ căm hận ] hung hãn nghênh đón tiếp lấy!

Đây là một tràng người điên cùng quái vật ở giữa cuối cùng tử đấu!

Chiến đấu chỉ kéo dài không đến mười giây.

Làm Lâm Du thân ảnh lại xuất hiện tại đầu kia [ căm hận ] sau lưng thời gian.

Trong tay hắn thanh kia màu đỏ sậm [ dị hình cốt nhận ] chính giữa chảy xuống tràn ngập tính ăn mòn màu xanh lục sền sệt huyết dịch.

Mà hắn thì như một cái từ trong địa ngục đi ra màu vàng kim Ma Thần.

"Phù phù."

Đầu kia không ai bì nổi cứu cực binh khí sinh vật [ căm hận ] thân thể của nó đột nhiên cứng đờ.

Tiếp đó từ đầu đến chân lặng yên không một tiếng động nứt ra thành hai nửa.

Lâm Du không có lại quay đầu nhìn lại đống kia đã biến thành một bãi thịt nhão..