Chương 198: Long thuẫn răng nanh

Chương 198: Long thuẫn răng nanh

Ngay tại Lâm Du thân ảnh giống như quỷ mị thoát khỏi đại bộ phận đội nháy mắt, một tràng sớm đã trù tính tốt, nhằm vào tất cả ngoại quốc cầu sinh giả huyết tinh thịnh yến, tại toà này tĩnh mịch thành thị trong phế tích, im lặng kéo lên màn mở đầu.

Long Thuẫn cục, đài này đại biểu lấy Long quốc tối cường siêu phàm lực lượng máy móc chiến tranh, cuối cùng tại bị đè nén hồi lâu sau, lần đầu tiên, hướng về những cái kia cả gan ham muốn mảnh đất này hạng giá áo túi cơm, lộ ra nó cái kia lạnh giá mà sắc bén, đủ để xé rách hết thảy răng nanh.

Bóng đêm, là che chở tốt nhất.

Từng nhánh từ năm tên đỉnh tiêm tổ tinh anh thành, giống như quỷ mị Long Thuẫn cục ám sát tiểu đội, từ thành thị mỗi cái tối tăm xó xỉnh, lặng yên không một tiếng động, thẩm thấu ra ngoài.

Trên người mỗi một người bọn hắn, đều ăn mặc có khả năng mức độ lớn nhất hấp thu tia sáng ôn hoà âm thanh, đặc chế màu đen đồng phục tác chiến, trên mặt, thì mang theo có thể ngăn cách khí tức, chỉ lộ ra một đôi lạnh giá đôi mắt chiến thuật mặt nạ.

Bọn hắn tựa như một nhóm hành tẩu tại nhân gian, thu hoạch sinh mệnh Tử Thần, lặng yên không một tiếng động, dung nhập toà này tràn ngập tử vong cùng suy bại khí tức, tội ác đô thị.

Bọn hắn hành động, tràn ngập làm người hít thở không thông, sách giáo khoa, chiến thuật mỹ cảm.

Không có dư thừa lời nói, thậm chí không có một cái nào dư thừa thủ thế.

Vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt giao hội, bọn hắn liền có thể nháy mắt lý giải hai bên ý đồ.

"Phốc phốc!"

Tại một cái bỏ hoang cửa hàng tiện lợi hẻm sau, ba tên tới từ Anh Hoa quốc cầu sinh giả, chính giữa một mặt cảnh giác, dựa lưng vào nhau, vây quanh một đống nho nhỏ lửa trại, gặm ăn trong tay cái kia sớm đã lạnh giá lương khô.

Bọn hắn, là cái này tàn khốc trong thế giới, tầng dưới chót nhất, cũng đáng buồn nhất pháo hôi.

Bọn hắn thậm chí không biết rõ tại sao mình muốn tới đến nơi này, chỉ biết là, đây là tới từ thượng tầng, không thể cãi lại mệnh lệnh.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn cái kia bởi vì sợ hãi cùng đói khát mà sớm đã biến đến chết lặng thần kinh, xuất hiện một chút nhỏ bé, buông lỏng nháy mắt.

Tử vong, liền không có dấu hiệu nào, phủ xuống.

Một đạo màu đen, giống như quỷ mị tàn ảnh, không có dấu hiệu nào, từ đỉnh đầu bọn hắn cái kia sớm đã mục nát, lầu hai trên cửa sổ, nhảy xuống!

Nhanh

Nhanh đến cực hạn!

Nhanh đến cái kia ba tên Anh Hoa quốc cầu sinh giả, thậm chí ngay cả thời gian phản ứng đều không có!

Chỉ thấy đạo hắc ảnh kia ở giữa không trung, dùng một loại trọn vẹn làm trái lý lẽ pháp tắc, quỷ dị tư thế, đột nhiên một cái xoay chuyển! Trong tay hắn hai thanh, lóe ra lạnh lẽo hàn quang, như là rắn độc răng nanh đặc chế dao găm, vẽ ra trên không trung hai đạo tràn ngập tử vong cùng thẩm phán ý vị, lạnh giá, hoàn mỹ đường vòng cung!

"Phốc phốc!"

"Phốc phốc!"

Hai khỏa tràn ngập kinh ngạc cùng không tin, tốt đẹp đầu, phóng lên tận trời!

Nóng hổi, máu đỏ tươi, như là suối phun, điên cuồng, xông lên phiến kia tối tăm mờ mịt, tràn ngập chẳng lành khí tức, tội ác bầu trời!

Mà ngay tại tên kia phụ trách tập kích Long Thuẫn cục tinh anh, rơi xuống nháy mắt, mặt khác bốn đạo đồng dạng giống như quỷ mị thân ảnh, cũng từ đường tắt hai bên, lặng lẽ không tiếng động - tức, vây kín đi lên!

Trong tay bọn hắn chiến đao, giống như tử thần liêm đao, không chút lưu tình, đem cái kia một tên sau cùng, đã triệt để bị sợ choáng váng, người sống sót, hoàn toàn, nhấn chìm tại phiến kia lạnh giá, tử vong đao quang kiếm ảnh bên trong!

Toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi, gọn gàng, thậm chí không có phát ra một tơ một hào dư thừa âm hưởng.

Từ chiến đấu bắt đầu, đến chiến đấu kết thúc, vẻn vẹn chỉ dùng, không đến ba giây.

Làm chi này năm người tiểu đội, như là hoàn thành làm việc, lặng yên không một tiếng động, lần nữa dung nhập hắc ám thời điểm, đống kia nho nhỏ lửa trại, vẫn tại yên tĩnh, thiêu đốt lên, phảng phất, nơi này, cái gì cũng không có xảy ra.

Mà dạng này huyết tinh mà lại hiệu suất cao, đơn phương đồ sát, trong cùng một lúc, tại tòa thành thị này, mỗi một cái xó xỉnh, điên cuồng, diễn ra.

Những cái kia tới từ thế giới các nước, cái gọi là "Tinh anh" nhóm, tại Long Thuẫn cục đài này tinh vi, khủng bố máy móc chiến tranh trước mặt, mỏng manh đến tựa như một nhóm đợi làm thịt, không có năng lực phản kháng chút nào, cừu non.

Bọn hắn, căn bản cũng không phải là một cái lượng cấp đối thủ!

Trong bọn họ phần lớn người, thậm chí tại mấy giờ trước, vẫn chỉ là ngồi ở trong phòng làm việc, thổi điều hòa, sống an nhàn sung sướng, nhân viên hậu cần!

Bọn hắn rõ ràng bởi vì e ngại không còn dám vào phó bản, trở thành nhân viên hậu cần, nhưng mà bởi vì cần đại lượng phù hợp đẳng cấp người tại vài phút bên trong điên cuồng phối hợp, lại bị kéo đi ra chiến đấu.

Bọn hắn kỹ xảo chiến đấu, tố chất tâm lý của bọn họ, đã sớm trở thành nhân viên hậu cần phía sau biến có thể so hỏng bét!

Rất nhanh, khủng hoảng, tựa như đồng nhất ác độc ôn dịch, tại những cái kia ngoại quốc cầu sinh giả đoàn thể bên trong, điên cuồng, lan tràn ra!

"Baka! Chuyện gì xảy ra? ! Vì sao tiểu đội thứ ba, cùng tiểu đội thứ năm, đều liên lạc không được? !"

"Tây Bát! Người của chúng ta cũng mất liên lạc! Vừa mới, ta còn nghe được đội trưởng của chúng ta một tiếng hét thảm! Tiếp đó, liền không còn có tiếp đó!"

"Thượng đế a! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ! Chúng ta, đến tột cùng là chọc phải dạng gì, ma quỷ? !"

Tuyệt vọng, tràn ngập sợ hãi gào thét, tại mỗi cái thế lực tần số truyền tin bên trong, hết đợt này đến đợt khác, vang lên.

Bọn hắn, cuối cùng ý thức được, một cái, để bọn hắn cảm thấy không rét mà run, khủng bố chân tướng ——

Bọn hắn, bị săn giết!

Bị một đám ẩn giấu ở trong bóng tối, không nhìn thấy, khủng bố, u linh, cho trở thành, hèn mọn nhất, thú săn!

Bản năng cầu sinh, để bọn hắn bắt đầu theo bản năng, hướng về đồng bạn của mình, dựa sát vào.

Bọn hắn, không còn dám phân tán hành động.

Bọn hắn, như một nhóm bị hoảng sợ, bị đàn sói vây quanh cừu non, bắt đầu tự động, bão đoàn sưởi ấm.

Nhưng mà, bọn hắn nhưng cũng không biết.

Cái này, mới là Long Thuẫn cục, chân chính muốn kết quả sau cùng.

Một tràng, càng huyết tinh cũng càng thêm khốc liệt vây quét chi chiến, gần có mặt tràn ngập tử vong cùng phế tích, thất lạc trong thành thị hoàn toàn mở màn!

Mà ngay tại trận gió lốc này trung tâm, cái kia kẻ đầu têu, Lâm Du, thì sớm đã như một cái chân chính người ngoài cuộc, lặng yên không một tiếng động thoát ly phiến kia tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc chiến trường chính.

Hắn cái kia mở ra [ thần đả ] như là Thiên Thần hạ phàm thân ảnh, tại thành thị phế tích ở giữa nhanh chóng ngang qua.

Thỉnh thoảng, có mấy cái không có mắt, đồng dạng là tới từ nước ngoài, tụt lại phía sau kẻ xui xẻo tính toán đối với hắn cái này nhìn lên cô đơn chiếc bóng "Dê béo" phát động công kích.

Nhưng mà, nghênh đón bọn hắn, cũng là từng đạo tràn ngập hủy diệt cùng khí tức tử vong kim sắc kiếm quang.

Làm Lâm Du thân ảnh, cuối cùng lại xuất hiện tại cái kia tràn ngập túc sát cùng căng thẳng khí tức, Long Thuẫn cục, doanh địa tạm thời lúc, trên người hắn cỗ kia như là thần linh phủ xuống, khủng bố khí diễm màu vàng, cũng cuối cùng, chậm rãi, tiêu tán..