Chương 199: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 199: Cuồn cuộn sóng ngầm

Làm Lâm Du trên mình cái kia cuối cùng một tia thần quang màu vàng triệt để thu lại, hắn cái kia bởi vì toàn thuộc tính tăng vọt mà có vẻ hơi vĩ ngạn thân thể cũng lần nữa khôi phục trước kia rắn rỏi cùng cân xứng.

Dài đến hai giờ [ thần đả ] trạng thái cuối cùng kết thúc.

Hắn thật dài phun ra một cái trọc khí, cảm thụ được thể nội cái kia như cũ tràn đầy thậm chí không có chút nào mỏi mệt cùng cảm giác suy yếu lực lượng, trong lòng đối cái này màu vàng kim kỹ năng chỗ nghịch thiên lại có càng sâu tầng một nhận thức.

Quả thực chính là vì đánh lâu dài cùng cường độ cao thăm dò mà đo thân mà làm thần kỹ, trọn vẹn không có bất kỳ di chứng, phảng phất cái kia tăng vọt lực lượng vốn là thuộc về chính hắn đồng dạng.

Hắn không có tại ngoài doanh địa quá nhiều lưu lại, trực tiếp đi vào đỉnh kia ở vào doanh địa ngay trung tâm tràn ngập khoa kỹ cảm giác chỉ huy lều vải.

Trong lều vải, Thanh Long chính giữa một mặt ngưng trọng đứng ở một trương to lớn từ quang năng bắn ra mà thành không gian ba chiều bản đồ phía trước, không ngừng dùng ngón tay tại phía trên tiến hành đủ loại chiến thuật thôi diễn. Lông mày của hắn chăm chú khóa lại, hiển nhiên phía trước tình hình chiến đấu không hề giống bọn hắn dự đoán như thế thuận buồm xuôi gió.

"Trở về?"

Tại cảm giác được Lâm Du khí tức nháy mắt, Thanh Long liền lập tức từ cái kia phức tạp chiến thuật thôi diễn bên trong tỉnh táo lại.

Hắn xoay người, cặp kia ôn nhuận như là giếng cổ thâm thúy đôi mắt đánh giá trên dưới một thoáng Lâm Du, tại xác nhận trên người hắn không có bất kỳ thương thế phía sau mới rốt cục bất động thanh sắc nới lỏng một hơi.

"Ừm." Lâm Du yên lặng gật gật đầu, hắn lời ít mà ý nhiều đem phía trước mình phát hiện nói thẳng ra, "Ta tìm được thông hướng tiếp một cái ẩn tàng phó bản mấu chốt tin tức. Nhưng mà vật kia là khóa lại vô pháp giao dịch."

"Quả nhiên..."

Thanh Long trên mặt cũng không có lộ ra chút nào bất ngờ, ngược lại lóe lên một chút "Không ngoài dự đoán" hiểu rõ thần tình.

Hắn nhìn xem Lâm Du, trương kia tuấn lãng tràn ngập uy nghiêm trên mặt lộ ra một vòng tràn ngập thưởng thức nụ cười nhàn nhạt.

"Không sao. Ngươi có thể cầm tới nó cũng đã là một cái công lớn."

Hắn không có đuổi theo hỏi cái kia mấu chốt tin tức đến tột cùng là cái gì.

Cũng không có đi chất vấn Lâm Du phải chăng đang nói láo.

Bởi vì hắn tin tưởng mình phán đoán.

Cũng đồng dạng tin tưởng cái này tuy là trẻ tuổi nhưng nhiều lần sáng tạo kỳ tích người trẻ tuổi.

"Ngươi đi nghỉ trước đi." Thanh Long ôn hòa nói, "Chiến đấu kế tiếp sợ rằng sẽ so với chúng ta tưởng tượng còn phải gian nan."

Lâm Du gật đầu một cái, không nói thêm gì nữa, quay người liền rời đi chỉ huy lều vải.

Thanh Long còn có chuyện trọng yếu hơn muốn đi xử lý.

Mà ngay tại Lâm Du trở lại lều của mình bắt đầu tiến hành ngắn ngủi chỉnh đốn cùng minh tưởng thời điểm.

Một tràng nhằm vào bọn họ Long Thuẫn cục tràn ngập ác ý cùng âm mưu to lớn ám lưu cũng ngay tại thành thị bên kia điên cuồng mãnh liệt.

Những cái kia bị Long Thuẫn cục huyết tinh ám sát cho triệt để sợ vỡ mật tới từ thế giới các nước "Tinh anh" nhóm, tại trải qua ban đầu khủng hoảng cùng hỗn loạn phía sau, cuối cùng tại cầu sinh bản năng thúc giục phía dưới tạm thời buông xuống hai bên ở giữa thành kiến cùng ngăn cách tụ tập tại một chỗ.

Bọn hắn hợp thành một cái nhìn như to lớn thực ra nội bộ tràn ngập mâu thuẫn cùng nghi kỵ yếu ớt "Liên hợp quân" .

Mà tại liên hợp quân bộ chỉ huy tạm thời, một toà đã sớm bị bỏ hoang trong khách sạn bên trong.

Mấy cái tới từ khác biệt quốc gia tiểu đội trưởng chính giữa một mặt âm trầm ngồi vây quanh tại một trương to lớn phía trước bàn tròn thương thảo tiếp xuống đối sách.

"Baka! Long quốc người thật sự là khinh người quá đáng!" Một cái vóc người thấp bé ánh mắt nham hiểm Anh Hoa quốc nhẫn giả đội trưởng hung hăng một quyền đập vào trên mặt bàn, hắn trương kia bởi vì phẫn nộ mà hơi hơi vặn vẹo trên mặt tràn ngập không cam lòng khuất nhục hỏa diễm, "Chúng ta nhất định cần để bọn hắn trả giá thê thảm nhất máu đại giới!"

"Đại giới? Ha ha, Yamada quân ngươi nói ngược lại đơn giản dễ dàng." Một cái vóc người cao lớn tóc vàng mắt xanh tới từ M quốc Tự Do Chi Dực dong binh đoàn đội trưởng trên mặt lộ ra một vòng tràn ngập giọng mỉa mai khinh thường cười lạnh, "Ngươi chẳng lẽ quên người của chúng ta là chết như thế nào ư? Chúng ta thậm chí ngay cả địch nhân bóng đều không nhìn thấy! Liền bị những cái kia ẩn giấu ở trong bóng tối nên chết u linh cho như giết heo đồng dạng lặng yên không một tiếng động toàn bộ mạt sát!"

"Chúng ta lấy cái gì đi cùng bọn hắn đấu? !"

Hắn lời nói này nháy mắt liền để tất cả mọi người ở đây đều lâm vào một mảnh như chết làm người hít thở không thông yên lặng.

Đúng vậy a.

Bọn hắn lấy cái gì đi cùng những cái kia giống như quỷ mị Long Thuẫn cục các tinh anh đấu?

Ngay tại tất cả mọi người bởi vì to lớn thực lực chênh lệch mà cảm thấy từng đợt vô lực lúc tuyệt vọng.

Một cái một mực yên lặng không nói ăn mặc một thân màu đen cha xứ áo trên mặt đeo một cặp mắt kính gọng vàng nhìn lên nhã nhặn tới từ Âu Liên "Thánh điện kỵ sĩ đoàn" trung niên nam nhân chậm rãi mở miệng.

Thanh âm của hắn không lớn, lại như một đạo lạnh giá tràn ngập tà dị mị lực thiểm điện nháy mắt vạch phá mảnh này tĩnh mịch tuyệt vọng hắc ám.

"Đã chúng ta tại 'Nhân' cấp độ bên trên vô pháp chiến thắng bọn hắn."

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng lạnh giá tràn ngập tính toán tàn nhẫn đường cong.

"Như thế chúng ta vì sao không mượn một chút 'Không phải người' lực lượng đây?"

Hắn để tất cả mọi người ở đây cũng hơi sững sờ.

Ngay sau đó, trong mắt của bọn hắn liền không hẹn mà cùng bạo phát ra một cỗ điên cuồng tràn ngập tham lam cùng ác ý kinh người tinh quang!

Bọn hắn nháy mắt liền minh bạch cái này nhìn lên người vật vô hại "Cha xứ" cái kia ác độc tràn ngập Địa Ngục khí tức kế hoạch!

...

Cùng lúc đó, Long Thuẫn cục doanh địa tạm thời.

Ngay tại minh tưởng bên trong Lâm Du, lông mày của hắn không có dấu hiệu nào đột nhiên nhíu một cái!

Hắn cái kia một mực mở ra lấy bán kính một km cấp ba ra-đa trên bản đồ đột nhiên xuất hiện một chút vô cùng mỏng manh nhưng lại tràn ngập không khỏe cảm giác quỷ dị biến hóa!

Hắn có thể rõ ràng "Nhìn" đến, tại cách bọn họ doanh địa không đến tám trăm mét một chỗ thành thị bị bỏ đi cống thoát nước lối vào, đang có mấy cái đại biểu lấy "Nhân loại" điểm sáng màu đỏ tại tiến hành nào đó lén lén lút lút tràn ngập ác ý bố trí!

Mà tại chung quanh bọn hắn, càng nhiều hơn chính là những cái kia lít nha lít nhít giống như là thuỷ triều từ thành thị bốn phương tám hướng bị nào đó không biết lực lượng thần bí hấp dẫn mà đến đại biểu lấy "Zombie" điểm sáng màu đỏ ngòm!

Không tốt!

Trong lòng Lâm Du nháy mắt dâng lên một cỗ cường liệt đến cực hạn tên là "Nguy hiểm" cảnh giác!

Hắn biết, những cái kia nên chết tạp toái muốn dùng ác độc nhất cũng nhất không giảng đạo lý phương thức tới "Mượn đao giết người"!

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị lập tức đứng dậy hướng đi Thanh Long phát ra cảnh báo một khắc cuối cùng!

Một đạo lạnh giá không cần mảy may thì ra tràn ngập vô tận ác ý hệ thống nhắc nhở, không có dấu hiệu nào như là trên cửu thiên thần dụ vang vọng mỗi một cái phủ xuống người não hải!

[ lần thứ mười thế giới ác ý đã kích hoạt! ]

[ cơ chế: U Ảnh ]

[ hiệu quả: Tại thế giới này bên trong, tất cả zombie loại sinh vật đều muốn tiến vào 'Tiềm hành' trạng thái, thu được một giờ tuyệt đối lý lẽ tính 'Ẩn hình' . ]

[ ghi chú: Làm ngươi nghe được thanh âm của bọn nó lúc, hết thảy đều đã quá trễ. ]

Lâm Du sắc mặt vào giờ khắc này nháy mắt biến có thể so khó coi!

Một tràng nhằm vào bọn họ Long Thuẫn cục xưa nay chưa từng có không nhìn thấy khủng bố tử vong phong bạo gần có mặt tràn ngập tử vong cùng phế tích thất lạc trong thành thị hoàn toàn mở màn!.