Chương 200: U Ảnh thi triều

Chương 200: U Ảnh thi triều

Làm đạo kia tràn ngập vô tận ác ý tiếng hệ thống nhắc nhở tại trong đầu Lâm Du chậm chậm tiêu tán lúc, hắn cái kia một mực mở ra lấy cấp ba ra-đa trên bản đồ cũng phát sinh nghiêng trời lệch đất làm người không rét mà run đáng sợ biến hóa!

Chỉ thấy ngay tại vừa mới trong nháy mắt đó, trên bản đồ cái kia nguyên bản lít nha lít nhít, như là hải dương màu đỏ từ bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đến đến hàng vạn mà tính đại biểu lấy "Zombie" điểm sáng màu đỏ, vậy mà liền như vậy tự nhiên, đột ngột biến mất!

Phảng phất bọn chúng cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

Phảng phất vừa mới cái kia phô thiên cái địa đủ để đem trọn tòa thành thị đều bao phủ hoàn toàn khủng bố thi triều, đều chỉ là hắn một người ảo giác.

Nhưng Lâm Du biết, đây không phải là ảo giác!

Bọn chúng không có biến mất!

Bọn chúng chỉ là ẩn hình!

Bọn chúng biến thành một nhóm không nhìn thấy, sờ không được, thậm chí ngay cả tiếng gào thét đều hoàn toàn biến mất kinh khủng nhất, trí mạng nhất u linh đại quân!

Mà bọn hắn mục tiêu chỉ có một cái —— đó chính là bọn họ Long Thuẫn cục cái này tại mảnh này hắc ám tràn ngập khí tức tử vong trong phế tích, một cái duy nhất tản ra mê người tràn ngập tràn đầy sinh mệnh lực "Chỉ" ngọn nguồn!

"Nên chết!"

Lâm Du tâm chìm đến đáy vực!

Hắn không dám có chút do dự, đột nhiên từ trong lều vải xông tới ra ngoài, trực tiếp xông về đỉnh kia ở vào doanh địa ngay trung tâm chỉ huy lều vải!

Nhưng mà, ngay tại hắn gần xông vào lều vải một khắc cuối cùng!

Hắn trước đó xông thân hình lại đột nhiên cứng đờ!

Một cỗ lạnh giá tuyệt đối lý trí, như là sắc bén nhất dao nhọn hung hăng đâm vào hắn cái kia bởi vì cực độ lo lắng mà có chút phía trên lý trí hải dương!

Không đúng!

Không thể liền trực tiếp như vậy xông đi vào!

Hắn nhìn xem trong đầu của mình trương kia vô cùng rõ ràng trống rỗng ra-đa bản đồ.

Trong lòng hắn tràn ngập đắng chát.

Hắn lấy cái gì hướng đi Thanh Long chứng minh, trận kia không nhìn thấy khủng bố thi triều ngay tại nhanh chóng tới gần?

Chẳng lẽ muốn hắn ở trước mặt tất cả mọi người, đem chính mình lớn nhất cũng là hạch tâm nhất bí mật —— [ sinh tồn hệ thống ra đa ] cho hoàn toàn bạo lộ ra ư? !

Không được!

Tuyệt đối không được!

Hoài bích có tội đạo lý, hắn so bất luận kẻ nào đều hiểu!

Một khi hắn cái này nghịch thiên, đủ để thay đổi toàn bộ "Giới khu" trò chơi cân bằng BUG năng lực bộc lộ ra đi.

Như thế, chờ đợi hắn đem không chỉ là những cái kia tới từ nước ngoài tham lam sài lang ham muốn, thậm chí liền Long Thuẫn cục nội bộ cũng đồng dạng lại bởi vậy mà cuồn cuộn sóng ngầm!

Đến lúc đó, hắn sẽ thành trong mắt mọi người mập nhất đẹp cũng dụ người nhất Đường Tăng thịt!

Hắn đem mãi mãi không có ngày yên tĩnh!

Mẹ

Lâm Du gắt gao nắm chặt nắm đấm, móng tay bởi vì dùng sức quá độ thật sâu lâm vào lòng bàn tay, rịn ra một chút máu tươi, nhưng hắn lại phảng phất cảm giác không thấy chút nào đau đớn.

Hắn lần đầu tiên bởi vì chính mình cái này quá cường đại vô pháp giải thích năng lực, mà cảm nhận được từng đợt vô lực uất ức!

Ngay tại hắn bởi vì vô tận lo lắng cùng lựa chọn lưỡng nan mà lâm vào điên cuồng thiên nhân giao chiến thời điểm, chỉ huy lều vải màn cửa bị người từ bên trong chậm rãi xốc lên.

Tần Tuyết trương kia tư thế hiên ngang tuyệt mỹ khuôn mặt xuất hiện tại trước mặt hắn, trên mặt của nàng mang theo một chút nghi hoặc.

"Lâm Du? Ngươi thế nào? Sắc mặt khó coi như vậy?"

"Có zombie tới." Lâm Du cưỡng ép đè xuống trong lòng gợn sóng, dùng một loại vô cùng ngưng trọng nhưng lại tận lực lộ ra yên lặng ngữ khí nói, "Rất nhiều, rất nhiều."

"Zombie?" Tần Tuyết mày liễu hơi nhíu, bên nàng tai lắng nghe một thoáng bên ngoài doanh địa phiến kia tĩnh mịch tràn ngập chẳng lành khí tức hắc ám.

Loại trừ thỉnh thoảng vài tiếng từ đằng xa truyền đến như có như không tiếng gió thổi bên ngoài, lại không bất luận cái gì cái khác âm thanh.

"Ta thế nào cái gì đều không nghe thấy?" Trên mặt của nàng tràn đầy sự khó hiểu.

"Bọn chúng là không tiếng động." Lâm Du âm thanh biến đến càng ngưng trọng, "Đây là vừa mới kích hoạt thế giới ác ý. Bọn chúng ẩn hình."

Ẩn hình? !

Tần Tuyết con ngươi bỗng nhiên thu hẹp!

Nàng biết Lâm Du tuyệt đối không phải một cái sẽ không thối tha người!

Nàng lập tức quay người vọt vào lều vải, đem cái này tràn ngập chẳng lành cùng quỷ dị trọng đại tình báo hồi báo cho Thanh Long!

Nhưng mà, Thanh Long phản ứng cũng không có như nàng tưởng tượng kịch liệt như vậy.

Hắn chỉ là yên lặng nghe xong Tần Tuyết báo cáo, tiếp đó chậm rãi đi tới cửa lều vải, nhìn một chút phiến kia tĩnh mịch thâm thúy hắc ám.

Trên mặt của hắn không có bất kỳ biểu tình.

"Ta đã biết."

Hắn yên lặng phun ra bốn chữ, tiếp đó liền quay người lần nữa đi trở về trương kia to lớn không gian ba chiều bản đồ phía trước, tiếp tục tiến hành hắn cái kia tràn ngập thiết huyết cùng túc sát chi khí chiến thuật thôi diễn.

Phảng phất Lâm Du nói tới trận kia không nhìn thấy khủng bố thi triều, ở trong mắt hắn bất quá là một kiện không đáng giá nhắc tới chuyện nhỏ.

"Đội trưởng? !" Trên mặt của Tần Tuyết tràn đầy sự khó hiểu cùng lo lắng, "Chúng ta chẳng lẽ không nên lập tức tổ chức phòng ngự, hoặc là chuẩn bị rút lui ư? !"

"Rút lui?" Thanh Long nhếch miệng lên một vòng lạnh giá tràn ngập tuyệt đối tự tin độ cong, "Tại sao muốn rút lui?"

Hắn chỉ vào trên bản đồ những cái kia đang cùng những cái kia nước ngoài "Đồng hành" nhóm tiến hành huyết tinh hạng chiến đại biểu lấy bọn hắn Long Thuẫn cục tinh anh màu lam điểm sáng.

"Chúng ta còn có gần trăm tên huynh đệ, phân tán tại tòa thành thị này các ngõ ngách, thi hành nguy hiểm nhất thanh tràng nhiệm vụ."

"Nếu như chúng ta hiện tại rút lui, bọn hắn làm thế nào?"

"Bọn hắn làm mất đi tọa độ cùng điểm tiếp tế!"

Thanh âm của hắn trịch địa hữu thanh, tràn ngập không thể nghi ngờ thuộc về một cái lãnh tụ đảm đương cùng khí phách!

"Thế nhưng..." Tần Tuyết còn muốn nói tiếp chút gì, nhưng Thanh Long cũng đã cắt ngang nàng.

"Yên tâm đi." Hắn bình tĩnh nói, "Bất quá là một chút không nhìn thấy tiểu trùng tử thôi."

"Truyền mệnh lệnh của ta!"

Hắn cũng không quay đầu lại ra lệnh.

"Tất cả lưu thủ đội viên doanh địa tiến vào cấp một tình trạng giới bị!"

"Lính trinh sát tiểu đội lập tức đối doanh địa xung quanh một km bên trong tất cả khu vực tiến hành kiểu thảm bài tra!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, những cái kia giấu ở chỗ tối nên chết chuột đến tột cùng có thể chơi ra trò gian gì!"

Trong lòng Tần Tuyết tràn ngập bất đắc dĩ.

Nàng biết Thanh Long cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Lâm Du lời nói.

Hoặc là nói, hắn tin tưởng, nhưng hắn lại vẫn như cũ đánh giá thấp trận này "U Ảnh thi triều" chân chính khủng bố!

Mà đúng lúc này, Lâm Du cái kia một mực mở ra lấy cấp ba ra-đa trên bản đồ!

Phiến kia nguyên bản trống rỗng Tử Vong Hải màu đen dương bên trong!

Đột nhiên không có dấu hiệu nào sáng lên cái này đến cái khác lít nha lít nhít như là như quỷ hỏa làm người da đầu tê dại điểm sáng màu đỏ ngòm!

Bọn chúng đã tiến vào doanh địa ba trăm mét trong phạm vi!

Lâm Du lòng đang giờ khắc này hoàn toàn chìm vào vô tận lạnh giá thâm uyên!

Hết thảy đều đã đã quá muộn!

Hắn đột nhiên đem ra đa của mình từ nguyên bản một km nháy mắt mở rộng đến lớn nhất tám km!

Một giây sau!

Một bộ đủ để cho bất luận cái nào tâm trí kiên định chiến sĩ cũng vì đó triệt để sụp đổ khủng bố tận thế hoạ quyển, tại trong đầu của hắn ầm vang bày ra!

Chỉ thấy, tại ra đa của hắn trên bản đồ!

Dùng bọn hắn doanh địa làm trung tâm, phương viên tám km bên trong tất cả đường phố, tất cả kiến trúc, tất cả ngõ ngách!

Đều lít nha lít nhít mà lộ ra lên số lượng hàng trăm ngàn đại biểu lấy "Zombie" ánh sáng đỏ tươi điểm!

Đó đã không phải là "Thi triều"!

Đó là thi hải!

Một mảnh đủ để đem trọn tòa thành thị đều bao phủ hoàn toàn, triệt để thôn phệ không nhìn thấy không tiếng động Tử Vong chi hải màu đỏ tươi!

Mẹ

Lâm Du phát ra một tiếng tràn ngập không cam lòng cùng phẫn nộ điên cuồng gào thét!

Hắn biết chính mình không thể lại đợi!

Chờ đợi thêm nữa, bọn hắn tất cả mọi người sẽ thành mảnh Tử Vong chi hải này vật bồi táng!

Hắn đột nhiên từ không gian trong ba lô móc ra khỏa kia hắn một mực xem như cuối cùng lá bài tẩy tràn ngập thần thánh cùng uy nghiêm khí tức màu vàng kim trái tim!

[ C-69 Triều Tịch Chi Tâm ]!

---.