Chương 201: Triều tịch cơn giận

Chương 201: Triều tịch cơn giận

Ngay tại Lâm Du đem khỏa kia tản ra vô thượng thần uy [ Triều Tịch Chi Tâm ] nắm thật chặt tại trong tay nháy mắt, cả người hắn khí tràng đều phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa về chất!

Hắn cặp kia đen kịt như là thâm uyên sâu thẳm trong con ngươi lại không có bất kỳ lo lắng cùng do dự, chỉ còn dư lại một loại lạnh giá phảng phất có thể hiệu lệnh toàn bộ thiên địa tuyệt đối lực khống chế!

Hắn sẽ thành trận này không nhìn thấy tử vong phong bạo duy nhất chung kết giả!

Mà đúng lúc này, trong doanh địa những cái kia sớm đã tung ra ngoài Long Thuẫn cục đỉnh cấp lính trinh sát nhóm, cũng cuối cùng truyền về trực tiếp tràn ngập hoảng sợ cùng không dám tin tuyệt vọng tình báo!

"Đội trưởng! Đội trưởng! Không tốt! Xảy ra chuyện lớn!"

Một cái trẻ tuổi lính trinh sát liên tục lăn lộn vọt vào chỉ huy lều vải, hắn trương kia trên mặt anh tuấn tràn ngập trước đó chưa từng có tên là "Sợ hãi" tái nhợt màu máu!

"Chấn động! Mãnh liệt mặt đất chấn động! Căn cứ ta sơ bộ phân tích cùng đối kiến trúc xung quanh năng lượng phản hồi... Đang có một chi quy mô chí ít tại mười vạn trở lên thi triều đang lấy một loại tốc độ kinh người hướng về phương hướng của chúng ta nhanh chóng tới gần!"

"Cái gì? !"

Thanh Long trương kia một mực không hề lay động tràn ngập tuyệt đối tự tin trên mặt, lần đầu tiên lộ ra một chút nhân tính hóa tên là "Chấn kinh" thần sắc!

Mười vạn? !

Con số này như là một chuôi trầm trọng nhất đủ để đem sơn mạch đều đập nát thiết chùy, hung hăng đập vào trong lòng của hắn!

Hắn cuối cùng ý thức đến, chính mình phạm vào một cái như thế nào ngu xuẩn sai lầm trí mạng!

Hắn đánh giá thấp Lâm Du cảnh cáo!

Cũng đồng dạng đánh giá thấp những cái kia ẩn giấu ở chỗ tối địch nhân điên cuồng cùng ác độc!

"Lập tức! Thông tri tất cả ra ngoài huynh đệ! Hướng kế hoạch B dự phòng điểm tập hợp khẩn cấp rút lui!"

Hắn nắm thời cơ, không chút do dự hạ đạt cuối cùng cũng là bất đắc dĩ nhất mệnh lệnh!

Nhưng mà, ngay tại hắn gần cầm lấy máy truyền tin chuẩn bị đích thân hạ đạt cái này tràn ngập khuất nhục cùng không cam lòng rút lui mệnh lệnh một khắc cuối cùng!

Một cái yên lặng nhưng lại tràn ngập không thể nghi ngờ thanh âm lạnh như băng ở phía sau hắn chậm rãi vang lên.

"Không cần."

Là Lâm Du.

Hắn chẳng biết lúc nào đã lặng yên không một tiếng động đi tới chỉ huy cửa lều vải.

Trong tay của hắn nâng lấy khỏa kia đang tản phát ra vô thượng thần uy, phảng phất ẩn chứa toàn bộ hải dương khủng bố lực lượng đá quý màu vàng óng.

"Điểm ấy tràng diện nhỏ, không cần dùng rút lui."

Thanh âm của hắn không lớn, lại như một đạo đất bằng kinh lôi tại trong tai mỗi một người ầm vang nổ vang!

Ánh mắt mọi người đều như là gặp ma, gắt gao tập trung tại trong tay hắn khỏa kia mỹ lệ đến không giống phàm vật màu vàng kim trên vật phẩm!

Trên mặt của bọn hắn đều lộ ra tràn ngập chấn kinh, không tin cùng thâm trầm nhất cuồng nhiệt phức tạp thần tình!

Thanh Long con ngươi bỗng nhiên thu hẹp!

Hắn nhìn xem Lâm Du, trương kia tuấn lãng tràn ngập uy nghiêm trên mặt cũng đồng dạng lộ ra khó mà che giấu kinh ngạc!

Chính mình lại một lần nữa nhìn lầm.

Cái nam nhân này, hắn ẩn giấu át chủ bài, vượt ra khỏi tưởng tượng của mình!

Nhưng mà, còn không chờ hắn từ cái này to lớn trong chấn động lấy lại tinh thần.

Lâm Du đã động lên.

Hắn không có lại nói nhiều một câu nói nhảm.

Hắn chỉ là chậm rãi giơ lên tay phải của mình.

Tiếp đó, đem chính mình cái kia sớm đã cùng [ Triều Tịch Chi Tâm ] hòa làm một thể tinh thần lực không giữ lại chút nào toàn bộ quán chú đi vào!

"Triều tịch chi lực!"

Hắn phát ra một tiếng đè nén tràn ngập vô thượng uy nghiêm gầm nhẹ!

Vù vù ——! ! ! !

Một cỗ vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, phảng phất có thể hiệu lệnh toàn bộ thiên địa khủng bố sóng năng lượng màu xanh thẳm động, từ khỏa kia màu vàng kim trong trái tim ầm vang bạo phát!

Một giây sau!

Toàn bộ thế giới đều phảng phất vì đó khẽ run lên!

Trong không khí những cái kia ở khắp mọi nơi, mắt thường vô pháp nhìn thấy thủy phân tử, vào giờ khắc này phảng phất là nhận được quân vương thần thánh nhất hiệu lệnh!

Bọn chúng bắt đầu dùng một loại trọn vẹn làm trái lý lẽ pháp tắc như mộng ảo tư thế, điên cuồng từ bốn phương tám hướng hướng về Lâm Du vị trí hội tụ, áp súc, ngưng kết!

Chỉ là thời gian trong nháy mắt!

Một đạo cao tới mấy chục mét, rộng số ước lượng trăm mét, toàn thân từ tinh khiết nhất màu xanh thẳm thủy nguyên tố tạo thành phảng phất có thể đem toàn bộ thành thị đều bao phủ hoàn toàn khủng bố thao thiên cự lãng, liền không có dấu hiệu nào tự nhiên hiện lên!

Cái kia sóng lớn liền như vậy yên tĩnh trôi nổi tại Long Thuẫn cục doanh địa trên không.

Nó không có lập tức rơi xuống.

Nó phảng phất là đang đợi vua của nó cuối cùng mệnh lệnh.

Trong doanh địa, hết thảy mọi người, vô luận là Tần Tuyết vẫn là Thanh Long, giống như là bị làm Định Thân Thuật một loại ngơ ngác ngước nhìn đạo kia trôi nổi trên đỉnh đầu bọn hắn như là thần tích màu xanh thẳm thiên tai.

Trên mặt của bọn hắn chỉ còn dư lại vô tận tên là "Chấn động" tái nhợt.

Mà Lâm Du thì như một cái chân chính nắm trong tay triều tịch Hải Dương Chi Thần.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, đem hắn cái kia lạnh giá không cần mảy may tình cảm ánh mắt nhìn về phía phiến kia ngay tại phi tốc đến gần không nhìn thấy Tử Vong chi hải.

Tiếp đó, hắn chậm rãi vung xuống tay phải của mình.

Đi

Hắn yên lặng phun ra một chữ.

Một cái tràn ngập tử vong cùng thẩm phán ý vị lạnh giá chữ.

Ầm ầm ——! ! ! ! ! !

Kèm theo hắn tiếng nói rơi xuống!

Đạo kia trôi nổi ở giữa không trung khủng bố thao thiên cự lãng, cuối cùng phát ra nó cái kia tích súc đã lâu phẫn nộ gào thét!

Nó dùng một loại tồi khô lạp hủ, nghiền ép hết thảy bá đạo tư thế, hung hăng hướng về phiến kia không nhìn thấy U Ảnh thi triều quét sạch mà đi!

Một giây sau!

Một bộ đủ để cho bất luận cái nào tâm trí kiên định chiến sĩ cũng vì đó triệt để sụp đổ khủng bố tận thế hoạ quyển, tại trước mặt mọi người ầm vang bày ra!

Chỉ thấy, tại đạo kia màu xanh thẳm thao thiên cự lãng cọ rửa phía dưới!

Vô số nguyên bản ở vào "Ẩn hình" trạng thái mặt xanh nanh vàng khủng bố zombie, bị ép hiện ra bọn chúng cái kia dữ tợn tràn ngập tử vong cùng hủ bại khí tức nguyên hình!

Bọn chúng tại cỗ kia vô pháp kháng cự nguồn gốc từ hải dương bản nguyên khủng bố vĩ lực trước mặt, mỏng manh đến tựa như một nhóm bị hồng thủy cọ rửa thấp kém kiến!

Bọn chúng thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra!

Liền bị đạo kia tràn ngập hủy diệt cùng làm sạch lực lượng màu xanh thẳm sóng lớn hoàn toàn, gọn gàng, vô tình nhấn chìm, xé nát, tiếp đó quyển mang theo hướng về bọn chúng lúc tới toà kia tràn ngập tử vong cùng tội ác thành thị chỗ càng sâu chảy ngược mà đi!

Một kích uy lực, thanh không phương viên mấy km bên trong tất cả địch nhân!

Một tràng đủ để đem bọn hắn toàn bộ Long Thuẫn cục đều triệt để đoàn diệt xưa nay chưa từng có khủng bố tử vong nguy cơ.

Liền như vậy bị nam nhân kia một chiêu hời hợt hóa giải.

Làm đạo kia màu xanh thẳm sóng lớn hoàn toàn biến mất tại thành thị cuối cùng thời gian.

Toàn bộ thế giới đều quay về tại hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ còn dư lại cái kia đầy đất bừa bộn nước đọng cùng những cái kia bị cọ rửa đến sạch sẽ đường phố.

Phảng phất vừa mới trận kia hủy thiên diệt địa thần tích cho tới bây giờ đều không có phát sinh qua..