Chương 202: Màu vàng kim nội tình

Chương 202: Màu vàng kim nội tình

Làm cái kia hủy thiên diệt địa màu xanh thẳm sóng lớn cuối cùng triệt để lắng lại, toàn bộ thế giới quay về tại một mảnh hỗn độn tĩnh mịch lúc, Long Thuẫn cục doanh địa tạm thời bên trong vẫn như cũ là tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Hết thảy mọi người, vô luận là những cái kia thân kinh bách chiến tinh anh đội viên, vẫn là như Tần Tuyết cùng Thanh Long sớm như vậy đã đứng ở đỉnh kim tự tháp cường giả, đều vẫn như cũ duy trì cái kia ngửa mặt nhìn lên bầu trời tư thế, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Trên mặt của bọn hắn còn lưu lại cái kia bởi vì cực hạn chấn động mà chưa rút đi ngốc trệ cùng tái nhợt.

Trong đầu của bọn hắn còn tại một lần lại một lần chiếu lại lấy vừa mới cái kia như là thần tích phủ xuống hủy thiên diệt địa khủng bố hình ảnh.

Không biết qua bao lâu, Tần Tuyết mới rốt cục từ cái kia như là mộng cảnh cực hạn trong chấn động chậm chậm lấy lại tinh thần.

Nàng chậm rãi quay đầu, đem nàng cặp kia tràn ngập phức tạp cùng không dám tin sắc bén mắt phượng nhìn về phía cái kia từ đầu đến cuối đều chỉ là yên lặng đứng ở nơi đó thanh niên áo đen.

Môi của nàng hơi hơi mở ra, tựa hồ là muốn nói gì.

Nhưng lời nói đến bên miệng nhưng lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Cuối cùng, nàng chỉ có thể dùng một loại tràn ngập đắng chát cùng bất đắc dĩ tự giễu ngữ khí nhẹ nhàng thở dài một hơi.

"Lâm Du... Ngươi cái tên này... Đến tột cùng còn ẩn tàng bao nhiêu chúng ta không biết bí mật?"

Nàng nhìn Lâm Du, trương kia tư thế hiên ngang tuyệt mỹ trên khuôn mặt lần đầu tiên lộ ra một vòng thật sâu vô lực cảm giác bị thất bại.

Nàng vẫn cho là chính mình đã đầy đủ đánh giá cao cái nam nhân này.

Nhưng nàng hiện tại mới phát hiện chính mình vẫn là sai.

Sai vô cùng.

Cái nam nhân này tựa như một cái sâu không thấy đáy, tràn ngập vô tận bí ẩn thần bí hắc động.

Ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào nhìn trộm đến hắn chân chính cực hạn.

"Người khác thăng cấp dựa vào là lượng lớn màu lam cùng màu tím trang bị cùng đạo cụ."

Nàng nhìn Lâm Du, dùng một loại tràn ngập cảm khái như nói mê ngữ khí nhẹ giọng nói.

"Mà ngươi... Ngươi cái tên này, thăng cấp dĩ nhiên là dựa vào một kiện lại một kiện thế giới màu vàng óng kỳ vật..."

"Cái này còn để cho hay không chúng ta những cái này phổ thông 'Thiên tài' sống?"

Lâm Du nhìn xem nàng bộ kia tràn ngập cảm giác bị thất bại bộ dáng khả ái, chỉ là nhàn nhạt cười cười.

Hắn thu hồi khỏa kia đã hào quang ảm đạm [ Triều Tịch Chi Tâm ] yên lặng giải thích nói: "Một cái vật phẩm màu vàng năng lực thôi, một cái phó bản chỉ có thể dùng một lần."

Giải thích của hắn hời hợt.

Nhưng nghe tại người khác trong tai, lại càng giống là một loại tràn ngập Liễu Phàm ngươi thi đấu khí tức trần trụi khoe khoang.

Đúng lúc này, cái kia một mực trầm mặc như là giống như cột điện Thanh Long đội trưởng cũng cuối cùng từ cái kia to lớn trong chấn động tỉnh táo lại.

Hắn chậm rãi đi tới trước mặt Lâm Du.

Hắn trương kia tuấn lãng tràn ngập uy nghiêm trên mặt không có bất kỳ biểu tình.

Nhưng hắn cặp kia ôn nhuận như là giếng cổ thâm thúy trong đôi mắt, lại tràn ngập trước đó chưa từng có ngưng trọng suy tư hào quang.

Hắn nhìn xem Lâm Du, trầm mặc hồi lâu, mới rốt cục chậm rãi mở miệng.

Thanh âm của hắn không lớn, lại như một đạo đất bằng kinh lôi tại trong tai mỗi một người ầm vang nổ vang!

"Kỳ thực, vừa mới ta cũng chuẩn bị vận dụng lá bài tẩy của ta."

Hắn một bên nói, một bên chậm rãi từ chính mình cái kia tràn ngập khoa kỹ cảm giác đồng phục tác chiến ngực, móc ra một cái đồng dạng tản ra mỏng manh nhưng lại tràn ngập vô thượng uy nghiêm màu vàng kim nho nhỏ con dấu.

Cái kia con dấu chỉ có bằng ngón cái, toàn thân từ tinh khiết nhất không biết tên màu vàng kim Thần Ngọc điêu khắc thành, con dấu dưới đáy khắc lấy một cái tràn ngập thiết huyết cùng bá đạo khí tức cổ lão thể triện "Sát" chữ!

[ tên gọi: Nhân Hoàng Sát Ấn (phảng phất) ]

[ phẩm chất: Màu vàng kim ]

[ giới thiệu: Từ Thượng Cổ Nhân Hoàng chính tay chế tạo có được vô thượng sát phạt chi lực chiến tranh thần khí hàng phỏng chế. Mặc dù chỉ là hàng nhái, nhưng vẫn như cũ ẩn chứa một chút đủ để trấn áp vạn tà nhân đạo hoàng khí. ]

Lại một kiện thế giới màu vàng óng kỳ vật!

Tất cả mọi người hít thở vào giờ khắc này đều biến đến dồn dập!

Bọn hắn biết, chính mình hôm nay xem như chân chính thấy được Long Thuẫn cục chân chính khủng bố nội tình!

"Chỉ bất quá..."

Thanh Long nhìn xem Lâm Du, trương kia tuấn lãng trên mặt lộ ra một vòng tràn ngập đắng chát tự giễu nụ cười.

"Ta món đồ này cùng ngươi cái này so ra, vẫn là kém một chút ý tứ."

"Nó tuy là cũng có thể giải quyết đi trận kia thi triều, nhưng đại giới cũng là muốn tiêu hao hết ta bản thân gần bảy thành sinh mệnh trạng thái."

"Hơn nữa tại tiếp xuống trong vòng hai mươi tư tiếng, ta đều muốn lâm vào một loại toàn thuộc tính hạ xuống 50% tuyệt đối trạng thái hư nhược."

Thanh Long ẩn giấu đi Nhân Hoàng Ấn, đánh giết ngang cấp cùng với trở lên địch nhân có thể gia tăng thuộc tính tin tức, nói tiếp đến.

"Không giống ngươi vật phẩm màu vàng..."

Hắn nhìn xem Lâm Du, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt tràn ngập thưởng thức và khen ngợi.

"Cử trọng nhược khinh, thành thạo."

"Lâm Du, ngươi rất tốt."

Hắn trịnh trọng đối Lâm Du vươn tay phải của mình.

"Từ giờ trở đi, ngươi không còn là chúng ta 'Tầm bảo chuyên gia' ."

"Ngươi, là chúng ta Long Thuẫn cục hành động lần này chiến lược cố vấn."

Đây là một cái chấp thuận.

Càng là một loại tán thành.

Một loại đến từ cường giả đối một cái khác mạnh hơn cường giả tuyệt đối tán thành!

Lâm Du nhìn xem hắn cái kia tràn ngập Liễu Chân thành ánh mắt, trầm mặc chốc lát, cuối cùng vẫn là vươn tay của mình cùng hắn chăm chú nắm tại một chỗ.

Từ giờ khắc này, chính mình mới xem như chân chính dung nhập Long Thuẫn cục cái này to lớn máy móc chiến tranh.

Mà liền tại bọn hắn trong doanh địa không khí một mảnh an lành thời điểm.

Thành thị bên kia, những cái kia nhìn có chút hả hê tọa sơn quan hổ đấu ngoại quốc "Tinh anh" nhóm, thì hoàn toàn lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết trong khủng hoảng.

Bọn hắn thông qua đủ loại trinh sát thủ đoạn, đem vừa mới trận kia hủy thiên diệt địa thần tích thu hết vào mắt.

Trên mặt của bọn hắn chỉ còn dư lại vô tận tên là "Sợ hãi" tái nhợt.

Bọn hắn biết, chính mình chọc phải một cái bọn hắn căn bản không chọc nổi kinh khủng tồn tại.

Trận kia hủy thiên diệt địa thần tích như là một chuôi trầm trọng nhất thiết chùy, hung hăng đập vào tất cả lòng mang ý xấu ngoại quốc cầu sinh giả trong lòng, đem bọn hắn điểm này đáng thương tràn ngập may mắn cùng ác ý kế hoạch nện đến vỡ nát.

Bọn hắn cuối cùng thanh tỉnh cũng đồng dạng là thống khổ nhận thức được một hiện thực tàn khốc ——

Bọn họ cùng Long Thuẫn cục ở giữa cái kia như là lạch trời thực lực tuyệt đối khoảng cách.

Khủng hoảng như là ác độc nhất ôn dịch tại bọn hắn "Liên hợp quân" nội bộ điên cuồng lan tràn.

Bọn hắn không còn dám có bất luận cái gì chủ động khiêu khích hành vi.

Bọn hắn như một nhóm bị sợ vỡ mật chuột chạy qua đường, bắt đầu điên cuồng thu hẹp phòng tuyến của mình, đem chính mình gắt gao co đầu rút cổ tại thành thị mỗi cái tối tăm trong góc lạnh run, chỉ cầu đảo lấy đám kia khủng bố phương đông "Thần linh" không muốn tìm tới bọn hắn.

Toàn bộ Thất Lạc chi thành chiến lược cách cục, vào giờ khắc này phát sinh nghiêng trời lệch đất hí kịch tính nghịch chuyển.

Một tràng sớm định ra tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc ngươi chết ta sống "Chiến tranh thế giới" vậy mà liền như vậy bởi vì Lâm Du cái kia kinh thế hãi tục một chiêu, mà bị ép đề xuất tiến vào tràn ngập quỷ dị cùng đè nén "Rác rưởi thời gian" .

Long Thuẫn cục doanh địa tạm thời, chỉ huy trong lều vải.

Thanh Long, vị này Long Thuẫn cục đại tân sinh tràn ngập trí tuệ cùng quyết đoán vương bài đội trưởng, tại trải qua rung động ban đầu phía sau cũng nhanh chóng điều chỉnh tốt tâm tình của mình..