Chương 203: Yên tĩnh khu vực săn bắn

Chương 203: Yên tĩnh khu vực săn bắn

Cái kia hủy thiên diệt địa thần tích như là một chuôi trầm trọng nhất thiết chùy, mạnh mẽ nện ở tất cả lòng mang ý xấu ngoại quốc cầu sinh giả trong lòng, đem bọn hắn điểm này đáng thương lại tràn ngập may mắn cùng ác ý kế hoạch nện đến vỡ nát.

Bọn hắn cuối cùng thanh tỉnh mà thống khổ, nhận thức được một cái tàn khốc hiện thực —— bọn họ cùng Long Thuẫn cục ở giữa có lạch trời thực lực tuyệt đối khoảng cách.

Khủng hoảng như là ác độc nhất ôn dịch tại bọn hắn "Liên hợp quân" nội bộ điên cuồng lan tràn.

Bọn hắn không còn dám có bất luận cái gì chủ động khiêu khích, như một nhóm bị hù mất mật chuột chạy qua đường, điên cuồng thu hẹp phòng tuyến co đầu rút cổ tại thành thị tối tăm trong góc lạnh run, chỉ cầu đảo lấy cái kia Long Thuẫn cục không muốn tìm tới bọn hắn.

Toàn bộ Thất Lạc chi thành chiến lược cách cục vào giờ khắc này phát sinh nghiêng trời lệch đất hí kịch tính nghịch chuyển.

Một tràng sớm định ra huyết tinh giết chóc "Đại chiến" lại vì Lâm Du cái kia kinh thế hãi tục một chiêu, bị ép sớm tiến vào quỷ dị đè nén "Rác rưởi thời gian" .

Long Thuẫn cục doanh địa tạm thời, chỉ huy trong lều vải.

Long Thuẫn cục đại tân sinh vương bài đội trưởng Thanh Long tràn ngập trí tuệ cùng quyết đoán, tại trải qua rung động ban đầu sau nhanh chóng điều chỉnh tốt tâm thái.

Hắn nhìn xem trên bản đồ những cái kia loạn trận cước như con ruồi không đầu chạy tứ phía ngoại quốc cầu sinh giả, ôn nhuận trong đôi mắt hiện lên một chút thuộc về thợ săn lạnh giá lý trí.

Hắn biết ám sát đã không cần thiết.

Làm thú săn triệt để bị hù mất mật mất đi tất cả ý chí chống cự lúc, hiệu suất cao nhất phương thức liền là dùng quang minh chính đại nghiền ép thức lực lượng, đem bọn hắn từ trên vùng đất này triệt để gọn gàng xóa đi!

"Truyền mệnh lệnh của ta!" Thanh âm của hắn thông qua băng tần chỉ huy rõ ràng vang vọng tại mỗi cái Long Thuẫn cục thành viên trong tai."Tất cả tiểu đội buông tha ám sát! Dùng doanh địa làm trung tâm hiện hình quạt hướng ra phía ngoài đẩy tới! Bật hết hỏa lực tự do xạ kích! Ta muốn tại tiếp xuống trong vòng mười bốn tiếng, để tòa thành thị này nghe không được bất luận cái gì một câu Long quốc nói bên ngoài âm thanh!"

Ra lệnh một tiếng! Long Thuẫn cục đài này khủng bố máy móc chiến tranh lần nữa dùng càng cuồng bạo không nói lý tư thế điên cuồng vận chuyển lên!

Từng nhánh từ trọng trang đội viên cùng hỏa lực trợ giúp tay tạo thành đẩy tới tiểu đội như dòng lũ sắt thép từ doanh địa hướng ra phía ngoài bức xạ.

Nặng nề tiếng súng, RPG đạn hỏa tiễn phóng ra lúc đặc biệt tiếng rít cùng súng ngắm như Tử Thần nói nhỏ thanh thúy điểm danh thanh âm, hết đợt này đến đợt khác vang vọng toà này tĩnh mịch thành thị!

Một tràng nhằm vào tất cả "Không phải chủng tộc ta" đơn phương huyết tinh tiêu diệt toàn bộ chi chiến đến đây mở màn.

Mà Lâm Du thì như là chân chính người ngoài cuộc yên lặng trở lại chính mình lều vải.

Hắn không có tham gia trận này hắn thấy đã không chút huyền niệm "Hành hạ người mới" hành động.

Hắn không phải mệt mỏi cũng không phải sợ, chỉ là đơn thuần cảm thấy không cần thiết.

Hắn chưa bao giờ cùng những Long Thuẫn cục này tinh anh tiến hành qua bất luận cái gì chiến thuật phối hợp, tùy tiện gia nhập chỉ sẽ đánh vỡ bọn hắn sớm đã tạo thành ăn ý, thậm chí sẽ vì chính mình quá "Xông ra" năng lực cá nhân mà xáo trộn toàn bộ đoàn đội tiết tấu.

Quan trọng hơn chính là hắn không muốn cũng không thể đem chính mình càng nhiều át chủ bài bạo lộ ở trước mặt bất kỳ người nào.

Hắn dứt khoát lựa chọn thích hợp nhất chính mình phương thức —— nằm thẳng.

Hắn ngồi xếp bằng tại hành quân trên giường tiến vào vật ngã lưỡng vong minh tưởng trạng thái, bắt đầu tiêu hóa lần này phó bản thu hoạch, đồng thời yên tĩnh chờ đợi cuối cùng rút lui thời khắc đến.

Thời gian tại áp lực lại tràn ngập huyết tinh cùng mùi thuốc súng bầu không khí bên trong nhanh chóng trôi qua.

Mười bốn tiếng thoáng qua tức thì.

[ phó bản tiến trình đã đến hai mươi bốn giờ. ]

[ ngay tại tạo ra rút lui phương án... Tạo ra hoàn tất! ]

[ điểm rút lui A: "Bàn Long" đỉnh ]

[ địa điểm: Thất Lạc chi thành, trung tâm khu buôn bán, Bàn Long tài phiệt tổng bộ đại lầu, mái nhà sân bay ]

[ cơ chế: Đến sân bay, chờ cứu viện máy bay trực thăng. ]

[ điểm rút lui B: "Thuyền cứu nạn" đoàn tàu ]

[ địa điểm: T. Q binh sĩ, dưới đất số ba dự phòng trạm điểm ]

[ cơ chế: Khởi động dự phòng đoàn tàu, rời khỏi toà này Tử Vong chi thành. ]

[ đặc thù nhắc nhở: Kiểm tra đo lường đến ngài nắm giữ tiếp một cái liên quan tính phó bản "Chìa khoá" ngài nhất định cần từ nay về sau điểm rút lui rời khỏi, bằng không "Chìa khoá" đem tự động tiêu hủy. ]

[ điểm rút lui C: "Thuần khiết" tổ ]

[ địa điểm: Phản T. Q tổ chức, bí mật cứ điểm ]

[ cơ chế: Tìm tới cũng phá hủy bọn hắn "Hỏa chủng" kế hoạch. ]

[ đặc thù nhắc nhở: Cái kia bên trong cứ điểm tồn tại một kiện màu vàng kim phẩm chất không biết chí bảo. ]

Khi thấy cái này ba cái hoàn toàn khác biệt điểm rút lui lúc, toàn bộ Long Thuẫn cục doanh địa tạm thời nháy mắt sôi trào!

Màu vàng kim chí bảo!

Trong mắt mọi người đều lộ ra tham lam, cuồng nhiệt mà thế tại cần phải hỏa diễm!

Lâm Du từ minh tưởng bên trong mở hai mắt ra, nhìn xem võng mạc bên trên cái kia tràn ngập không thể nghi ngờ bá đạo ý vị đặc thù nhắc nhở, nhưng trong lòng một mảnh yên tĩnh.

Hắn biết chính mình không có lựa chọn.

Hắn yên lặng đi ra lều vải, đi tới ngay tại khẩn cấp tổ chức chiến thuật hội nghị Thanh Long cùng Tần Tuyết trước mặt.

"Ta nhất định cần từ cái thứ hai điểm rút lui đi." Hắn lời ít mà ý nhiều đem chính mình thu đến đặc thù nhắc nhở nói thẳng ra.

Thanh Long cùng trên mặt Tần Tuyết cũng không lộ ra mảy may bất ngờ. Bọn hắn biết Lâm Du trên mình gánh vác mở ra tiếp một cái quan trọng hơn liên quan tính phó bản sứ mệnh.

"Vật phẩm màu vàng..." Lâm Du nhìn xem Thanh Long hỏi ra chính mình vấn đề quan tâm nhất, "Nếu như chúng ta lấy được nên xử lý như thế nào?"

"Lấy nộp lên." Lần này trả lời hắn là Tần Tuyết. Trên mặt nàng lộ ra trước đó chưa từng có ngưng trọng biểu tình, "Phía sau trong cục sẽ căn cứ nhiệm vụ lần này tất cả người tham dự công lao tiến hành thống nhất ước định cùng phân phối."

"Tất cả tham gia lần này cướp đoạt hành động đội viên đều muốn nắm giữ ưu tiên lại giảm giá quyền mua."

"Tất nhiên, " nàng lại liếc mắt nhìn Lâm Du nói bổ sung, "Nếu như là như phía trước ngươi dạng kia một người mạo hiểm lấy được vật phẩm màu vàng thì trọn vẹn về người tất cả, không cần nộp lên."

Lâm Du gật đầu một cái trong lòng hiểu rõ. Đây chính là tổ chức lớn quy tắc cùng khí độ.

"Ta hiểu được." Hắn yên lặng nói, "Nhưng mà ta vẫn như cũ muốn từ dưới đất đoàn tàu rút lui."

Lâm Du yên lặng mà kiên quyết tỏ thái độ để chỉ huy trong lều không khí lâm vào ngắn ngủi yên lặng.

Thanh Long nhìn xem hắn, ôn nhuận trong đôi mắt lóe ra suy tư hào quang.

Hắn biết Lâm Du quyết định này cũng không phải là từ đối với cái này màu vàng kim chí bảo coi thường, mà là bắt nguồn từ "Giới khu" hệ thống không được chống lại tuyệt đối quy tắc.

Cân nhắc lợi hại chỉ ở trong nháy mắt.

Một cái tràn ngập không biết màu vàng kim chí bảo.

Một đầu thông hướng rộng lớn hơn hoàn toàn mới liên quan tính phó bản thế giới "Chìa khoá" .

Bên nào nặng bên nào nhẹ, vừa xem hiểu ngay.

"Tốt." Thanh Long nắm thời cơ không có chút nào dây dưa dài dòng, "Ta phê chuẩn hành động của ngươi."

Hắn quay người nhìn về phía bên cạnh Tần Tuyết.

"Tần Tuyết, ngươi dẫn dắt thứ chín phân đội thứ nhất, thứ hai tiểu đội tổng mười tên tinh anh, phụ trách toàn trình hộ tống Lâm Du tiến về dưới đất số ba trạm điểm, bảo đảm hắn cùng thanh kia 'Chìa khoá' đều không có sơ hở nào an toàn rút lui."

"Được!" Tần Tuyết trịnh trọng gật đầu, tư thế hiên ngang trên mặt tràn ngập không thể nghi ngờ kiên quyết.

Nàng biết đây là tín nhiệm càng là trách nhiệm.

"Về phần những người còn lại, " Thanh Long ánh mắt chậm chậm đảo qua bên ngoài lều những cái kia sớm đã ma quyền sát chưởng, chiến ý trùng thiên Long Thuẫn cục các tinh anh, thanh âm của hắn đột nhiên nâng cao, tràn ngập thiết huyết điên cuồng chiến ý!.