Chương 205: Cuối cùng chờ đợi cùng mới hành trình

Chương 205: Cuối cùng chờ đợi cùng mới hành trình

Nơi này chính là T. Q binh sĩ cuối cùng thuyền cứu nạn.

Mà tại trạm đài cuối cùng, một chiếc toàn thân từ không biết tên kim loại màu trắng bạc chế tạo, tràn ngập hình giọt nước mỹ cảm như con đầu đạn đoàn tàu, đang lẳng lặng dừng sát ở trên quỹ đạo, phảng phất đã chờ đợi nhiều hơn mười năm.

Nhưng mà mọi người ở đây vì tìm tới mục tiêu cuối cùng nhất mà cảm thấy một chút buông lỏng nháy mắt, mấy đạo đồng dạng trang bị tinh lương, ánh mắt tràn ngập cảnh giác cùng mệt mỏi lạ lẫm thân ảnh, đột nhiên từ trạm đài bên kia một cái đồng dạng ẩn nấp sửa chữa trong thông đạo liên tục lăn lộn vọt ra!

Bọn hắn là những cái kia bị Long Thuẫn cục đại bộ phận đội tách ra may mắn tán nhân cầu sinh giả.

Bọn hắn hiển nhiên cũng là tại đánh bậy đánh bạ phía dưới tìm được cái này ẩn tàng điểm rút lui.

"Dừng lại! Không được nhúc nhích!"

Sau lưng Tần Tuyết Long Thuẫn cục các tinh anh ngay đầu tiên liền giơ lên trong tay thương, họng súng đen ngòm nhắm ngay những cái kia khách không mời.

Đúng lúc này, tại cái kia mấy tên tán nhân cầu sinh giả sau lưng cũng đồng dạng xông ra mấy đạo tràn ngập bạo ngược cùng sát ý kẻ đuổi giết thân ảnh!

Làm những người đuổi giết kia nhìn thấy trước mắt chi này trang bị tinh lương, khí tràng Long Thuẫn cục cường đại vương bài tiểu đội lúc, bọn hắn trương kia tràn ngập phách lối cùng ương ngạnh mặt tại nháy mắt liền đọng lại!

Bọn hắn không chút do dự lập tức buông tha truy sát, quay người liền muốn chạy trốn nơi thị phi này.

Nhưng mà Tần Tuyết nhưng căn bản không cho bọn hắn cơ hội này.

"Một tên cũng không để lại."

Nàng lạnh như băng phun ra bốn chữ.

Một giây sau, tiếng súng lần nữa vang vọng toàn bộ tĩnh mịch dưới đất trạm đài.

Tiếng súng tới cũng nhanh đi cũng nhanh. Mấy cái kia không có mắt kẻ đuổi giết thậm chí ngay cả một câu cầu xin tha thứ cũng không kịp nói ra miệng, liền bị Long Thuẫn cục các tinh anh tinh chuẩn mà lãnh khốc hỏa lực đan xen đánh thành cái sàng, vô lực ngã vào trong vũng máu.

Mà mấy cái kia may mắn trốn qua một kiếp tán nhân cầu sinh giả thì từng cái sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy đứng tại chỗ, liền không dám thở mạnh một cái.

Bọn hắn nhìn trước mắt chi này như là từ trong địa ngục đi ra sát thần vương bài tiểu đội, trong lòng tràn ngập vô tận sợ hãi cùng kính sợ.

Tần Tuyết không để ý đến những cái này đã bị hù mất mật "May mắn" chỉ là đối bên người đội viên lạnh lùng hạ lệnh: "Kiểm tra thân phận của bọn hắn, xác nhận không có vấn đề sau để bọn hắn cùng chúng ta một chỗ rút lui."

Được

Một tên đội viên lập tức lên trước, bắt đầu đối cái kia mấy tên tán nhân cầu sinh giả tiến hành nghiêm khắc thân phận kiểm tra đối chiếu sự thật.

Lâm Du thì không có để ý những cái này sự việc xen giữa, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối đều khóa chặt tại chiếc kia yên tĩnh dừng sát ở quỹ đạo trên "Thuyền cứu nạn" đoàn tàu.

Hắn có thể từ chiếc kia trên đoàn tàu cảm nhận được một cỗ cùng cái này tràn ngập tử vong cùng suy bại khí tức thế giới không hợp nhau, tràn ngập "Hi vọng" mỏng manh năng lượng ba động.

Hắn biết đó chính là bọn họ rời đi nơi này duy nhất chìa khoá.

Hắn đi lên trước đưa tay nhẹ nhàng đặt lên phiến kia lạnh giá, tràn ngập khoa kỹ cảm giác hợp kim trên cửa xe.

Tích

Thuộc về hắn người tiếng nhắc nhở vang lên!

[ thân phận nghiệm chứng bên trong... ]

[ kiểm tra đo lường đến liên quan tính phó bản "Chìa khoá" người nắm giữ... ]

[ nghiệm chứng thông qua! ]

[ hoan nghênh ngồi, "Thuyền cứu nạn" tên, khẩn cấp rút lui đoàn tàu. ]

[ đoàn tàu khởi động, cần 30 phút, nguồn năng lượng thêm nhiệt thời gian. ]

[ xin tất cả hành khách, mau chóng lên xe. ]

Kèm theo một trận êm tai khoa kỹ cảm điện tử giọng nói tổng hợp, phiến kia đóng chặt cửa xe chậm chậm hướng hai bên không tiếng động trượt ra.

Bên trong buồng xe đèn đuốc sáng trưng, từng hàng tràn ngập thân thể công học thiết kế dễ chịu ghế ngồi sắp hàng chỉnh tề lấy.

Nơi này phảng phất là một cái cùng ngoại giới cái kia tràn ngập tử vong cùng tuyệt vọng Địa Ngục triệt để ngăn cách nho nhỏ di chuyển thiên đường.

"Tất cả người lên xe!" Tần Tuyết âm thanh kịp thời vang lên.

Mọi người lập tức có đầu không lộn xộn tiến vào buồng xe. Lâm Du cùng Tần Tuyết thì lưu tại cuối cùng phụ trách bọc hậu.

Ba mươi phút chờ đợi đối với thân ở cái này tràn ngập không biết cùng nguy hiểm dưới đất tử thành bên trong mọi người mà nói, không thể nghi ngờ là một loại dài đằng đẵng mà dày vò tra tấn.

Tất cả mọi người duy trì cao nhất cảnh giác, thương trong tay gắt gao nhắm ngay phiến kia thâm thúy, tràn ngập không biết hắc ám thông đạo.

May mắn một đường hữu kinh vô hiểm. Làm cái kia lạnh giá lại tràn ngập hi vọng đếm ngược cuối cùng đi đến cuối cùng lúc, toàn bộ đoàn tàu đều phát ra một trận nhẹ nhàng mà tràn ngập lực lượng cảm giác ong ong.

[ nguồn năng lượng thêm nhiệt hoàn tất! ]

[ "Thuyền cứu nạn" tên, gần, khởi động! ]

Kèm theo một trận cơ hồ vô pháp phát giác nhẹ nhàng đẩy lưng cảm giác, chiếc kia gánh chịu lấy tất cả người hi vọng đoàn tàu chậm chậm lái rời trạm đài, hướng về phiến kia tràn ngập không biết cùng quang minh thâm thúy hắc ám đường hầm chạy tới.

Ngay tại đoàn tàu hoàn toàn biến mất trong bóng đêm một khắc cuối cùng, Lâm Du quay đầu nhìn một chút toà kia bị bọn hắn vĩnh viễn lưu tại sau lưng, tràn ngập tử vong cùng tội ác thất lạc thành thị.

Trên mặt của hắn không có bất kỳ biểu tình.

Nhưng hắn cặp kia con ngươi băng lãnh bên trong lại hiện lên một chút thâm trầm hiểu rõ hàn quang.

Hắn biết mình đường vừa mới bắt đầu.

...

Làm Lâm Du thân ảnh tại "Giới khu" trung tâm đại sảnh trong cột ánh sáng lần nữa ngưng thực lúc, cái kia quen thuộc hoa lệ kết toán màn sáng cũng đúng hạn mà tới ở trước mặt hắn ầm vang bày ra.

[ nhiệm vụ: S-198 Thất Lạc chi thành ]

[ người đánh giá: A(ngươi phát hiện bí mật, nhưng mà không có tìm được vật phẩm có giá trị! ) ]

[ điểm kinh nghiệm kết toán bên trong... ]

[ kiểm tra đo lường đến mang theo vật phẩm: Màu tím phẩm chất 'Lánh nạn hồ sơ' x1, 'Bàn Long tài phiệt dưới đất kết cấu quan sát đồ' x1... Tổng cộng 2 kiện, cung cấp điểm kinh nghiệm: 200 điểm! ]

[ kiểm tra đo lường đến mang theo vật phẩm: Màu lam phẩm chất 'T. Q quân dụng cao năng dinh dưỡng khối' x5, 'Dị hình cốt nhận' x2, 'Nguyên Năng Tinh Hạch (hiếm có)' x3... Tổng cộng 10 kiện, cung cấp điểm kinh nghiệm: 100 điểm! ]

[ kiểm tra đo lường đến mang theo vật phẩm: Màu trắng phẩm chất cơ sở vật tư, công cụ một số... Cung cấp điểm kinh nghiệm: 5 điểm! ]

[ tổng cộng thu được điểm kinh nghiệm: 200+100+5=305 điểm! ]

[ trước mắt đẳng cấp: Lv. 19(288/2000) ]

[ điểm kinh nghiệm +305, trước mắt điểm kinh nghiệm: (593/2000) ]

Tần Tuyết truyền tin cơ hồ là tiếp nhanh mà tới, trong thanh âm của nàng mang theo một chút không thể nghi ngờ vội vàng: "Lâm Du, đi theo ta, Thanh Long đội trưởng bọn hắn đã đem bước đầu báo cáo đưa ra đi lên, chúng ta cần lập tức đi trung tâm chỉ huy, tiến hành một lần cặn kẽ nhất nhiệm vụ báo cáo."

Lâm Du không có cự tuyệt. Hắn biết, đây là hắn xem như Long Thuẫn cục thành viên, ứng tận nghĩa vụ.

Huống chi, hắn cũng muốn nghe một chút, Long Thuẫn cục cao tầng, đối với cái này tràn ngập bí ẩn "Liên quan tính phó bản" đến tột cùng sẽ làm ra dạng gì, cuối cùng ước định.

Hai người thông qua Long Thuẫn cục nội bộ truyền tống thông đạo, rất nhanh liền đến toà kia tràn ngập túc sát cùng uy nghiêm khí tức, cao nhất trung tâm chỉ huy.

Nơi này là một gian tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác phòng phân tích chiến lược.

---.