Chương 207: Súc địa thành thốn

Chương 207: Súc địa thành thốn

Chỉ có từng cái độc lập tràn ngập tương lai cảm giác màu trắng bạc trao đổi kho.

Lâm Du dựa theo chỉ thị tùy tiện tìm một cái trống không trao đổi kho ngồi xuống.

Theo lấy cửa kho chậm chậm đóng lại, một đạo nhu hòa tràn ngập khoa kỹ cảm giác điện tử hợp thành âm thanh ở bên tai của hắn chậm chậm vang lên.

[ hoan nghênh sử dụng trong Long Thuẫn cục kỹ năng ước định cùng trao đổi hệ thống. ]

[ mời đem ngài cần ước định hoặc trao đổi sách kỹ năng để vào phía trước lỗ khảm bên trong. ]

Lâm Du không chút do dự, đem bản kia tràn ngập cổ lão cùng tang thương khí tức [ Mao sơn Luyện Thi Thuật (bản thiếu) ] thả vào.

Một giây sau, một đạo nhu hòa màu lam quét hình chùm sáng từ lỗ khảm bên trong bắn ra, tới tới lui lui tại bản cổ tịch kia bên trên quét nhìn mấy lần.

[ đang tiến hành kỹ năng ước định... ]

[ kỹ năng tên gọi: Mao sơn Luyện Thi Thuật (bản thiếu) ]

[ phẩm chất: Màu tím ]

[ loại hình: Đặc thù triệu hoán hệ ]

[ độ hiếm có: Cao ]

[ tính thực dụng: Trung đẳng (đối người sử dụng tâm tính tới tài nguyên yêu cầu tương đối cao) ]

[ tổng hợp giá trị ước định: 22 vạn điểm tín dụng. ]

[ ước định hoàn tất. Mời lựa chọn ngài cần phải tiến hành thao tác: 1. Điểm tín dụng thu hồi. 2. Cùng cấp bậc kỹ năng trao đổi. ]

Lâm Du nhìn xem trên màn sáng cái kia so hắn dự đoán còn phải cao hơn hai vạn ước định giá, trong lòng cũng là hơi động một chút.

Nhưng hắn cũng không có lựa chọn cái kia nhìn như mê người 22 vạn điểm tín dụng.

Bởi vì hắn biết, điểm tín dụng tùy thời đều có thể kiếm lại.

Mà một cái chân chính thích hợp bản thân cường đại bảo mệnh kỹ năng cũng là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

"Ta lựa chọn cùng cấp bậc kỹ năng trao đổi." Hắn yên lặng ở trong lòng lẩm nhẩm nói.

[ mệnh lệnh đã xác nhận. ]

[ ngay tại làm ngài phối hợp phù hợp điều kiện trao đổi cùng cấp bậc màu tím kỹ năng... ]

[ phối hợp thành công! ]

Một giây sau, trước mặt Lâm Du cái kia màn ánh sáng lớn bên trên nháy mắt nổi lên ba cái đồng dạng tản ra mê người tử quang mới tinh kỹ năng ô biểu tượng!

Cái thứ nhất kỹ năng là một đôi tràn ngập phiêu dật cùng linh động khí tức màu xanh chiến ngoa.

[ kỹ năng: Quỷ Ảnh Mê Tung ]

[ phẩm chất: Màu tím ]

[ loại hình: Bị động / chủ động kết hợp ]

[ hiệu quả: Bị động hiệu quả, ngươi tốc độ di chuyển đem thu được 15% mãi mãi tăng lên. Chủ động mở ra sau, ngươi đem tại tiếp xuống năm giây bên trong tiến vào "Quỷ ảnh" trạng thái, tốc độ di chuyển lần nữa tăng vọt 50% đồng thời thân hình của ngươi sẽ biến đến mơ hồ không rõ, rất khó bị khóa chặt. Chủ động hiệu quả sau khi kết thúc, ngươi đem lâm vào kéo dài một phút đồng hồ "Suy yếu" trạng thái, toàn thuộc tính hạ xuống 20%. Thời gian hồi: 30 phút. ]

Đây là một cái tràn ngập lực bộc phát nhưng cũng đồng dạng tràn ngập to lớn nguy hiểm thích khách hình thần kỹ.

Cái thứ hai kỹ năng thì là một đôi tràn ngập thần bí cùng mờ mịt khí tức khiết Bạch Vũ cánh.

[ kỹ năng: Phong Hành Giả vượt ]

[ phẩm chất: Màu tím ]

[ loại hình: Kỹ năng chủ động ]

[ hiệu quả: Tiêu hao nhất định thể lực, tiến hành một lần cực xa khoảng cách lướt đi nhảy. Nhảy độ cao cùng khoảng cách quyết định bởi tại ngươi bản thân nhanh nhẹn thuộc tính. Nhưng tại phó bản trong thế giới không hạn chế sử dụng. Thời gian hồi: 10 phút. ]

Đây là một cái tính công năng cực mạnh, chuyên môn dùng để vượt qua địa hình cùng tiến hành trường cự cách truy kích hoặc chạy trốn cấp chiến lược thần kỹ.

Mà cái thứ ba kỹ năng thì là một trương tràn ngập Đạo gia thần vận, vẽ lấy một cái thần bí súc địa thành thốn phù văn cổ lão phù chú.

[ kỹ năng: Súc địa thành thốn ]

[ phẩm chất: Màu tím ]

[ loại hình: Kỹ năng chủ động ]

[ hiệu quả: Xé rách không gian, tiến hành một lần không vượt qua năm mươi mét thuấn gian di động. Mỗi cái phó bản thế giới giới hạn dùng ba lần. ]

[ ghi chú: Cái này là Tiên gia phương pháp, không phải phàm nhân có khả năng dòm ngó. ]

Lâm Du nhìn trước mắt cái này ba cái bất luận cái nào đều đủ để để tất cả cầu sinh giả cũng vì đó điên cuồng đỉnh cấp màu tím thần kỹ, trong mắt của hắn lóe lên một chút suy tư hào quang.

Hắn không có chút nào do dự.

Hắn thậm chí đều không có đi nhìn mặt khác hai cái đồng dạng cường đại kỹ năng.

Lựa chọn của hắn từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ có một cái.

"Ta lựa chọn [ súc địa thành thốn ]."

Hắn yên lặng ở trong lòng làm ra cuối cùng quyết định.

[ Quỷ Ảnh Mê Tung ] tuy là lực bộc phát kinh người, thế nhưng dài đến một phút đồng hồ "Suy yếu" di chứng đối với hắn loại này ưa thích đơn đả độc đấu độc hành hiệp thật sự mà nói là quá mức trí mạng.

Mà [ Phong Hành Giả vượt ] tuy là tính công năng cường đại, nhưng đối với có được cấp ba ra-đa có thể sớm quy hoạch ra hoàn mỹ nhất con đường hắn tới nói cũng có vẻ hơi hào nhoáng bên ngoài.

Chỉ có [ súc địa thành thốn ]!

Cái này không có bất kỳ di chứng, không có bất kỳ tiêu hao, có thể tại bất luận cái gì trong tuyệt cảnh đều để hắn nháy mắt thoát khỏi chiến trường, thuần túy nhất cũng là nhất không giảng đạo lý không gian di chuyển vị trí thần kỹ!

Mới là hắn cái này đem "Tầm bảo" cùng "Chạy trốn" khắc ở trong lòng đỉnh cấp "Nhặt ve chai khách" hoàn mỹ nhất cũng là cần nhất bảo mệnh át chủ bài!

[ kỹ năng trao đổi đã xác nhận. ]

[ đang tiến hành sách kỹ năng chuyển đổi... ]

[ chuyển đổi thành công! ]

Kèm theo một trận ánh sáng nhu hòa hiện lên, lỗ khảm bên trong bản kia tràn ngập cổ lão khí tức [ Mao sơn Luyện Thi Thuật (bản thiếu) ] lặng yên biến mất.

Thay vào đó là một bản đồng dạng tản ra mê người tử quang mới tinh sách kỹ năng ——

[ sách kỹ năng: Súc địa thành thốn ]!

Trong lòng Lâm Du bạo phát ra một cỗ khó mà ức chế cuồng hỉ!

Hắn không chút do dự, lập tức lựa chọn học tập!

Vù vù ——!

Bản kia sách kỹ năng màu tím nháy mắt hóa thành thấu trời điểm sáng, tiếp đó giống như một đạo ấm áp tràn ngập không gian chi lực năng lượng thần bí dung nhập thân thể của hắn!

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, sâu trong linh hồn mình phảng phất nhiều một đạo cùng cái thế giới này không gian chặt chẽ tương liên lạc ấn!

Chính mình lại thêm một trương đủ để tại bất luận cái gì trong tuyệt cảnh đều cưỡng ép nghịch thiên cải mệnh vương bài!

Hắn hài lòng đi ra trao đổi kho, không có lại tại Long Thuẫn cục quá nhiều lưu lại, trực tiếp quay trở về toà kia tràn ngập thanh xuân cùng mơ ước tháp ngà.

Hắn muốn tiếp tục hưởng thụ hắn vậy đến không dễ "Dưỡng lão" sinh hoạt.

Nhưng mà, làm hắn vừa mới bước vào Kinh Hoa đại học cái kia tràn ngập to lớn cùng trang nghiêm khí tức cửa trường thời gian.

Hắn lại nhạy cảm phát giác được, toàn bộ vườn trường không khí đều cùng hắn lúc rời đi hoàn toàn khác biệt.

Trong không khí tràn ngập một cỗ tràn ngập hưng phấn cùng cuồng nhiệt xao động khí tức.

Vô số học sinh tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, trên mặt của bọn hắn đều mang một loại tràn ngập chờ mong cùng hướng tới xúc động biểu tình.

Trong miệng của bọn hắn đều thảo luận cùng một kiện sự tình.

"Nghe nói không? ! Trường học lần này thế nhưng bỏ hết cả tiền vốn! Dĩ nhiên liền vật phẩm màu vàng đều lấy ra làm ban thưởng!"

"Đúng vậy a đúng a! Biểu ca ta là hội học sinh, hắn vụng trộm nói cho ta, lần này tầm bảo hoạt động, trường học ở ngoài thành vùng ngoại thành vòng hạ cả một cái bỏ hoang công viên động vật hoang dã! Bên trong thả xuống vô số màu lam, bảo bối màu tím!"

"Ta thiên! Vậy chúng ta còn chờ cái gì? ! Nhanh đi báo danh a!"

Lâm Du khẽ chau mày, hắn ngăn cản một cái đang chuẩn bị phóng tới chỗ ghi danh nhìn lên trước khi đi vội vã học đệ, yên lặng hỏi: "Đồng học, có thể hỏi một thoáng các ngươi đang nói cái gì sao?"

Học đệ kia nhìn thấy Lâm Du đầu tiên là hơi sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra như là nhìn thấy thần tượng cuồng nhiệt vẻ mặt sùng bái!

"Ngài... Ngươi là Lâm Du học trưởng? !"

"Ta... Ta xem qua ngài cái kia bóp nát Lý Thiên Bá cổ tay video! Ngài... Ngài quả thực liền là ta thần a!"

Lâm Du: "...".