Chương 208: Màu vàng kim dụ hoặc cùng ám lưu phun trào

Chương 208: Màu vàng kim dụ hoặc cùng ám lưu phun trào

Đối mặt học đệ cái kia tràn ngập cuồng nhiệt sùng bái ánh mắt, Lâm Du chỉ cảm thấy đến đau cả đầu.

Hắn không nghĩ tới, chính mình lúc trước cái kia làm tiện lợi mà "Tiện tay" giải quyết đi phiền toái, dĩ nhiên sẽ ở trong sân trường, gây nên như vậy lớn oanh động, thậm chí còn bị người ghi lại video.

Hắn bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, mở miệng lần nữa, trong thanh âm mang tới một chút không thể nghi ngờ ý vị: "Nói điểm chính."

"A! Đúng! Đúng!" Học đệ bị Lâm Du cái kia ánh mắt lạnh như băng quét qua, nháy mắt từ cuồng nhiệt bên trong tỉnh táo lại, hắn vội vã từ trong túi móc ra chính mình nguyên hệ liệt điện thoại, điều ra một trương tràn ngập sức hấp dẫn hoạt động áp phích, cung cung kính kính đưa tới Lâm Du trước mặt.

"Học trưởng, ngài nhìn! Liền là cái này! Chúng ta trường học, mỗi năm một lần 'Vườn trường tầm bảo tiết' ! Ngay tại ba ngày sau, chính thức mở ra!"

Lâm Du ánh mắt, rơi vào trương kia chế tạo tinh mỹ trên poster.

Áp phích bối cảnh, là một mảnh tràn ngập nguyên thủy cùng dã tính khí tức, bỏ hoang công viên động vật hoang dã.

Mà tại áp phích chính giữa, thì dùng tràn ngập lực trùng kích thị giác, thếp vàng chữ lớn, viết hoạt động lần này chủ đề ——

[ Kinh Hoa tầm bảo tiết: Dũng giả trò chơi, trí giả thịnh yến! ]

Mà tại chủ đề phía dưới, thì là hoạt động lần này, cặn kẽ, quy tắc giới thiệu.

[ hoạt động địa điểm: Kinh Hoa thị Tây Giao, bỏ hoang công viên động vật hoang dã (đã từ nhân viên nhà trường, tiến hành qua đẳng cấp cao nhất an toàn bài tra, bảo đảm không bất luận cái gì cao nguy sinh vật tồn tại) ]

[ thời gian hoạt động: Ba ngày sau mở ra. ]

[ hoạt động quy tắc: ]

[ 1. Tất cả người tham dự, tại tiến vào hoạt động khu vực sau, đem bị cấm chỉ bất luận cái gì hình thức, ác ý, công kích lẫn nhau hành vi. Hoạt động toàn trình, để cho trường học đạo sư đoàn đội, cùng chuyên ngành nhân viên an ninh, tiến hành không góc chết, quản chế thời gian thực. ]

[ 2. Mỗi người, tại hoạt động kết thúc lúc, chỉ có thể mang theo một kiện, chính mình chỗ tìm tới, có giá trị nhất vật phẩm, rời khỏi hoạt động khu vực. Vô luận là màu lam, màu tím, vẫn là màu vàng kim chí bảo, giới hạn một kiện. ]

[ 3. Như hai người hoặc hai người trở lên, đồng thời phát hiện một kiện bảo vật, nhưng thông qua "Diễn võ" phương thức, tới quyết định bảo vật cuối cùng quyền sở hữu. Người thắng, thu được bảo vật. Nhưng, nhất định cần hướng người thua, thanh toán nhất định ngạch số, điểm tín dụng, xem như bồi thường. ]

Lâm Du nhìn xem cái kia từng đầu tràn ngập nhân tính hóa cùng "Hòa bình" khí tức quy tắc, trong lòng, cũng là hơi động một chút.

Hắn biết, cái này, đã không phải là một tràng tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc, tận thế cầu sinh.

Cái này, càng giống là một tràng, từ trường học quan phương, chỗ chủ đạo, tràn ngập hứng thú tính cùng tính khiêu chiến, cỡ lớn, ngoài trời, chân nhân bản, "Tầm bảo" trò chơi.

Mà chân chính để hắn khỏa kia sớm đã không hề lay động tâm, cũng vì đó hơi động một chút, là áp phích phía dưới cùng, cái kia một nhóm dùng màu đỏ tươi, to thêm, tràn ngập mê hoặc trí mạng chữ, chỗ đánh dấu, cuối cùng, thưởng lớn!

[ lần này hoạt động, cuối cùng thưởng lớn: Màu vàng kim phẩm chất, đặc thù đạo cụ, 'Nữ thần may mắn xúc xắc' x1! Màu tím phẩm chất, hiếm có trang bị, 'Ám ảnh thích khách áo tơi' 'Cuồng chiến sĩ nộ hoả chiến phủ' các loại, tổng cộng năm kiện! ]

"Có ý tứ..."

Lâm Du nhìn xem cái này, tràn ngập sự không chắc chắn, nhưng lại tràn ngập vô hạn khả năng, màu vàng kim, đặc thù đạo cụ khóe miệng của hắn, khơi gợi lên một vòng tràn ngập nghiền ngẫm, nhàn nhạt đường cong.

Hắn đối cái hoạt động này, sinh ra một chút, nho nhỏ, hứng thú.

Hắn đem điện thoại di động trả lại cái kia còn tại một mặt sùng bái, nhìn xem hắn học đệ, yên lặng gật gật đầu.

"Ta đã biết."

Nói xong, hắn liền không còn lưu lại, quay người, hướng về chính mình ký túc xá, chậm chậm đi đến.

Hắn cũng không có chú ý tới, tại hắn xoay người nháy mắt, học đệ kia trên mặt, lộ ra càng cuồng nhiệt, tràn ngập "Não bổ" vẻ mặt kích động!

"Trời ạ! Lâm Du học trưởng, hắn... Hắn cười! Hắn, khẳng định cũng đối lần này tầm bảo hoạt động, cảm thấy hứng thú! Lần này, có trò hay để nhìn!"

...

Cùng lúc đó, tại Kinh Hoa đại học, một chỗ khác, tràn ngập xa hoa cùng quyền quý khí tức đỉnh cấp VIP, cá nhân phòng huấn luyện bên trong.

Mấy cái đồng dạng ăn mặc ấn lấy "Thức tỉnh ban một" huy chương, nhìn lên ngang ngược càn rỡ thanh niên, chính giữa một mặt nịnh hót, vây quanh một cái, ngồi tại ghế sô pha bằng da thật bên trên, khuôn mặt anh tuấn, ánh mắt lại tràn ngập âm trầm cùng tính toán, người trẻ tuổi.

Hắn liền là cái kia bị Lâm Du trước mọi người bóp nát cổ tay kẻ xui xẻo, ca ca —— Lý Thiên Bá.

Không, nói chính xác, hắn, là Lý Thiên Bá, đường ca.

Cũng là bây giờ Kinh Hoa đại học hội học sinh chân chính phía sau màn chưởng khống giả, Triệu gia đại thiếu gia —— Triệu Huyền.

"Huyền ít, ngài nhìn, đây là cha ta mới từ ban giám đốc bên kia làm được nội bộ tin tức." Một cái vóc người thon gầy, nhìn lên khôn khéo già dặn thanh niên, đem một phần mã hóa bản văn điện tử cung cung kính kính đưa tới trước mặt Triệu Huyền.

"Lần này tầm bảo hoạt động, cái kia năm kiện vật phẩm màu tím cụ thể thả xuống tọa độ tất cả đều ở chỗ này."

Trên mặt của Triệu Huyền không có bất kỳ biểu tình.

Hắn chỉ là yên lặng nhận lấy phần kia đủ để cho bất luận cái nào học sinh cũng vì đó điên cuồng "Gian lận" bản đồ.

Hắn chậm rãi đem tấm bản đồ kia phát cho bên người mấy cái khác đồng dạng một mặt nịnh nọt chó săn: Vương Lỗi, Lý Phong cùng Tôn Vũ.

"Cái này năm cái địa phương, ba người các ngươi một người đi một cái." Thanh âm của hắn lạnh giá mà lại tràn ngập không thể nghi ngờ uy nghiêm, "Còn lại hai cái, tìm hai cái người tin cẩn đi cầm."

"Nhớ kỹ, đồ vật nắm bắt tới tay phía sau lập tức giao cho ta. Sau khi chuyện thành công, mỗi người mười vạn điểm tín dụng xem như thù lao."

"Vâng! Huyền ít!"

Vương Lỗi đám người trên mặt lộ ra mừng như điên xúc động biểu tình!

Mười vạn điểm tín dụng!

Đây chính là bọn hắn liều sống liều chết dưới đất mấy cái độ khó cao phó bản đều không nhất định có thể kiếm được con số trên trời!

"Cái kia... Huyền ít, ngài đây?" Vương Lỗi cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm dò.

"Ta?" Triệu Huyền nhếch miệng lên một vòng lạnh giá, tràn ngập giả nhân giả nghĩa độ cong, "Ta đương nhiên là đi cầm một kiện màu lam rác rưởi."

Hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên một chút thâm trầm, tràn ngập tính toán hàn quang.

"Cuối cùng, ta thế nhưng một cái 'Phẩm học giỏi nhiều mặt' học sinh tốt a, sao có thể làm ra loại này biển thủ sự tình đây?"

"Ta muốn đi tránh hiềm nghi."

"Cao! Thật sự là cao a!" Vương Lỗi đám người lập tức thấm nhuần mọi ý đưa lên từng nhát tràn ngập kính nể mông ngựa.

"Đúng rồi, " Triệu Huyền như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hắn nhìn xem cái kia ban đầu đưa cho hắn tình báo thon gầy thanh niên hỏi, "Cái kia màu vàng kim đồ vật đây? Cha ngươi không làm đến tin tức?"

"Không... Không có." Thon gầy thanh niên trên mặt lộ ra vẻ khó xử biểu tình, "Cha ta nói, cái kia màu vàng kim đồ vật là hiệu trưởng lão già kia chính tay thả. Cụ thể đặt ở nơi nào, ngoại trừ chính hắn ai cũng không biết."

"Lão già..."

Trong mắt Triệu Huyền hiện lên một chút lạnh giá, tràn ngập kiêng kỵ hàn quang.

Hắn biết, cái kia nhìn lên hòa ái dễ gần, mỗi ngày chỉ biết là tại trong sân trường mang theo một cái lồng chim khắp nơi tản bộ lão già họm hẹm, mới là toà này trong tháp ngà chân chính, ẩn tàng kinh khủng nhất đại BOSS!

Hắn không dám đi trêu chọc.

"Tính toán, " hắn lắc đầu.

"Chúng ta chỉ cần đem cái kia năm kiện màu tím cực phẩm đều bỏ vào trong túi là đủ rồi."

Trên mặt của hắn lần nữa lộ ra cái kia tràn ngập tự tin cùng lực khống chế lạnh giá nụ cười.

Phảng phất cái kia năm kiện đủ để cho tất cả mọi người điên cuồng màu tím chí bảo đã trở thành vật trong túi của hắn.

Mà đúng lúc này, hắn đột nhiên nhớ tới cái kia để hắn cùng toàn bộ Lý gia đều mất hết thể diện nên chết phế vật danh tự.

"Đúng rồi, " hắn nhìn xem Vương Lỗi, âm thanh lạnh như băng hỏi, "Cái kia gọi... Lâm Du rác rưởi, gần nhất có động tĩnh gì?"

"Hồi huyền ít, " Vương Lỗi lập tức trả lời, "Gia hoả kia từ lần trước đem ngài đường đệ... Khụ khụ, đem Lý Thiên Bá tên ngu xuẩn kia dọa cho chạy phía sau, vẫn chờ tại bọn hắn cái kia rác rưởi phổ thông ban một bên trong, mỗi ngày không phải đọc sách ngay cả khi ngủ, cùng một phế nhân không có gì khác biệt."

"Phế vật..."

Trong mắt Triệu Huyền hiện lên một chút lạnh giá, tràn ngập sát ý hàn quang.

"Ta mặc kệ hắn là lai lịch gì."

"Chờ lần này tầm bảo hoạt động kết thúc về sau."

"Ta muốn để hắn từ trên cái thế giới này hoàn toàn biến mất.".