Chương 209: Giới khu người huấn luyện không gian

Chương 209: Giới khu người huấn luyện không gian

Từ Long Thuẫn cục cái kia tràn ngập túc sát chi khí trung tâm chỉ huy đi ra, Lâm Du cũng không trực tiếp trở về Kinh Hoa đại học.

Trong lòng hắn phần kia khát vọng đối với lực lượng cùng đối tương lai trận kia "Thi nhanh đoàn tàu" phó bản ngưng trọng, thúc đẩy hắn làm ra một cái quyết định —— hắn muốn đi một chỗ, một cái có thể để hắn bằng nhanh nhất tốc độ đem mới đến tay át chủ bài chuyển hóa làm chân chính sức chiến đấu địa phương.

Giới khu, người chuyên môn VIP huấn luyện không gian.

Đây là hắn từ Long Thuẫn cục cấp B trong kho tài liệu mới ngẫu nhiên lật xem đến một cái bị đại bộ phận phổ thông cầu sinh giả chỗ sơ sót ẩn tàng công năng.

Đại bộ phận kỹ năng tại trong thế giới hiện thực đều sẽ chịu đến đủ loại hạn chế.

Tỉ như hắn mới đến tay [ súc địa thành thốn ] tại trong thế giới hiện thực mỗi tuần chỉ có thể sử dụng ba lần, đây đối với cần lặp đi lặp lại luyện tập tới nắm giữ không gian cảm giác kỹ năng tới nói không thể nghi ngờ là hạt cát trong sa mạc.

Nhưng mà tại giới khu chuyên môn huấn luyện trong không gian, đây hết thảy hạn chế đều muốn bị giải trừ!

Chỉ cần ngươi giao nổi cái kia đắt đỏ, đủ để cho bất luận cái nào phổ thông cầu sinh giả cũng vì đó phá sản giá trên trời sân bãi phí.

Một vạn điểm tín dụng một ngày.

Lâm Du nhìn xem chính mình trong tài khoản chuỗi kia bởi vì lần trước phó bản mà tăng vọt thật dài con số, trên mặt của hắn không có chút gì do dự.

Tiền, chỉ có tiêu xài chuyển hóa thành chân chính thực lực mới có ý nghĩa.

Hắn trực tiếp lựa chọn đặt bao hết hai ngày.

Làm hắn bước vào phiến kia màu trắng tuyền tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác vô biên vô tận huấn luyện không gian lúc, một đạo lạnh giá hệ thống nhắc nhở đúng hạn mà tới.

[ hoan nghênh đi tới người chuyên môn huấn luyện không gian. ]

[ lần này thời gian sử dụng: 48 giờ. ]

[ trong lúc này, ngài tất cả thời gian hồi kỹ năng cùng số lần sử dụng hạn chế đều muốn bị tạm thời gỡ ra. ]

[ chúc ngài huấn luyện vui sướng. ]

Lâm Du hít sâu một hơi, hắn cảm thụ được bên trong vùng không gian này cái kia tinh thuần đến phảng phất có thể tẩm bổ linh hồn năng lượng, trong mắt của hắn dấy lên trước đó chưa từng có điên cuồng hỏa diễm!

"Súc địa thành thốn!"

Hắn tâm niệm vừa động, ở trong lòng lẩm nhẩm ra vậy đại biểu không gian chi lực thần bí khẩu lệnh!

Vù vù ——!

Một cỗ vô pháp dùng lời nói mà hình dung được, tràn ngập không gian vặn vẹo cảm giác kỳ dị năng lượng nháy mắt bao khỏa toàn thân của hắn!

Một giây sau, thân ảnh của hắn đột nhiên từ biến mất tại chỗ!

Lại xuất hiện lúc, đã là tại năm mươi mét có hơn một chỗ trên đất trống!

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, lặng yên không một tiếng động, thậm chí không có mang theo một tơ một hào tiếng gió thổi!

Nhưng mà, trên mặt của Lâm Du lại không có chút nào vui sướng, ngược lại cau mày.

"Không đúng... Loại cảm giác này không đúng."

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tại vừa mới cái kia 0 giờ 0 giây giây xuyên qua không gian trong quá trình, thân thể của mình chịu đựng một cỗ to lớn, tới từ không gian loạn lưu xé rách lực lượng!

Tuy là cỗ lực lượng này đối với hắn cái kia đã sớm bị thiên chuy bách luyện cường hãn thân thể tới nói cũng không tính cái gì.

Nhưng hắn biết, đây là bởi vì chính mình đối kỹ năng này lực khống chế còn xa thiếu xa!

Hắn chỉ là tại "Sử dụng" nó, mà cũng không phải là tại chính thức "Khống chế" nó!

Tại tiếp xuống trong bảy ngày, Lâm Du hoàn toàn ngăn cách.

Hắn tựa như một cái điên cuồng nhất nhất cố chấp tu khổ hạnh, đem chính mình tất cả thời gian cùng tinh lực đều đầu nhập vào đối [ súc địa thành thốn ] kỹ năng này vĩnh viễn điên cuồng trong luyện tập!

Một lần!

Mười lần!

Một trăm lần!

Một ngàn lần!

Hắn không ngừng tại huấn luyện trong không gian tiến hành đủ loại cực hạn xuyên qua không gian!

Lúc thì là từ hai cái di động với tốc độ cao bia ngắm ở giữa hiểm lại càng hiểm Địa Nhất mặc mà qua!

Lúc thì lại là liên tục không ngừng tiến hành Z kiểu chữ tràn ngập tử vong cùng nghệ thuật mỹ cảm cực hạn vòng ngược nhảy!

Thân thể của hắn tại lần lượt không gian xé rách cùng gây dựng lại bên trong biến đến càng ngày càng cứng cỏi!

Tinh thần của hắn cũng tại lần lượt xuyên thấu toa không gian cảm ngộ cùng nắm trong bàn tay biến đến càng ngày càng cô đọng cùng cường đại!

Cuối cùng, tại ngày thứ bảy một khắc cuối cùng!

Làm hắn lần nữa phát động [ súc địa thành thốn ] lúc!

Hắn đã không còn cần bất kỳ chuẩn bị nào cùng tụ lực!

Thân ảnh của hắn tại chỗ lưu lại một đạo nhàn nhạt, cơ hồ vô pháp bị phát giác tàn ảnh!

Mà bản thể của hắn thì sớm đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại năm mươi mét có hơn bất luận cái nào hắn muốn đến xó xỉnh!

Toàn bộ quá trình điều khiển như cánh tay, nước chảy mây trôi, không còn có chút nào vướng víu cùng miễn cưỡng!

Hắn cuối cùng đem cái này màu tím nghịch thiên bảo mệnh thần kỹ hoàn toàn dung nhập chính mình bản năng chiến đấu!

Ngay tại hắn hài lòng chuẩn bị kết thúc lần này "Bế quan" thời điểm.

Trên cổ tay hắn Kinh Hoa đại học vườn trường máy truyền tin đột nhiên điên cuồng địa chấn động lên.

Phía trên là vô số đầu tới từ cái kia mang theo kính đen, nhát gan nhưng lại nhiệt tâm tóc ngắn nam sinh tràn ngập lo lắng cùng lo lắng không đọc thư tức.

"Lâm Du học trưởng! Ngươi ở đâu a? ! Ngươi mau trở lại a!"

"Trường học 'Tầm bảo tiết' hôm nay liền muốn bắt đầu!"

Lâm Du nhìn xem cái kia từng đầu tràn ngập "Cấp tốc" khí tức tin tức, trên mặt của hắn không có bất kỳ biểu tình.

Hắn chỉ là yên lặng kết thúc huấn luyện, tiếp đó không nhanh không chậm quay trở về toà kia tràn ngập thanh xuân cùng xao động huyên náo tháp ngà.

Làm hắn đến toà kia ở vào Kinh Hoa thị Tây Giao bỏ hoang công viên động vật hoang dã lối vào thời gian.

Cảnh tượng trước mắt để hắn khỏa kia sớm đã đối bất luận cái gì cảnh tượng hoành tráng đều không có chút rung động nào tâm đều không khỏi đến vì đó hơi hơi ngưng lại.

Chỉ thấy rộng lớn lối vào sớm đã là người đông nghìn nghịt, tiếng người huyên náo!

Đến hàng vạn mà tính, tới từ Kinh Hoa đại học mỗi cái viện hệ tràn ngập triều khí cùng sức sống thiên chi kiêu tử nhóm, giống như một nhóm gần xông vào chiến trường cuồng nhiệt chiến sĩ, chen tại ba cái chật hẹp lối vào phía trước, chờ đợi cái kia cuối cùng vào trận thời khắc đến.

Mà bọn hắn "Phổ thông ban một" vị trí thì bị an bài tại tít ngoài rìa cũng là nhất thấp một cái không chút nào thu hút xó xỉnh.

Tràn ngập trần trụi kỳ thị cùng bất công.

Tại lối vào núi kia hô biển động huyên náo cùng cuồng nhiệt bên trong, Lâm Du chỗ tồn tại "Phổ thông ban một" đội ngũ tựa như là trọng thể trong yến hội một cái bị người quên lãng không chút nào thu hút xó xỉnh.

Các bạn học cùng lớp từng cái trên mặt đều mang lo lắng cùng không cam lòng thần sắc, bọn hắn nhìn về phía trước những cái kia "Chức nghiệp ban" cùng "Thức tỉnh ban" học sinh từng cái hăng hái ưu tiên vào trận, trong lòng tràn ngập chua xót.

"Mẹ! Quá không công bằng! Dựa vào cái gì bọn hắn có thể đi vào trước! Chờ chúng ta đi vào, gái trinh nữ đã thành đàn bà rồi!" Một cái tính khí nóng nảy nam sinh thấp giọng mắng.

"Đúng rồi! Chúng ta xếp tại cuối cùng, đừng nói là bảo bối màu tím, phỏng chừng liền màu lam đều đã sớm bị người cho cướp sạch!" Một cái khác nữ sinh cũng mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Bọn hắn đem lần này tầm bảo hoạt động trở thành một lần đủ để thay đổi chính mình vận mệnh thiên đại cơ duyên.

Nhưng mà, tại mảnh này tràn ngập nôn nóng cùng oán trách áp lực trong không khí.

Lâm Du lại như một cái chân chính người ngoài cuộc.

Hắn yên lặng đứng ở đội ngũ phía sau cùng, thậm chí đều không có đi nhìn phía trước cái kia chen chúc biển người một chút.

Hắn chỉ là chậm rãi nhắm mắt lại.

Tiếp đó đem chính mình cái kia sớm đã cùng toàn bộ thế giới đều hòa làm một thể cường đại cấp ba hệ thống ra đa, vô thanh vô tức triệt để mở ra!

"Vù vù ——!".