Chương 210: Tầm bảo trò chơi cùng trí giả độc hành

Chương 210: Tầm bảo trò chơi cùng trí giả độc hành

Một bộ bao trùm phương viên tám km màu trắng đen không gian ba chiều bản đồ nháy mắt liền tại trong đầu của hắn như là thượng đế sáng thế hoạ quyển ầm vang bày ra!

Toàn bộ công viên động vật hoang dã địa hình so hắn tưởng tượng còn muốn phức tạp cùng to lớn!

Nơi này cùng nói là một cái thảo cầm viên, chi bằng nói là một toà bị bỏ hoang cỡ nhỏ thành thị!

Cao thấp xen vào nhau núi giả, đan xen như là mê cung du khách thông đạo, cùng cái kia từng tòa tràn ngập khác biệt địa vực phong cách to lớn động vật trường quán!

Rừng mưa nhiệt đới quán, cực địa băng tuyết quán, châu Phi đại thảo nguyên quán...

Nơi này quả thực liền là một cái tràn đầy bất ngờ cùng khiêu chiến tự nhiên to lớn mê cung!

Mà tại cái kia phức tạp giống như mạng nhện trong mê cung, đang tản dừng lại vô số tràn ngập dụ hoặc cùng kỳ ngộ lóe sáng điểm sáng!

Lâm Du có thể rõ ràng "Nhìn" đến, ngay tại cách bọn họ cái cửa vào này không đến ba km một chỗ bỏ hoang bò sát quán dưới đất tầng hai phòng tiêu bản bên trong, một cái tản ra mê người tử quang điểm vật tư đang lẳng lặng mà lộ ra lấy.

Hắn thậm chí đều không cần đi tìm.

Bởi vì hắn từ vừa mới bắt đầu liền có được tiêu chuẩn đáp án.

Hắn yên lặng thu hồi ra-đa, cặp kia thâm thúy trong con ngươi lóe lên một chút thấy rõ hết thảy tuyệt đối tự tin.

Hắn biết, trận này đối người khác mà nói là tràn đầy bất ngờ cùng vận khí "Tầm bảo" trò chơi.

Đối với hắn mà nói, bất quá là một tràng làm theo y chang đơn giản nhặt ve chai hành trình thôi.

Cuối cùng, tại dài đằng đẵng, tràn ngập dày vò chờ đợi phía sau, đến phiên bọn hắn "Phổ thông ban một" vào trận.

Các bạn học cùng lớp như là ngựa hoang mất cương, từng cái tựa như phát điên hướng về các hắn kia tự cho là "Phong thuỷ bảo địa" chạy như điên!

Chỉ có Lâm Du không nhanh không chậm đi tại cuối cùng.

Hắn thậm chí đều không có đi cùng bất luận kẻ nào cướp đường.

Hắn liền như vậy khoan thai tự đắc như là một cái chân chính tới nơi này "Ngắm cảnh" du khách, từng bước từng bước đi vào toà kia tràn ngập kỳ ngộ cùng khiêu chiến to lớn mê cung.

Vừa tiến vào khuôn viên, Lâm Du liền lập tức cùng những cái kia con ruồi không đầu học sinh bình thường kéo ra bản chất khoảng cách.

Hắn không có đi để ý tới những cái kia tán lạc tại chung quanh hắn dễ như trở bàn tay màu trắng cùng màu lam điểm vật tư.

Trong mắt của hắn chỉ có một mục tiêu.

Đó chính là những cái kia ẩn giấu ở chỗ sâu nhất cũng khó khăn nhất bị phát hiện màu tím cùng màu vàng kim chí bảo!

Hắn một bên hướng về cái kia ở vào bò sát quán điểm sáng màu tím không nhanh không chậm đi tới.

Một bên đem chính mình cấp ba ra-đa lần nữa toàn công suất mở ra!

Hắn muốn đem toà này to lớn mê cung tất cả bí mật đều hoàn toàn nhìn thấu!

Trên mặt đất tám km, dưới đất tám km!

Không góc chết kiểu thảm quét hình!

Hắn nhìn thấy vô số tràn ngập mới lạ cùng kích động học sinh giống như một nhóm nhất cần cù ong thợ tại toà này to lớn trong mê cung điên cuồng thăm dò.

Có người điều khiển mấy chục giá như là bầy ong cỡ nhỏ chim ruồi UAV tiến hành kiểu thảm không trung trinh sát.

Có người thì cầm trong tay đủ loại tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác giá cao giá trị vật phẩm máy dò xét, như một cái chuyên ngành tìm mỏ công từng tấc từng tấc quét nhìn dưới chân mỗi một tấc đất.

Thậm chí còn có một đống người chính giữa vây quanh ở một khối cổ lão, khắc đầy phù văn thần bí trước tấm bia đá, mồm năm miệng mười thảo luận cái kia cái gọi là "Vật phẩm màu vàng" nội dung truyện cùng đáp án.

"Các ngươi nhìn! Phía trên này chữ tượng hình, ta dường như tại nhà ta tổ truyền trên một quyển cổ tịch gặp qua!" Một cái nhìn lên học rộng tài cao mang theo mắt kính gọng vàng thanh niên một mặt kích động nói.

"Nó nói, muốn tìm được 'Nữ thần may mắn' ban ân, nhất định phải tìm được trước ba cái phân biệt đại biểu lấy 'Trí tuệ' 'Dũng khí' cùng 'Khiêm tốn' chìa khoá!"

Lâm Du chỉ là yên lặng nghe đây hết thảy, trên mặt của hắn không có bất kỳ biểu tình.

Hắn không cần bất kỳ nội dung truyện cùng đáp án.

Bởi vì hắn liền là lớn nhất BUG!

Hắn đem tâm thần của mình trọn vẹn chìm vào ra-đa quét hình bên trong, đem những cái kia nhàm chán, tràn ngập quấy nhiễu "Nhân" nhân tố triệt để ngăn che.

Cuối cùng!

Ngay tại ra đa của hắn gần quét hình đến toà này công viên động vật hoang dã trung tâm nhất toà kia to lớn, tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác nhân tạo sinh thái quán đỉnh cao nhất một khắc này!

Một cái vô cùng óng ánh, chói mắt đến cực hạn, phảng phất muốn đem trọn cái thế giới đều bốc cháy lên loá mắt màu vàng kim điểm sáng, không có dấu hiệu nào xông vào ra đa của hắn tầm nhìn!

Tìm được!

Trong lòng Lâm Du bạo phát ra một cỗ khó mà ức chế cuồng hỉ!

Hắn tìm được cái kia cuối cùng thưởng lớn!

Hắn không có chút gì do dự, lập tức buông tha cái kia gần trong gang tấc màu tím mục tiêu, đem tốc độ của mình thôi động đến cực hạn, hướng về toà kia đại biểu lấy vô thượng vinh quang cùng kỳ ngộ tháp cao màu vàng hung hãn phóng đi!

Một tràng thuộc về hắn một người nhặt Hoang Thịnh yến đến đây chính thức mở màn!

Toà kia ở vào công viên động vật hoang dã trung tâm nhất nhân tạo sinh thái quán là một toà tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác kiến trúc to lớn.

To lớn trong suốt dưới mái vòm, mô phỏng lấy một cái hoàn chỉnh, tràn ngập nguyên thủy cùng dã tính khí tức rừng mưa nhiệt đới sinh thái hệ thống.

Che trời cổ mộc, quấn quanh dây leo cùng cái kia từng tiếng tràn ngập sức sống vượn gầm chim hót, để người phảng phất nháy mắt xuyên qua đến ức vạn năm trước Công viên kỉ Jura.

Nơi này là toàn bộ khuôn viên phong cảnh tráng lệ nhất cũng là du khách dày đặc nhất khu vực.

Vô số học sinh chính giữa một mặt sợ hãi thán phục hành tẩu tại cái kia trôi nổi ở giữa không trung trong suốt ngắm cảnh đường núi hiểm trở bên trên, thưởng thức mảnh này từ khoa kỹ cùng tự nhiên kết hợp hoàn mỹ lộng lẫy kỳ cảnh.

Bọn hắn căn bản không có ý thức đến, cái kia đủ để cho bọn hắn tất cả mọi người điên cuồng cuối cùng chí bảo liền ẩn giấu ở bọn hắn đỉnh đầu tất cả mọi người.

Lâm Du thân ảnh như là một tia không tồn tại khói xanh, lặng yên không một tiếng động tránh đi hết thảy mọi người triều, đi tới sinh thái quán một chỗ không chút nào thu hút nhân viên chuyên dụng sửa chữa thông đạo.

Hắn không chút do dự, lách mình liền chui vào.

Tiếp đó hắn dọc theo cái kia tràn ngập rỉ sắt cùng mạng nhện thẳng đứng sửa chữa bậc thềm một đường hướng lên.

Cuối cùng, tại hao phí gần mười phút đồng hồ phía sau, hắn đến toà này to lớn vòm trời đỉnh cao nhất!

Nơi này là một cái tràn ngập đủ loại dụng cụ tinh vi cùng đường ống thông gió nhỏ hẹp bình đài.

Mà tại bình đài chính giữa, một khỏa cao tới mấy chục mét, cần mười mấy nhân tài có thể ôm hết to lớn, từ không biết tên kim loại chế tạo thành, tràn ngập sinh mệnh khí tức nhân tạo "Thế Giới Thụ" đang lẳng lặng đứng sừng sững ở đó.

Nó liền là cả tòa sinh thái quán hạch tâm.

Cũng là tất cả năng lượng ngọn nguồn.

Mà tại Lâm Du ra-đa trên bản đồ, cái kia tản ra vô thượng thần uy màu vàng kim điểm sáng liền yên tĩnh mà lộ ra tại khỏa kia to lớn nhân văn Thế Giới Thụ "Trái tim" vị trí!

Lâm Du trái tim điên cuồng, kịch liệt bắt đầu nhảy lên!

Hắn biết chính mình khoảng cách cái kia cuối cùng thưởng lớn chỉ còn dư lại một bước cuối cùng xa!

Hắn đi lên trước, đưa tay nhẹ nhàng đặt ở cái kia lạnh giá, tràn ngập kim loại cảm nhận to lớn trên cành cây.

Ngay tại bàn tay hắn chạm đến vị trí, một cái vô cùng ẩn nấp, cùng xung quanh vỏ cây hoa văn hoàn mỹ hòa làm một thể nho nhỏ hốc tối không chỗ che thân!

Hắn nhẹ nhàng Địa Nhất theo.

"Cùm cụp" một tiếng, hốc tối ứng thanh mà ra.

Bên trong yên tĩnh nằm một cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân từ không biết tên ôn nhuận bạch ngọc điêu trác mà thành, tràn ngập cổ lão cùng khí tức thần bí nho nhỏ hộp vuông.

Mà tại hộp vuông mặt ngoài thì khắc lấy một nhóm tràn ngập huyền huyễn cùng mờ mịt khí tức cổ lão thể triện câu đố.

[ ta không tiếng động, lại kể ra thiên cổ uy lực; ta vô hình, lại dung vô tận đêm. Vật gì ư? ]

---.