Chương 211: Nữ thần may mắn xúc xắc

Chương 211: Nữ thần may mắn xúc xắc

Lâm Du nhìn xem vậy được tràn ngập "Bức cách" câu đố, trên mặt của hắn không có bất kỳ biểu tình.

Hắn thậm chí đều lười đi suy nghĩ.

Hắn chỉ là yên lặng từ không gian trong ba lô móc ra thanh kia sớm đã cùng tâm ý của hắn tương thông nghịch thiên chìa khóa màu đỏ!

Hắn đem thanh kia [ lão câu cá vạn năng chìa khoá ] nhẹ nhàng dán tại cái kia tràn ngập bí ẩn bạch ngọc hộp vuông bên trên.

Ngay tại chìa khoá cùng hộp vuông tiếp xúc nháy mắt!

Kỳ tích lần nữa phát sinh!

Chỉ thấy thanh kia xưa cũ hoàng đồng chìa khoá đột nhiên bạo phát ra một trận vô cùng óng ánh, chói mắt đến cực hạn hào quang màu đỏ!

Nó đỉnh, cái kia sinh động như thật thả câu ngư dân tượng dĩ nhiên sống lại!

Nó chậm rãi ngẩng đầu lên, cặp kia từ hoàng đồng điêu khắc thành nho nhỏ trong con mắt lóe ra thấy rõ hết thảy trí tuệ hào quang!

Tiếp đó, nó chậm rãi mở miệng.

Thanh âm của nó không lớn, lại như một đạo tràn ngập vô thượng uy nghiêm sáng thế kinh lôi, tại trong đầu Lâm Du ầm vang nổ vang!

[ quyển sách. ]

Lời còn chưa dứt!

Thanh kia hoàng đồng chìa khoá liền hóa thành một bãi như là thể lỏng như hoàng kim chất lỏng óng ánh, tiếp đó lại dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị lần nữa ngưng kết, tổ hợp!

Cuối cùng, biến thành một mai đồng dạng từ bạch ngọc điêu trác mà thành, phía trên khắc lấy một cái cổ lão thể triện "Thư" chữ nho nhỏ con dấu!

"Răng rắc ——!"

Lâm Du đem mai kia từ chìa khoá biến hóa mà thành con dấu nhẹ nhàng đặt tại hộp vuông trong khe thẻ!

Toàn bộ hộp vuông ứng thanh mà mở!

Một cỗ tràn ngập "May mắn" cùng "Vận mệnh" khí tức màu vàng kim nhu hòa hào quang từ trong hộp phả vào mặt!

Lâm Du trái tim điên cuồng nhảy lên!

Hắn biết chính mình gần nghênh đón chính là lần này tầm bảo hành trình cuối cùng thưởng lớn!

Hắn chậm rãi đưa ánh mắt về phía trong hộp.

Chỉ thấy tại đáy hộp cái kia mềm mại, từ màu vàng kim tơ lụa lót đường trên đệm.

Một khỏa chỉ có xúc xắc lớn nhỏ, toàn thân từ tinh khiết nhất không biết tên màu vàng kim thần thạch chế tạo thành, sáu cái trên mặt phân biệt khắc lấy một đến sáu cái tràn ngập thần bí cùng vận mệnh khí tức màu đỏ điểm số nho nhỏ xúc xắc, đang lẳng lặng nằm tại nơi đó!

[ tên gọi: Nữ thần may mắn xúc xắc ]

[ phẩm chất: Màu vàng kim (đặc thù đạo cụ) ]

[ bị động hiệu quả: Thiên mệnh sở quy. Tại bất luận cái gì phó bản cuối cùng kết toán giai đoạn, ngươi cũng có thể thông qua ném cái này xúc xắc tới làm chính mình thu được một lần ngoài định mức 10%-60% điểm kinh nghiệm bổ trợ! ]

[ kỹ năng chủ động: Vận mệnh phán quyết. Tại tiến vào bất luận cái gì phó bản phía sau, ngươi cũng có thể thông qua ném cái này xúc xắc tới làm chính mình kèm theo một loại kéo dài toàn bộ phó bản cường đại vận mệnh trạng thái! ]

[ 1-3 điểm: Tuyệt đối vận rủi. (ngươi uống nước đều sẽ tê răng, bước đi đều sẽ đất bằng ngã, mở bất luận cái gì bảo rương đều có 90% xác suất mở ra cấp thấp nhất màu trắng rác rưởi. ) ]

[ 4-5 điểm: Đối lập may mắn. (ngươi sẽ có cao hơn xác suất phát động ẩn tàng nhiệm vụ cùng thu được càng phẩm chất cao vật phẩm. ) ]

[ 6 điểm: Tuyệt đối Hồng Vận Tề Thiên! (ngươi chính là cái thế giới này đẹp nhất tử! Ngươi chính là thiên mệnh sở quy nhân vật chính! Ngươi đem thu được một cái chỉ thuộc về chính ngươi màu vàng kim kỳ ngộ! ) ]

[ ghi chú: Cược chó, cược chó, cược đến cuối cùng, cái gì cần có đều có! Tất nhiên, cũng khả năng không có gì cả. ]

Lâm Du nhìn xem món này tràn ngập sự không chắc chắn nhưng lại tràn ngập vô hạn khả năng nghịch thiên màu vàng kim chí bảo, trên mặt của hắn lộ ra khó mà ức chế cuồng hỉ biểu tình!

Chính mình lần này là thật nhặt được bảo!

Tại đem mai kia đủ để thay đổi bất luận cái nào cầu sinh giả vận mệnh [ nữ thần may mắn xúc xắc ] thu nhập không gian ba lô sau, Lâm Du cũng không có lập tức chọn rời đi.

Hắn nhìn một chút trên cổ tay máy truyền tin biểu hiện thời gian, khoảng cách hoạt động kết thúc còn có trọn vẹn hơn hai mươi giờ.

Hắn khỏa kia bởi vì thu hoạch khổng lồ mà cuồng loạn tâm nhanh chóng bình tĩnh lại, thay vào đó là một loại càng lạnh giá, càng tham lam lý trí.

Quy tắc là chỉ có thể mang một kiện vật phẩm ra ngoài.

Nhưng mà quy tắc cũng không có nói không cho phép tại hoạt động trong sân bãi tiến hành giao dịch!

Một cái lớn mật mà lại tràn ngập đầu óc buôn bán kế hoạch nháy mắt trong lòng của hắn thành hình.

Hắn muốn lợi dụng cái này còn lại hơn hai mươi giờ, đem toà này to lớn bảo khố lại hung hăng nghiền ép một lần!

Hắn muốn đem những hắn kia chính mình mang không đi ra màu tím chí bảo đều biến thành hắn có thể mang đi ra ngoài lạnh giá điểm tín dụng!

Hắn lại không có bất cứ chút do dự nào, đem chính mình cấp ba ra-đa lần nữa toàn công suất mở ra!

Ánh mắt của hắn như là nhất khôn khéo liệp ưng, gắt gao khóa chặt tại ra-đa trên bản đồ mấy cái hắn kia phía trước liền đã tiêu ký tốt điểm sáng màu tím bên trên!

Một tràng thuộc về hắn một người điên cuồng càn quét hành trình đến đây chính thức mở màn!

Cái thứ nhất màu tím mục tiêu là cái kia ở vào bò sát quán dưới đất tầng hai phòng tiêu bản.

Lâm Du thân ảnh giống như quỷ mị, lặng yên không một tiếng động từ khỏa kia to lớn "Thế Giới Thụ" bên trên trượt xuống, lần nữa dung nhập phiến kia tràn ngập nguyên thủy cùng dã tính khí tức rừng mưa nhiệt đới bên trong.

Hắn bằng vào ra-đa tinh chuẩn hướng dẫn hoàn mỹ tránh đi hết thảy mọi người triều, rất nhanh liền đến toà kia tràn ngập âm u cùng quỷ dị khí tức bò sát quán.

Hắn quen việc dễ làm tìm được cái kia ẩn giấu ở to lớn mãng xà tiêu bản phía sau thông hướng dưới đất tầng hai lối đi bí mật.

Tiếp đó hắn liền nhìn thấy cái kia tản ra mê người tử quang két sắt.

[ lão câu cá vạn năng chìa khoá ] lần nữa đại hiển Kamui!

"Cùm cụp" một tiếng, két sắt ứng thanh mà ra.

Một kiện toàn thân từ không biết tên, đen kịt như bóng đặc thù chất liệu chế tạo thành, phảng phất có thể đem xung quanh tất cả tia sáng đều triệt để hấp thu tràn ngập thần bí cùng ám sát khí tức màu tím áo tơi xuất hiện tại trước mặt hắn!

[ tên gọi: Ám ảnh thích khách áo tơi ]

[ phẩm chất: Màu tím ]

[ hiệu quả: Sau khi trang bị, nhưng tăng lên trên diện rộng người sử dụng tiềm hành năng lực, đồng thời tại trong bóng râm di chuyển lúc đem thu được ngoài định mức tốc độ bổ trợ. ]

Cực phẩm thích khách trang bị!

Trong lòng Lâm Du cũng là hơi động một chút.

Nhưng kiện trang bị này cùng hắn vừa mới tới tay [ Ám Ảnh Bộ ] kỹ năng hiệu quả có chút trùng điệp.

Hắn không chút do dự, đem nó thu nhập trong túi.

Cái thứ hai màu tím mục tiêu ở vào châu Phi đại thảo nguyên quán một đầu từ mô phỏng chân thật tài liệu chế tạo thành to lớn Hùng Sư tiêu bản trong bụng.

Lâm Du lần nữa lập lại chiêu cũ.

Một cái toàn thân từ bốc cháy núi lửa nham tương thạch chế tạo thành, trên thân kiếm còn tản ra một cỗ tràn ngập cuồng bạo cùng khí tức hủy diệt nóng rực màu tím hai tay cự phủ vào tay!

[ tên gọi: Cuồng chiến sĩ nộ hoả chiến phủ ]

[ phẩm chất: Màu tím ]

[ hiệu quả: Sau khi trang bị, nhưng tăng lên trên diện rộng người sử dụng lực lượng thuộc tính. Đồng thời tại công kích thường có xác suất nhất định phát động "Nộ hoả" hiệu quả, đối với địch nhân tạo thành ngoài định mức hỏa diễm thiêu đốt thương tổn. ]

Cái thứ ba màu tím mục tiêu....