Chương 212: Bày sạp! Chủ ý vương!

Chương 212: Bày sạp! Chủ ý vương!

Lâm Du tựa như một cái hiệu suất cao nhất dây chuyền sản xuất công nhân, dùng một loại gần như cơ giới, chết lặng nhưng lại tràn ngập vô thượng khoái cảm phương thức, điên cuồng thu gặt lấy tòa thành thị này trọng yếu nhất cũng là quý báu nhất tài phú!

Chỉ là nửa ngày thời gian, cái kia năm cái bị Triệu Huyền coi là vật trong túi màu tím chí bảo liền có ba cái rơi vào trong tay của hắn!

Về phần còn lại hai cái, hắn cũng không có tìm được.

Trên ra đa đã không có bọn chúng điểm sáng.

Hiển nhiên đã bị những cái kia đồng dạng có được nội bộ tin tức "Thiên tuyển chi tử" nhóm cho nhanh chân đến trước.

"Bất quá, cũng không xê xích gì nhiều."

Lâm Du nhìn xem chính mình không gian trong ba lô cái kia ba kiện tản ra mê người tử quang cực phẩm trang bị, trên mặt của hắn lộ ra một vòng hài lòng nụ cười.

Hắn biết, là thời điểm đi tiến hành chính mình kế hoạch một bước cuối cùng.

Hắn không có tiếp tục bất kỳ lưu lại, quay người liền hướng về ba cái kia tràn ngập huyên náo cùng cuồng nhiệt khí tức lối ra một trong không nhanh không chậm đi tới.

...

Làm Lâm Du thân ảnh xuất hiện tại sườn đông lối ra cái kia rộng lớn trên bãi cỏ lúc, hắn lập tức liền trở thành toàn trường tiêu điểm!

Bởi vì hắn vậy mà liền như vậy ở trước mặt tất cả mọi người từ không gian trong ba lô móc ra một khối to lớn vải trắng, tiếp đó trải tại trên mặt đất.

Ngay sau đó hắn liền như một cái chân chính, kinh nghiệm lão đạo hàng rong tiểu thương, đem cái kia ba kiện đủ để cho bất luận cái nào cầu sinh giả cũng vì đó đỏ mắt màu tím cực phẩm trang bị từng cái từng cái bày tại vải trắng bên trên!

Cuối cùng, hắn thậm chí còn từ trong ba lô móc ra một khối cứng rắn giấy cứng, dùng Mark bút tại phía trên rồng bay phượng múa viết xuống mấy cái tràn ngập lực trùng kích chữ lớn ——

[ cực phẩm tử trang, nhảy lầu bán phá giá! Một kiện, mười lăm vạn! Tới trước được trước, tổng thể không ký sổ! ]

Oanh

Toàn bộ lối ra vào giờ khắc này hoàn toàn nổ!

Hết thảy mọi người, vô luận là những cái kia còn đang vì một kiện trang bị màu lam mà đắc chí học sinh bình thường, vẫn là những cái kia tự cho là đúng "Thiên chi kiêu tử" giống như là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, tựa như phát điên hướng về Lâm Du cái này nho nhỏ đơn sơ "Hàng rong" tuôn ra mà tới!

"Ngọa tào! Tím... Tử trang? ! Ta không nhìn lầm a? ! Hơn nữa còn là ba kiện!"

"Ta thiên! Gia hỏa này là ai? ! Hắn là đem hoạt động lần này màu tím phần thưởng đều cho bao hết ư? !"

"Mười lăm vạn? ! Quá đáng giá! Thanh kia [ cuồng chiến sĩ nộ hoả chiến phủ ] tại trên chợ đen chí ít có thể bán được hai mươi vạn!"

Trên mặt mọi người đều lộ ra cuồng nhiệt, tràn ngập tham lam thế tại cần phải biểu tình!

Mà ngay tại mảnh này tràn ngập huyên náo cùng cuồng nhiệt, mưa gió sắp đến Phong Mãn lâu căng thẳng trong không khí.

Lâm Du lại nhạy cảm phát giác được.

Tại đám người ngoại vi, phiến kia tràn ngập nhìn trộm cùng ác ý trong bóng râm.

Từng đạo lạnh giá, tràn ngập đố kị cùng sát ý ánh mắt không có hảo ý chính như cùng như độc xà gắt gao khóa chặt tại trên người hắn.

Hắn biết, chính mình đã trở thành con mồi của tất cả mọi người.

Lâm Du gian hàng nháy mắt liền mặt trong tầng ba ba tầng ngoài đám người vây đến con kiến chui không lọt. Mỗi người trong mắt đều thiêu đốt lên đối trang bị màu tím nguyên thủy nhất cuồng nhiệt hỏa diễm.

Nhưng mà, đối mặt cái này đủ để cho bất luận kẻ nào cũng vì đó điên cuồng dụ hoặc, Lâm Du lại vẫn như cũ là bộ kia vân đạm phong khinh dáng dấp, phảng phất hắn bán không phải đủ để thay đổi vận mệnh chí bảo, mà chỉ là mấy món không đáng tiền hàng vỉa hè.

"Yên tĩnh."

Hắn yên lặng phun ra hai chữ, thanh âm không lớn, lại như một đạo lạnh giá dòng điện nháy mắt xuyên thấu tất cả huyên náo, làm cho cả tràng diện cũng vì đó yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người đều tập trung tại cái này tràn ngập thần bí cùng khí tức cường đại trẻ tuổi "Chủ quán" trên mình.

Bọn hắn lúc này mới phát hiện, cái nam nhân này tuy là nhìn lên tuổi không lớn lắm, thế nhưng song thâm thúy, không nổi mảy may gợn sóng trong đôi mắt lại ẩn chứa một loại để bọn hắn không dám nhìn thẳng khủng bố cảm giác áp bách!

"Quy tắc rất đơn giản." Lâm Du âm thanh lạnh giá mà lại tràn ngập không thể nghi ngờ uy nghiêm, "Mười lăm vạn, một cái giá. Ai trước chuyển khoản, đồ vật chính là của người đó."

Nói xong, hắn liền đem chính mình người điểm tín dụng tài khoản mã hai chiều hình chiếu tại giữa không trung.

"Ta... Ta mua!"

Một cái vóc người khôi ngô, bắp thịt cả người như là cương thiết đổ xây hệ lực lượng thức tỉnh giả cái thứ nhất từ trong đám người ép ra ngoài!

Trên mặt của hắn tràn ngập kích động đỏ lên triều sắc! Hắn gắt gao nhìn kỹ thanh kia tràn ngập cuồng bạo cùng khí tức hủy diệt [ cuồng chiến sĩ nộ hoả chiến phủ ] phảng phất là đang nhìn mình tình nhân trong mộng!

Hắn không có chút gì do dự, lập tức liền đem chính mình cái kia sớm đã chuẩn bị tốt mười lăm vạn điểm tín dụng chuyển đi qua!

Tích

Kèm theo một tiếng êm tai tới sổ tiếng nhắc nhở, Lâm Du yên lặng đem thanh kia đủ để cho bất luận cái nào hệ lực lượng thức tỉnh giả cũng vì đó điên cuồng màu tím chiến phủ đưa cho hắn.

"Thành giao."

Cái tráng hán kia tại tiếp nhận chiến phủ nháy mắt, toàn bộ người đều bởi vì hưng phấn cực độ mà run rẩy kịch liệt lên!

Hắn như ôm lấy một cái tuyệt thế mỹ nữ đem thanh kia chiến phủ gắt gao ôm vào trong ngực, tiếp đó cũng không quay đầu lại cái thứ nhất xông về lối ra!

Hắn biết, chính mình đã trở thành mục tiêu công kích!

Lại không đi, chỉ sợ cũng muốn bị người cho tươi sống xé!

Hắn dạng này thao tác nháy mắt liền đốt lên tại nơi chốn có người điên cuồng!

"Mẹ! Ta cũng muốn! Cái này [ ám ảnh thích khách áo tơi ]! Là ta!"

"Lăn đi! Lão tử tới trước!"

Toàn bộ tràng diện lần nữa lâm vào một mảnh mất khống chế trong hỗn loạn!

Nhưng mà, tại mảnh này tràn ngập tham lam cùng cuồng nhiệt hỗn loạn trung tâm phong bạo.

Một đạo lạnh giá, tràn ngập vô tận nộ hoả cùng sát ý âm trầm âm thanh như là Cửu U Địa Ngục gió lạnh, không có dấu hiệu nào vượt trên tất cả huyên náo!

"Dừng tay cho ta!"

Đám người như alo phân biển tự động hướng về hai bên tách ra.

Một cái khuôn mặt anh tuấn, ánh mắt lại tràn ngập âm trầm cùng bạo ngược người trẻ tuổi, tại một nhóm đồng dạng không ai bì nổi hội học sinh cán sự vây quanh phía dưới chậm rãi đi tới.

Chính là Triệu Huyền!

Hắn cặp kia tràn ngập bạo ngược cùng sát ý đôi mắt gắt gao khóa chặt tại cái kia từ đầu đến cuối thậm chí đều không có nhìn tới hắn một chút trên mình Lâm Du!

Trong lòng hắn tràn ngập ngập trời, đủ để đem trọn cái thế giới đều bốc cháy hầu như không còn khủng bố nộ hoả!

Hắn không nghĩ ra!

Hắn cũng không cách nào tiếp nhận!

Chính mình rõ ràng có được tinh chuẩn nhất tình báo nội bộ!

Chính mình rõ ràng đã đem tất cả phân đoạn đều tính toán đến cực hạn!

Vì sao? !

Vì sao cái kia năm kiện vốn nên thuộc về hắn màu tím chí bảo dĩ nhiên sẽ có ba kiện đều rơi xuống cái này không biết từ nơi nào xuất hiện nên chết tạp toái trên tay? !

Đây là đối với hắn nhục nhã lớn nhất!

Cũng là đối với hắn cái kia tràn ngập khống chế muốn kiêu ngạo vô tình nhất chà đạp!

"Ngươi là ai?" Thanh âm của hắn khàn khàn mà lạnh giá, tràn ngập không thể nghi ngờ, trên cao nhìn xuống thẩm vấn.

Lâm Du cuối cùng chậm rãi ngẩng đầu lên.

Hắn nhìn trước mắt cái này hắn thấy như là thằng hề tràn ngập vô năng cuồng nộ "Thiên chi kiêu tử" trên mặt của hắn không có bất kỳ biểu tình.

Hắn thậm chí đều lười đi trả lời.

Hắn chỉ là yên lặng đem ánh mắt nhìn về phía trong đám người mặt khác hai cái đồng dạng một mặt cuồng nhiệt người mua.

"Còn cần không?" Hắn yên lặng hỏi, "Không muốn, ta thu quán."

Coi thường!.