Chương 213: Kết thúc cùng phong bạo mới

Chương 213: Kết thúc cùng phong bạo mới

Trần trụi, không che giấu chút nào coi thường!

Oanh

Triệu Huyền đại não vào giờ khắc này hoàn toàn nổ!

Hắn, Triệu Huyền!

Triệu gia đại thiếu gia!

Kinh Hoa đại học hội học sinh tương lai hội trưởng!

Lại bị một cái không biết từ nơi nào xuất hiện, liền dị năng đều không có thức tỉnh tầng dưới chót phế vật cho trước mọi người coi thường? !

"Ngươi! Tìm! Chết!"

Hắn từ trong hàm răng gạt ra ba cái tràn ngập vô tận sát ý lạnh giá chữ!

Hắn đột nhiên tiến về phía trước một bước, một cỗ thuộc về thức tỉnh giả khí thế cường đại hướng về Lâm Du hung hăng ép tới!

Hắn muốn để cái này không biết trời cao đất rộng rác rưởi làm hắn cuồng vọng trả giá thê thảm nhất máu đại giới!

Nhưng mà, ngay tại hắn gần động thủ một khắc cuối cùng.

Mấy đạo đồng dạng tràn ngập uy nghiêm khí tức thân ảnh lại giống như quỷ mị xuất hiện tại trước mặt hắn.

Bọn hắn là lần này tầm bảo hoạt động giám sát thành viên.

Cũng là trường học đạo sư.

"Triệu Huyền đồng học, " một người cầm đầu khuôn mặt nghiêm túc trung niên nam nhân nhìn xem hắn, âm thanh lạnh như băng cảnh cáo nói, "Nơi này là trường học hoạt động sân bãi."

"Ta hi vọng ngươi có thể tuân thủ quy tắc."

Triệu Huyền thân thể đột nhiên cứng đờ!

Hắn trương kia tràn ngập bạo ngược cùng sát ý mặt nháy mắt biến có thể so khó coi!

Hắn biết, chính mình không thể tại nơi này động thủ.

Bằng không hắn sẽ chịu đến trường học nghiêm khắc nhất xử lý!

Hắn gắt gao nắm chặt nắm đấm, móng tay bởi vì dùng sức quá độ thật sâu lâm vào lòng bàn tay, rịn ra một chút máu tươi, nhưng hắn lại phảng phất cảm giác không thấy chút nào đau đớn.

Hắn nhìn xem cái kia từ đầu đến cuối đều một mặt yên lặng Lâm Du, trong mắt của hắn tràn ngập vô tận oán độc cùng sát ý.

Hắn ở trong lòng phát hạ một cái ác độc nhất lời thề.

Hắn nhất định phải tra ra gia hỏa này tất cả nội tình!

Tiếp đó để hắn cùng cả nhà của hắn đều làm hôm nay nhục nhã trả giá thê thảm nhất đại giới!

Đối mặt Triệu Huyền cái kia giống như rắn độc ánh mắt oán độc, trong lòng Lâm Du không nổi mảy may gợn sóng.

Hắn sớm thành thói quen loại này tới từ người tầm thường vô năng cuồng nộ.

Hắn chỉ là yên lặng đem còn lại hai kiện trang bị màu tím bán cho trong đám người hai cái phản ứng nhanh nhất cũng nhất quả quyết người mua.

Ba mươi vạn điểm tín dụng lần nữa thoải mái tới sổ.

Đến tận đây, hắn lần này "Vườn trường tầm bảo tiết" tất cả mục tiêu đều đã hoàn mỹ đạt thành.

Hắn lấy được cái này tràn ngập vô hạn khả năng màu vàng kim chí bảo.

Cũng thu hoạch cái kia đủ để cho hắn tại tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong đều áo cơm không lo tài phú kếch xù.

Hắn hài lòng thu hồi khối kia sớm đã hoàn thành lịch sử sứ mệnh vải trắng cùng cứng rắn giấy cứng.

Tiếp đó tại tất cả người cái kia tràn ngập kính sợ, đố kị cùng sợ hãi phức tạp ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới.

Hắn rời đi.

Lưu lại một cái để vô số người đều chỉ có thể ngửa mặt trông lên, tràn ngập thần bí cùng truyền thuyết cường đại bóng lưng.

Cũng đồng dạng lưu lại một cái bởi vì vô tận khuất nhục cùng phẫn nộ mà gần triệt để lâm vào điên cuồng bom hẹn giờ.

...

Làm Lâm Du thân ảnh tại Kinh Hoa đại học cái kia tràn ngập to lớn cùng trang nghiêm khí tức cửa trường học lần nữa ngưng thực thời gian.

Hắn trước tiên liền mở ra chính mình người tài khoản.

Nhìn xem phía trên kia liên tiếp thật dài, đủ để cho bất luận cái nào người thường cũng vì đó điên cuồng không.

Trên mặt của hắn lộ ra một vòng phát ra từ nội tâm, tràn ngập cảm giác thỏa mãn nụ cười nhàn nhạt.

Chính mình lại có thể tại giới khu huấn luyện trong không gian thật tốt tiêu xài một đoạn thời gian.

Hắn không có lại ở trường học quá nhiều lưu lại, trực tiếp quay trở về chính mình vị kia tại Kinh Hoa đại học thành phụ cận An Ổn cảng.

Hắn cần thời gian tới thật tốt lắng đọng một thoáng chính mình lần này thu hoạch khổng lồ.

Cũng đồng dạng cần vì trận kia gần đến, tràn đầy bất ngờ cùng khiêu chiến mới hành trình làm xong chuẩn bị cuối cùng.

Mà ngay tại hắn hưởng thụ lấy phần này trước khi mưa bão tới ngắn ngủi yên tĩnh thời điểm.

Một tràng nhằm vào hắn, tràn ngập ác ý cùng âm mưu to lớn ám lưu cũng ngay tại Kinh Hoa đại học một cái khác tối tăm trong góc điên cuồng mãnh liệt.

Hội học sinh phó hội trưởng văn phòng.

Triệu Huyền Nhất mặt âm trầm ngồi tại trương kia từ quý báu gỗ lim chế tạo thành to lớn bàn công tác phía sau.

Trước mặt hắn đứng đấy mấy cái đồng dạng một mặt sợ hãi hội học sinh cán sự.

"Tra được chưa?" Thanh âm của hắn khàn khàn mà lạnh giá, tràn ngập không thể nghi ngờ, làm người sợ hãi uy nghiêm.

"Tra... Tra được, Huyền thiếu." Cầm đầu cái kia phía trước tại tầm bảo trong hoạt động phụ trách cho hắn mật báo thon gầy thanh niên nơm nớp lo sợ hồi đáp, "Gia hoả kia gọi Lâm Du. Là chúng ta lần này tân sinh. Bất quá..."

"Bất quá cái gì?" Trong mắt Triệu Huyền hiện lên một chút không nhịn được hàn quang lạnh như băng.

"Bất quá hắn chỉ là một cái 'Phổ thông ban một' chưa thức tỉnh phế vật." Thon gầy thanh niên lấy dũng khí, đem hắn tra được tất cả tin tức đều nói thẳng ra.

"Hắn chỉ có một cái sống nương tựa lẫn nhau mẫu thân. Gia đình bối cảnh vô cùng phổ thông. Tại tiến vào phía trước Kinh Hoa đại học không có bất kỳ chỗ hơn người. Thậm chí ngay cả một lần cấp A trở lên phó bản đánh giá đều không có lấy từng tới."

"Hắn liền là một cái tầng dưới chót nhất bình thường nhất nhặt ve chai khách."

"Phế vật?"

Triệu Huyền lông mày nhíu chặt lại.

Trong mắt của hắn tràn ngập không dám tin hoang đường thần tình!

Một cái tầng dưới chót nhất phế vật?

Cũng dám trước mọi người khiêu khích hắn cái này Triệu gia đại thiếu gia? !

Một cái liền dị năng đều không có thức tỉnh rác rưởi?

Dĩ nhiên có thể tại trận kia tràn đầy bất ngờ cùng vận khí tầm bảo trong hoạt động đem cái kia năm kiện màu tím chí bảo đều cướp đi ba kiện? !

Cái này sao có thể? !

Ở trong đó tuyệt đối có chỗ không đúng!

"Ngươi xác định ngươi tra được đều là thật?" Thanh âm của hắn biến đến bộc phát lạnh giá cùng nguy hiểm.

"Ngàn... Thiên chân vạn xác, Huyền thiếu!" Thon gầy thanh niên bị hắn cái kia khủng bố ánh mắt hù dọa phải là hồn phi phách tán, liên tục gật đầu, "Đây đều là từ trường học quan phương hồ sơ trong kho điều ra tới, Zetsu... Tuyệt đối không có khả năng có giả!"

"Hồ sơ kho..."

Trong mắt Triệu Huyền hiện lên một chút thâm trầm hiểu rõ hàn quang.

Hắn biết, trên cái thế giới này nhất không thể tin liền là cái gọi là "Quan phương hồ sơ" .

"Nhìn tới gia hỏa này so ta tưởng tượng còn nếu không đơn giản a."

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng lạnh giá, tràn ngập tàn nhẫn đường cong.

Hắn không còn đi rầu rỉ Lâm Du đến tột cùng là như thế nào làm được.

Bởi vì cái kia đã không trọng yếu.

Trọng yếu là hắn đã biết gia hỏa này tất cả uy hiếp.

Một cái sống nương tựa lẫn nhau tay không tấc sắt mẫu thân.

Ha ha...

"Rất tốt." Hắn nhìn xem cái kia thon gầy thanh niên, trên mặt lộ ra một vòng tràn ngập "Khen ngợi" ác ma nụ cười, "Lần này ngươi làm tốt lắm."

"Tiếp xuống ta lại giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

Thanh âm của hắn biến có thể so nhu hòa cùng tràn ngập dụ hoặc.

"Đi giúp ta tra một thoáng hắn tất cả tin tức, không tại học tập hồ sơ trong quán."

"Địa chỉ, làm việc, việc xã giao..."

"Hết thảy tất cả."

"Ta muốn để hắn làm hắn cuồng vọng trả giá trong sinh mệnh hắn nhất không thể thừa nhận đại giới."

---.