Chương 214: Lệnh treo giải thưởng!

Chương 214: Lệnh treo giải thưởng!

Kinh Hoa đại học mỗi năm một lần tầm bảo tiết tại một loại quỷ dị bầu không khí bên trong hạ màn.

Nói nó quỷ dị là bởi vì trận này cái kia kéo dài ba ngày trọng thể cuồng hoan vẻn vẹn tại ngày đầu tiên liền qua loa kết thúc.

Bởi vì, đồ tốt đều hết rồi!

Loại trừ bị Lâm Du trước mọi người bán đi cái kia ba kiện màu tím cực phẩm trang bị cùng bị hắn bỏ vào trong túi màu vàng kim chí bảo [ nữ thần may mắn xúc xắc ] bên ngoài, trong khuôn viên còn lại hai kiện trang bị màu tím cũng bị Triệu Huyền thủ hạ cho tìm tới.

Về phần những cái kia màu lam trang bị cùng đạo cụ, càng là tại hoạt động bắt đầu đầu trong vòng mấy canh giờ liền bị những cái kia như lang như hổ các học sinh phân chia đến không còn một mảnh.

Còn lại hai ngày thời gian, toàn bộ bỏ hoang công viên động vật hoang dã đều biến thành một cái danh phù kỳ thực "Bãi rác" các học sinh đi vào đi dạo một vòng, loại trừ có thể nhặt được một chút không đáng tiền màu trắng cơ sở vật tư, liền sợi lông đều không vớt được.

Lâu dần, mọi người cũng liền đều không hứng lắm, trận này thanh thế to lớn tầm bảo tiết cũng liền như vậy sống chết mặc bây.

Nhưng mà, tại cuộc nháo kịch này hoạt động kết thúc phía sau, một tràng chân chính nhằm vào Lâm Du, tràn ngập ác ý cùng sát ý khủng bố phong bạo, lại ngay tại Kinh Hoa đại học tầng chót nhất trong hội điên cuồng nổi lên!

Hội học sinh phó hội trưởng văn phòng.

Triệu Huyền Nhất mặt âm trầm ngồi tại trương kia to lớn gỗ lim sau bàn công tác, hắn gương mặt anh tuấn kia bởi vì cực kỳ tức giận mà hơi hơi vặn vẹo, trong mắt thiêu đốt lên đủ để đem hết thảy đều đốt cháy hầu như không còn căm giận ngút trời!

Ở trước mặt hắn, cái kia phía trước phụ trách cho hắn mật báo thon gầy thanh niên Vương Lỗi chính giữa nơm nớp lo sợ đứng đấy, liền không dám thở mạnh một cái.

"Phế vật! Một nhóm phế vật!"

Triệu Huyền đột nhiên vỗ bàn một cái, đem phần kia liên quan tới bối cảnh của Lâm Du báo cáo điều tra hung hăng té xuống đất!

"Một cái không cha không mẹ, chỉ có một cái ma bệnh lão mụ liên lụy tầng dưới chót dân đen! Một cái liền dị năng đều không thức tỉnh rác rưởi! Các ngươi dĩ nhiên nói cho ta, liền là mặt hàng này, cướp đi vốn nên thuộc về ta ba kiện màu tím chí bảo? !"

"Các ngươi là tại coi ta là đồ đần chơi ư? !"

Thanh âm của hắn tràn ngập bạo ngược gào thét, khí thế kinh khủng làm cho cả văn phòng nhiệt độ đều phảng phất hạ xuống mấy độ!

"Huyền. . . Huyền thiếu! Chúng ta. . . Chúng ta thật đã hết sức đi tra!" Vương Lỗi hù dọa phải là hồn phi phách tán, phù phù một tiếng liền quỳ trên mặt đất, "Chúng ta thậm chí vận dụng Triệu gia quan hệ, tra xét Long Thuẫn cục nội bộ kho số liệu! Nhưng tất cả số liệu biểu hiện, cái Lâm Du kia liền là một cái bình thường nhất bất quá nhặt ve chai khách a!"

"Long Thuẫn cục?" Trong mắt Triệu Huyền hiện lên một chút hàn quang lạnh lẽo, hắn như là bắt được cái gì mấu chốt, "Hắn cùng Long Thuẫn cục có quan hệ gì?"

"Hắn. . . Hắn tựa như là Long Thuẫn cục mới tuyển nhận hộ hàng viên." Vương Lỗi vội vàng trả lời, "Hơn nữa. . . Hơn nữa hắn còn cùng thứ chín phân đội đội trưởng Tần Tuyết rất thân cận! Hình như. . . Tựa hồ là Tần đại tiểu thư phi thường xem trọng một người mới!"

"Tần Tuyết? Tần gia?"

Triệu Huyền con ngươi bỗng nhiên thu hẹp!

Hắn cái kia nguyên bản tràn ngập bạo ngược trên mặt, lần đầu tiên lộ ra một chút nhân tính hóa, tên là "Kiêng kị" thần sắc!

Hắn lại thế nào ngang ngược càn rỡ, cũng tuyệt đối không dám đi tuỳ tiện trêu chọc Tần gia tôn này chân chính quái vật khổng lồ!

Gia tộc kia năng lượng, đủ để cho hắn cùng phía sau hắn Triệu gia, trong một đêm, từ trên cái thế giới này hoàn toàn bốc hơi khỏi nhân gian!

Mẹ

Triệu Huyền gắt gao nắm chặt nắm đấm, hắn biết, chính mình không thể lại dùng trên mặt nổi thủ đoạn đi đối phó cái kia nên chết tạp toái!

Nhưng mà, cơn giận này, hắn nuốt không trôi!

Hắn tuyệt đối nuốt không trôi!

"Đã, sáng chơi không lại. . ."

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng lạnh giá oán độc, giống như rắn độc tàn nhẫn đường cong.

"Cái kia, chúng ta liền tới giở thủ đoạn!"

Hắn mở ra chính mình cá nhân đầu cuối, thuần thục đăng nhập một cái tràn ngập huyết tinh cùng tội ác khí tức màu xám diễn đàn ngầm.

Giới khu, người nặc danh giác đấu trường.

Nơi này là tất cả du tẩu tại pháp luật cùng đạo đức giáp ranh kẻ liều mạng cuồng hoan chỗ vui chơi.

Chỉ cần ngươi giao nổi tiền, ngươi liền có thể tại nơi này mua được bất luận cái gì thứ ngươi muốn.

Bao gồm, nhân mạng!

Hắn không có chút gì do dự, trực tiếp tại diễn đàn đỉnh cao nhất "Treo giải thưởng truy sát" bản khối, ban bố một đầu tràn ngập vô tận sát ý hoàn toàn mới nặc danh lệnh truy sát!

[ treo giải thưởng mục tiêu: Lâm Du (Kinh Hoa đại học phổ thông ban một học sinh) ]

[ treo giải thưởng nội dung: Tại bất luận cái gì phó bản trong thế giới, tao ngộ người này, cũng thành công đem nó đánh giết. ]

[ treo giải thưởng ban thưởng: ]

[ 1. Thành công đánh giết một lần (tiêu hao nó phục sinh số lần) 20 vạn điểm tín dụng! ]

[ 2. Thành công đem nó tất cả phục sinh số lần hao hết, triệt để mạt sát, lại cho 50 vạn điểm tín dụng! ]

Đầu này tràn ngập huyết tinh cùng dụ hoặc lệnh truy sát phát ra nháy mắt, tựa như cùng một tích nước lạnh nhỏ vào lăn dầu, lập tức ở toàn bộ diễn đàn ngầm nhấc lên thao thiên cự lãng!

Vô số trong mắt kẻ lưu vong, đều lộ ra như là ngửi được mùi máu tươi cá mập tham lam mà tàn nhẫn hào quang!

Bọn hắn biết, lại một cái đáng thương nhưng lại tràn ngập "Giá trị" dê béo xuất hiện!

. . .

Cùng lúc đó, Kinh Hoa đại học, phổ thông ban một trong phòng học.

Lâm Du giống như một cái chân chính "Học sinh ba tốt" hưởng thụ lấy kiếm không dễ "Dưỡng lão" sinh hoạt.

Trường học mở những cái được gọi là "Chiến đấu khoá trình" hắn thấy quả thực tựa như là con nít ranh, tràn ngập sơ hở cùng chắc hẳn phải vậy.

Về phần những cái kia "Tâm lý phụ đạo khóa" hắn càng là liền nghe đều lười đi nghe.

Hắn trải qua sinh tử, so những cái được gọi là "Tâm lý đạo sư" cả một đời thấy qua đều muốn nhiều nên nhiều.

Đúng lúc này, trên cổ tay hắn trong Long Thuẫn cục đặc cung máy truyền tin đột nhiên hơi hơi chấn động một thoáng.

Phía trên là một đầu tới từ Long Thuẫn cục bộ phận kỹ thuật mã hóa nhắc nhở tin tức.

[ hộ hàng viên Lâm Du ngươi tốt. Trải qua hệ thống giám sát, tại giới khu diễn đàn ngầm, xuất hiện một đầu nhằm vào ngươi nặc danh lệnh truy sát. Chúng ta tuy là vô pháp tra ra cụ thể tuyên bố người, nhưng nếu như ngươi có thể cung cấp cái này mấy lần vào phó bản sau cặn kẽ tin tức, chúng ta kỹ thuật đoàn đội có thể rất nhanh phân tích. . . ]

Lâm Du nhìn xem cái kia tràn ngập "Lo lắng" nhắc nhở tin tức, trên mặt không có bất kỳ biểu tình.

Hắn chỉ là yên lặng ở phía dưới phục hồi hai chữ.

[ tính toán. ]

Tiếp đó, hắn liền đóng lại máy truyền tin, tiếp tục đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ phiến kia yên tĩnh an lành bầu trời.

Lệnh truy sát?

Hắn thậm chí đều lười đi đoán, cái kia cái gọi là "Người nặc danh" đến tột cùng là bị hắn chống đối Triệu Thiên Long, vẫn là phía trước ở cái nào trong phó bản bị hắn tiện tay làm thịt một cái nào đó không có mắt kẻ xui xẻo thân nhân.

Bởi vì, cái kia đã không trọng yếu.

Tại cái này tàn khốc tận thế trong thế giới, muốn mạng hắn quá nhiều người.

Nhiều đến chính hắn đều đếm không hết.

Hắn duy nhất có thể làm, chính là, tại những cái kia nên chết tạp toái tìm tới cửa phía trước, biến đến càng mạnh!

Mạnh đến đủ để đem có cả gan đối địch với hắn hết thảy, đều triệt để, sạch sẽ, vô tình nghiền nát!

Đúng lúc này, Tần Tuyết truyền tin đúng hạn mà tới.

Trên màn sáng, Tần Tuyết trương kia tư thế hiên ngang tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra vô cùng ngưng trọng.

"Lâm Du, thời gian không sai biệt lắm."

"Tới Long Thuẫn cục nhà kho, lĩnh một chút vật tư."

"Tiếp đó, ta giới thiệu cho ngươi mấy cái lần này đồng đội mới."

"Chúng ta, cái kia xuất phát.".