Chương 216: Tử vong buồng xe

Chương 216: Tử vong buồng xe

"Tìm được."

Trong lòng Lâm Du một mảnh lại.

Nơi đó tất nhiên liền là thông hướng tiếp một cái liên quan tính phó bản "Chìa khoá" !

Hắn thu hồi ra-đa, tiếp đó quay người nhìn xem cái kia đồng dạng ngay đầu tiên liền tiến vào trạng thái chiến đấu Tần Tuyết đám người, bình tĩnh nói: "Ta có một cái đạo cụ màu vàng, một cái phó bản có thể sử dụng ba lần. Nó có thể để ta cảm giác được có giá trị nhất vật phẩm đại khái vị trí."

Đây là một cái hắn đã sớm nghĩ kỹ, dùng để che giấu chính mình ra-đa năng lực hoàn mỹ viện cớ.

"Vừa mới, ta dùng hết một lần." Hắn chỉ chỉ đầu xe phương hướng, "Nó nói cho ta, chiếc tàu này bên trên có giá trị nhất đồ vật ngay tại phía trước nhất."

Trên mặt của Tần Tuyết cũng không có lộ ra chút nào bất ngờ.

Nàng đối có thể cùng có thể tìm vật sớm có phỏng đoán, bỏ qua vận khí nhân tố cũng chỉ có thể là cái này một cái.

Nhưng mà đối với Lâm Du nói vật phẩm phỏng đoán nàng cho rằng là màu đỏ, đồng thời còn có thể định vị phụ cận người hoặc là quái!

Hoặc là nói cũng không phải là vật phẩm, mà là màu đỏ kỹ năng!

"Tốt." Tần Tuyết nắm thời cơ, nàng trương kia tư thế hiên ngang trên mặt tràn ngập tuyệt đối tự tin cùng quả quyết, "Đã mục tiêu đã rõ ràng, vậy chúng ta bây giờ liền chế định kế hoạch tác chiến!"

Nàng mở ra chiến thuật tấm phẳng, điều ra chiếc tàu này nguyên thủy kết cấu đồ.

"Từ nơi này đến đầu xe tổng phải đi qua mười chín khoang tàu." Nàng chỉ vào bản đồ, dùng một loại tràn ngập ngưng trọng ngữ khí nói, "Phía trước mười hai tiết là phổ thông hành khách buồng xe, zombie mật độ lớn nhất, nhưng uy hiếp cũng đối lập nhỏ hơn. Chân chính nguy hiểm là đằng sau bảy đốt buồng xe!"

"Xe thức ăn, giường nằm buồng xe, cùng cuối cùng buồng lái! Nơi đó không gian càng phức tạp, khả năng cất giấu càng kinh khủng biến dị thể!"

"Cho nên ta đề nghị, chúng ta tiền kỳ dùng tiềm hành làm chủ, tận lực tránh không cần thiết chiến đấu. Dùng tốc độ nhanh nhất thông qua phía trước khu hành khách! Đem có thể lực cùng tinh lực đều lưu đến cuối cùng quyết chiến!"

"Đồng ý." Lâm Du gật đầu một cái.

Hắn biết, Tần Tuyết kế hoạch này ổn thỏa nhất cũng hiệu suất cao nhất.

"Tốt! Đã mọi người cũng không có ý kiến!" Trong mắt Tần Tuyết dấy lên chiến ý hừng hực, "Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát!"

Năm người tiểu đội như là mạnh mẽ nhất báo săn, lặng yên không một tiếng động đẩy ra hành lý buồng xe phiến kia nặng nề cửa sắt.

Một cỗ càng nồng đậm, hỗn tạp huyết tinh mùi hôi cùng nôn mửa ác tâm khí tức phả vào mặt!

Hiện ra tại trước mặt bọn hắn, là một bộ đủ để cho bất luận cái gì người thường cũng vì đó sụp đổ nhân gian như địa ngục khủng bố hoạ quyển!

Chỉ thấy, tại trước mặt bọn hắn cái này tiết hành khách trong xe, lít nha lít nhít mấy chục cỗ ăn mặc các loại phổ thông quần áo zombie, chính như đồng hành thi đi thịt tại trong thùng xe chẳng có mục đích chen chúc bồi hồi!

Trên người của bọn nó hiện đầy vết thương dữ tợn cùng sớm đã ngưng kết vết máu màu đen!

Trên mặt của bọn nó tràn ngập đối sinh linh huyết nhục nguyên thủy nhất điên cuồng khát vọng!

Toàn bộ buồng xe mặt đất, vách tường thậm chí trần nhà, đều bị tầng một thật dày khô cạn màu đỏ sậm huyết tương triệt để bao trùm!

Nơi này, hiển nhiên đã từng bạo phát qua một tràng khốc liệt đến cực hạn đơn phương đồ sát!

Tần Tuyết đám người nhìn trước mắt cái này tràn ngập lực trùng kích thị giác khủng bố cảnh tượng, trên mặt của các nàng lại không có bất kỳ biểu tình.

Các nàng sớm đã đối loại tràng diện này nhìn lắm thành quen.

"Tô Mộc, trinh sát." Tần Tuyết âm thanh lạnh giá mà yên lặng.

"Minh bạch."

Tô Mộc gật đầu một cái, nàng từ phía sau lưng lấy xuống thanh kia tràn ngập khoa kỹ cảm giác phục hợp cung ghép, tiếp đó từ bao đựng tên bên trong rút ra một chi tạo hình kỳ lạ trinh sát tên!

Trên đầu tên dĩ nhiên khảm nạm lấy một cái chỉ có to bằng móng tay cỡ nhỏ máy quay phim!

Nàng kéo ra dây cung, không có chút nào nhắm chuẩn, chỉ là bằng vào cái kia sớm đã dung nhập sâu trong linh hồn chiến đấu trực giác, tiện tay một tiễn bắn ra!

Sưu

Chi kia trinh sát tên như là mọc mắt, vẽ ra trên không trung một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, lặng lẽ không tiếng động - tức đính tại cuối thùng xe đóng chặt trên cửa!

Một giây sau, toàn bộ buồng xe không gian ba chiều quan sát đồ, cùng tất cả quỹ tích hành động của zombie, đều rõ ràng xuất hiện tại Tần Tuyết chiến thuật tấm phẳng bên trên!

"Rất tốt." Trong mắt Tần Tuyết hiện lên một chút khen ngợi.

Nàng nhìn tấm phẳng bên trên cái kia lít nha lít nhít đại biểu lấy zombie điểm đỏ, đại não nhanh chóng vận chuyển.

"Quỹ tích hành động của bọn chúng rất có quy luật. Cách mỗi ba mươi giây, sẽ xuất hiện một cái dài đến năm giây có thể cung cấp chúng ta an toàn thông qua khe hở."

"Vương Sơn Vương Thạch, hai người các ngươi phụ trách đoạn hậu. Tô Mộc, ngươi phụ trách viễn trình áp chế cùng cảnh giới."

"Lâm Du, ngươi cùng ta phụ trách tiến mạnh!"

Nàng dùng không thể nghi ngờ ngữ khí hạ đạt cuối cùng mệnh lệnh!

Lâm Du cùng Tần Tuyết liếc nhau một cái, tiếp đó hai người tựa như cùng hai đạo phối hợp ăn ý tia chớp màu đen, tại những zombie kia xoay người nháy mắt, chợt lóe lên!

Động tác của bọn hắn nhẹ nhàng mà lại tràn ngập trí mạng mỹ cảm!

Bọn hắn tựa như hai cái hành tẩu tại trên mũi đao đỉnh cấp vũ giả, tại tràn ngập khí tức tử vong chật hẹp trên sân khấu, diễn ra vừa ra kinh tâm động phách cực hạn xuyên qua!

Năm giây!

Chỉ là năm giây!

Bọn hắn liền hữu kinh vô hiểm thông qua cái này tiết tràn ngập tử vong cùng nguy cơ khủng bố buồng xe!

Nhưng mà, liền tại bọn hắn sắp đến tiếp một khoang tàu cửa ra vào lúc!

Làm chiếc đoàn tàu đột nhiên chấn động mạnh một cái!

Ngoài cửa sổ cái kia nguyên bản ánh sáng sáng ngời nháy mắt biến mất!

Thay vào đó là một mảnh đưa tay không thấy được năm ngón thuần túy hắc ám!

Bọn hắn, tiến vào đường hầm!

Hống

Đạo kia tràn ngập vô tận ác ý thế giới ác ý đúng hạn mà tới!

Kèm theo làm người sợ hãi hắc ám phủ xuống, bên trong buồng xe mấy chục con nguyên bản còn tại chẳng có mục đích du đãng phổ thông zombie, phảng phất nháy mắt bị rót vào cuồng bạo nhất thuốc kích thích!

Thân thể của bọn nó chấn động mạnh một cái, cặp kia sớm đã mất đi thần thái con ngươi màu xám trắng, nháy mắt liền bị tràn ngập vô tận điên cuồng cùng bạo ngược màu đỏ tươi triệt để thay thế!

Hống

Bọn chúng không hẹn mà cùng ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng tràn ngập thống khổ cùng đói khát điên cuồng gào thét, thanh âm kia đủ để xé rách màng nhĩ!

Bọn chúng nguyên bản có chút người cứng ngắc, vào giờ khắc này biến có thể so nhanh nhẹn cùng cuồng bạo!

Năng lực nhận biết của bọn chúng cùng công kích dục vọng, đều tại nháy mắt tiêu thăng đến một cái khó bề tưởng tượng khủng bố cảnh giới!

"Không tốt! Bọn chúng phát hiện chúng ta!"

Tô Mộc cái kia tràn ngập thanh âm hoảng sợ tại trong tần số kênh đoàn đội vang lên!

Chỉ thấy, cái kia mấy chục con đã triệt để lâm vào cuồng bạo trạng thái zombie, dĩ nhiên không hẹn mà cùng xoay người qua, đưa chúng nó cái kia tràn ngập điên cuồng cùng tham lam đôi mắt đỏ tươi, gắt gao khóa chặt tại đang chuẩn bị tiến vào tiếp một khoang tàu Lâm Du cùng trên mình Tần Tuyết!

Bọn chúng như một nhóm ngửi được mùi máu tươi chó điên, nện bước cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt nhanh nhẹn nhịp bước, điên cuồng hướng bọn hắn đánh tới!

"Nên chết!"

Tần Tuyết sắc mặt cũng là nháy mắt biến đổi!

Nàng không nghĩ tới, thế giới này ác ý dĩ nhiên đến mức như thế nhanh chóng, như vậy không giảng đạo lý!

Nàng không chút do dự, lập tức từ bên hông rút ra thanh kia tràn ngập khoa kỹ cảm giác đặc chế cao tần hạt kiếm, chuẩn bị nghênh đón trận kia gần đến huyết tinh ác chiến!

Nhưng mà, ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc nguy cấp!

Một đạo nặng nề, tràn ngập cơ giới cảm giác, phảng phất tới từ địa ngục tiếng oanh minh, không có dấu hiệu nào từ đoàn tàu tiếp một cái trạm điểm truyền đến!

Ngay sau đó!

đinh

[ kiểm tra đo lường đến phía trước trạm điểm, đang tiến hành 'Nguồn năng lượng bổ sung' làm việc. ]

[ đoàn tàu, gần, tạm thời cập bến. ]

[ xin tất cả hành khách, làm xong chuẩn bị xuống xe. ]

Kèm theo đạo kia lạnh giá tiếng hệ thống nhắc nhở, làm chiếc đoàn tàu lần nữa chấn động mạnh một cái, tiếp đó, dùng một loại tốc độ cực nhanh chậm chậm dừng lại!

Cửa xe từ từ mở ra..