Chương 217: Long Tuyền ra khỏi vỏ

Chương 217: Long Tuyền ra khỏi vỏ

Một tia mỏng manh mà tràn ngập hi vọng ánh nắng, từ tĩnh mịch trạm đài rơi vào, đem mảnh này tràn ngập tử vong cùng hắc ám khủng bố buồng xe chiếu sáng mấy phần.

Lâm Du cùng Tần Tuyết nhìn trước mắt cái này tràn ngập hí kịch tính thần chuyển hướng, hai người cũng hơi sững sờ.

Lập tức, trên mặt của bọn hắn đều lộ ra sống sót sau tai nạn vui mừng.

Bọn hắn biết, chính mình lại một lần nữa thành công.

Đi

Tần Tuyết nắm thời cơ, nàng kéo lại Lâm Du tay, cũng không quay đầu lại cái thứ nhất lao xuống chiếc kia tràn ngập tử vong cùng nguy cơ khủng bố đoàn tàu!

Tô Mộc cùng Vương gia huynh đệ cũng theo sát phía sau!

Bọn hắn tựa như một nhóm từ Địa Ngục may mắn chạy ra tù phạm, miệng lớn hô hấp lấy trên trạm đài cái kia mặc dù tràn ngập rỉ sắt cùng mùi máu tươi, lại vô cùng "An toàn" không khí mới mẻ!

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn từ kiếp kia sau quãng đời còn lại vui mừng bên trong triệt để lấy lại tinh thần.

Một đạo lạnh giá lại tràn ngập khiêu chiến ý vị hệ thống nhắc nhở lần nữa đúng hạn mà tới!

[ nhiệm vụ đổi mới: ]

[ mời tại trong vòng ba mươi phút, từ bổn trạm điểm 'Nguồn năng lượng nhà kho' tìm tới một khối [ áp súc nguyên năng khối (màu lam) ] cũng đem nó lắp đặt đến đoàn tàu phần đuôi nguồn năng lượng bổ sung kho bên trong. ]

[ nhiệm vụ thất bại: Đoàn tàu, đem vĩnh cửu ngừng vận. ]

[ đặc thù nhắc nhở: Bổn trạm điểm nguồn năng lượng nhà kho, từ một con Tinh Anh cấp biến dị sinh vật chỗ thủ hộ. ]

...

Nguồn năng lượng nhà kho ở vào trạm đài chỗ sâu nhất, đó là một toà từ dày nặng cương thiết đổ xây mà thành to lớn thành lũy.

Làm Lâm Du đám người đến nơi này lúc, một cỗ lạnh giá lại tràn ngập cường liệt khí tức nguy hiểm khủng bố uy áp, liền từ đóng chặt cổng nhà kho sau phả vào mặt!

"Nó liền tại bên trong." Lâm Du nhìn xem ra-đa trên bản đồ cái kia tản ra khủng bố năng lượng ba động to lớn điểm sáng màu đỏ, thanh âm của hắn vô cùng ngưng trọng.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Trong mắt Tần Tuyết dấy lên chiến ý hừng hực!

Sau lưng nàng Tô Mộc cùng Vương gia huynh đệ cũng lập tức triển khai chiến đấu trận hình!

Nhưng mà, ngay tại Tần Tuyết chuẩn bị tự thân lên phía trước một kiếm bổ ra phiến kia dày nặng cổng nhà kho thời gian.

Lâm Du lại ngăn cản nàng.

"Chờ một chút." Hắn bình tĩnh nói, "Chúng ta có thể đổi một loại càng thông minh phương thức."

Hắn chỉ vào nhà kho đỉnh một cái không chút nào thu hút đường ống thông gió.

"Từ nơi đó đi vào, chúng ta có thể trực tiếp đi vòng qua phía sau của nó, cho nó một cái to lớn 'Kinh hỉ' ."

Tần Tuyết nhìn xem hắn, cặp kia sắc bén trong mắt phượng lóe lên một chút thưởng thức.

"Tốt! Liền theo ngươi nói làm!"

Năm người lần nữa cho thấy kinh người đoàn đội ăn ý.

Vương gia huynh đệ phụ trách canh gác, Tô Mộc phụ trách cảnh giới, mà Lâm Du cùng Tần Tuyết thì như là hai cái nhất linh xảo thằn lằn, lặng yên không một tiếng động xuôi theo vách tường leo lên tràn đầy tro bụi cùng mạng nhện đường ống thông gió.

Trong đường ống, đen kịt một màu. Nhưng đối với có được ra-đa Lâm Du tới nói, nơi này lại sáng như ban ngày.

Hắn mang theo Tần Tuyết, tại những cái kia như là mê cung đan xen trong đường ống tinh chuẩn ngang qua.

Cuối cùng, bọn hắn đến cái kia có thể trực tiếp thông hướng trong nhà kho ra đầu gió.

Lâm Du lặng yên không một tiếng động đẩy ra ô rào, tiếp đó liền nhìn thấy cái kia cái gọi là "Tinh anh BOSS" .

Đó là một đầu hình thể cao tới năm mét, toàn thân bao trùm lấy tầng một dày nặng giống như Hắc Diệu Thạch cứng rắn màu đen giáp xác, sau lưng còn mọc ra một đôi liêm đao sắc bén chân trước khủng bố nhân hình Trùng tộc quái vật!

Giờ phút này, nó chính giữa đưa lưng về phía Lâm Du đám người, như một cái trung thành thủ vệ, yên tĩnh thủ hộ lấy sau lưng nó đống kia tích như núi, tản ra mê người lam quang [ áp súc nguyên năng khối ]!

Ngay tại lúc này!

Trong mắt Tần Tuyết bộc phát ra sát ý lạnh như băng! Nàng nháy mắt rút ra bên hông phối kiếm, toàn bộ nhân hóa làm một đạo nhanh chóng Mị Ảnh, từ cái kia mấy chục mét cao đường ống thông gió bên trên nhảy xuống!

Vũ khí của nàng là một chuôi tràn ngập cổ điển cùng khoa kỹ đẹp kỳ dị trường kiếm. Thân kiếm là truyền thống đường đao kiểu dáng, thẳng tắp thon dài, tràn ngập sắc bén sát phạt chi khí.

Nhưng tại kiếm ô vị trí, lại khảm nạm lấy một khỏa tản ra mỏng manh lam quang nho nhỏ Nguyên Năng Tinh Hạch.

[ tên gọi: Long Tuyền · cải ]

[ phẩm chất: Màu tím ]

[ giới thiệu: Từ Long Thuẫn cục đứng đầu nhất vũ khí đại sư, đem cổ đại danh kiếm "Long Tuyền" cùng hiện đại nguyên năng khoa kỹ kết hợp hoàn mỹ sau, chế tạo ra đặc chế đội trưởng cấp phối kiếm. ]

Keng

Một tiếng chói tai đến cực hạn tiếng sắt thép va chạm ầm vang nổ vang! Trong tay Tần Tuyết [ Long Tuyền · cải ] tại nguyên năng thôi động phía dưới vạch ra một đạo hoa mỹ màu lam quang hồ, hung hăng chém ở đầu kia tinh anh BOSS liêm đao trên chân trước!

Tia lửa tung tóe! Khủng bố lực phản chấn truyền đến, Tần Tuyết thân ảnh ở giữa không trung một cái cuồn cuộn, vững vàng rơi xuống, nhưng cầm kiếm miệng hổ lại hơi hơi run lên.

Nàng chí tại cần phải tập kích, chỉ là tại quái vật kia dày nặng màu đen giáp xác bên trên, lưu lại một đạo nhàn nhạt vết trắng!

Hống

Bị làm nổi giận quái vật phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, thân thể cao lớn dùng cùng hình thể trọn vẹn không hợp nhanh nhẹn quay người, to lớn liêm đao chân trước mang theo xé rách không khí gào thét, hướng về Tần Tuyết quét ngang mà tới!

Tần Tuyết thân hình nhanh chóng thối lui, trường kiếm trong tay vũ động như rồng, không ngừng đón đỡ lấy quái vật cuồng phong bạo vũ công kích. Mỗi một lần va chạm, kiếm ô bên trên Nguyên Năng Tinh Hạch đều sẽ hào quang lóe lên, tháo bỏ xuống phần lớn cự lực, nhưng Tần Tuyết vẫn như cũ bị buộc đến liên tục bại lui, hiển nhiên tại thuần túy trên lực lượng ở vào tuyệt đối thế bất lợi.

"Nó giáp xác quá cứng, lý lẽ cùng năng lượng kháng tính đều cực cao!" Tô Mộc âm thanh tại tần số truyền tin bên trong tỉnh táo vang lên, nàng sớm đã giương cung cài tên, từng nhánh tạo hình kỳ lạ mũi tên không ngừng bắn ra, tại quái vật trên mình nổ tung, hoặc trì trệ nó hành động, hoặc quấy nhiễu nó nhận biết, "Vương Sơn Vương Thạch, dùng thánh quang kéo dài quấy nhiễu tầm mắt của nó! Tần Tuyết, tiếp tục công kích, ta cần càng nhiều số liệu!"

"Minh bạch!"

Vương gia huynh đệ lập tức hiểu ý, chắp tay trước ngực, hai đạo nhu hòa mà chói mắt Trị Liệu Thuật tinh chuẩn bao phủ quái vật đầu.

Đúng lúc này, Tô Mộc lần nữa bắn ra một chi không giống bình thường mũi tên, mũi tên hiện hình dạng xoắn ốc, vô thanh vô tức đính tại quái vật phần lưng giáp xác bên trên.

"Cộng minh phân tích bên trong!" Tô Mộc trong mắt lóe ra lượng lớn dòng số liệu, "Tuyết, lại cho nó mấy cái nữa hung ác! Ta muốn khóa chặt hạch tâm của nó tần suất!"

Tốt

Tần Tuyết một tiếng khẽ kêu, không còn một mặt phòng thủ, dưới chân nàng nhịp bước biến ảo, thân hình giống như quỷ mị vòng quanh quái vật cao tốc du tẩu, trong tay [ Long Tuyền · cải ] hóa thành ngàn vạn quang ảnh, từ đủ loại xảo quyệt góc độ không ngừng trảm kích tại quái vật giáp xác bên trên..