Chương 218: Bí mật của Tần Tuyết

Chương 218: Bí mật của Tần Tuyết

Đứng ở chỗ cao đường ống thông gió bên trong Lâm Du, thủy chung như một cái người ngoài cuộc yên lặng quan sát cả tràng chiến đấu, trên mặt của hắn không có bất kỳ biểu tình, chỉ là ở trong lòng yên lặng gật đầu: "Xinh đẹp đoàn đội hợp tác."

Theo lấy Tần Tuyết mỗi một lần trảm kích, Tô Mộc chiến thuật kính quang lọc bên trong không gian ba chiều mô hình liền càng rõ ràng, vô số dòng năng lượng tại mô hình dâng lên động.

Đột nhiên, mô hình dưới ngực mới một khối phiến giáp, tại quái vật một lần phát động trọng kích nháy mắt, lóe lên một chút vô cùng mỏng manh hồng quang!

"Tìm được!" Tô Mộc trong giọng nói mang theo một chút cuồng hỉ, "Nó phát động trọng kích lúc, làm điều động lực lượng toàn thân, dưới ngực mới khối thứ ba phiến giáp sẽ cùng nội bộ năng lượng hạch tâm xuất hiện trong nháy mắt cộng minh, một khắc này lực phòng ngự là thấp nhất! Tần Tuyết, thời cơ chỉ có nửa giây!"

"Thu đến!"

Trong mắt Tần Tuyết bộc phát ra trước đó chưa từng có tinh quang!

Nàng phảng phất một mực tại chờ đợi cơ hội này, đối mặt quái vật lần nữa vung tới trí mạng liêm đao, nàng không lùi mà tiến tới, dùng một cái khó bề tưởng tượng góc độ nghiêng người hiện lên, toàn bộ người cơ hồ dán tại quái vật trong ngực!

Ngay tại lúc này!

Quái vật to lớn liêm đao bởi vì dùng sức quá mạnh mà lộ ra một chút kẽ hở, ngực phiến giáp cũng vì năng lượng cộng minh mà hơi hơi rung động!

Tần Tuyết đem có sức mạnh rót vào trong [ Long Tuyền · cải ] bên trên, kiếm ô tinh hạch bộc phát ra óng ánh tột cùng lam quang, làm thanh trường kiếm phảng phất hóa thành một đạo xé tan bóng đêm thiểm điện màu xanh lam!

Xuy

Không có kinh thiên động địa nổ mạnh, chỉ có lợi nhận vào thịt tiếng vang trầm trầm.

[ Long Tuyền · cải ] tinh chuẩn, không trở ngại chút nào gai đất vào cái kia chớp mắt là qua nhược điểm, cắm thẳng tới chuôi!

Chiến đấu, kết thúc.

Đầu kia không ai bì nổi cứu cực binh khí sinh vật, nó cái kia khổng lồ màu xanh đen thân thể đột nhiên cứng đờ, đôi mắt đỏ tươi bên trong hào quang nhanh chóng tiêu tán, ầm vang ngã xuống đất.

...

Tại giải quyết tinh anh BOSS sau, mọi người thành công lấy được màu lam [ áp súc nguyên năng khối ].

Tại đầu quái vật kia trên thi thể, bọn hắn còn tìm đến một khối theo nó giáp xác nơi trọng yếu bóc ra chiến lợi phẩm.

[ tên gọi: Trùng Vương cứng đờ giáp xác ]

[ phẩm chất: Màu tím ]

[ giới thiệu: Từ Tinh Anh cấp biến dị Trùng tộc sinh vật cả đời tinh hoa ngưng tụ giáp xác hạch tâm, nắm giữ cực cao lý lẽ cùng năng lượng hai tầng kháng tính, là chế tạo đỉnh cấp phòng ngự trang bị hạch tâm tài liệu. ]

Tần Tuyết nhặt lên khối này giáp xác, trực tiếp ném cho hậu phương Tô Mộc.

"Tô Mộc, lần này ngươi là công đầu, cái này về ngươi."

"Tốt." Tô Mộc cũng không khách khí chút nào nhận.

Một tràng kinh tâm động phách chiến đấu, tại hoàn mỹ đoàn đội phối hợp xuống hữu kinh vô hiểm kết thúc.

Bọn hắn nhanh chóng trở lại đoàn tàu, đem nguyên năng khối lắp đặt hảo, chuẩn bị nghênh đón trạm tiếp theo khiêu chiến.

Đúng lúc này, Lâm Du như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nhìn xem Tần Tuyết yên lặng hỏi: "Đúng rồi, Tần Tuyết. Ta có một cái đồng học, hắn tại một cái trong phó bản may mắn thu được một chi màu tím không ổn định dược tề. Nghe nói, chỉ cần có thể tìm tới một cái cấp 50 trở lên dược tề sư, liền có thể đem nó ổn định thành màu đỏ thành phẩm."

"Hắn muốn hỏi một chút, hắn có lẽ tìm ai tới làm khoản này nhất có lời giao dịch?"

Tần Tuyết nhìn xem hắn, cặp kia sắc bén trong mắt phượng hiện lên một chút thấy rõ hết thảy giảo hoạt ý cười.

"Ngươi đồng học kia, sẽ không liền là chính ngươi a?"

Trên mặt của Lâm Du không có bất kỳ biểu tình.

"Xem như thế đi."

"Ha ha..." Tần Tuyết phát ra một tiếng chuông bạc tiếng cười thanh thúy, "Ngươi cái tên này, cũng thật là giọt nước không lọt a."

Nàng thu hồi nụ cười trên mặt, trương kia tư thế hiên ngang tuyệt mỹ trên khuôn mặt, lần nữa bị một loại tràn ngập ngưng trọng nghiêm túc thay thế.

Nàng nhìn Lâm Du, dùng giọng vô cùng nghiêm túc nói: "Nếu như ta là ngươi cái kia 'Đồng học' ta sẽ đem chi kia dược tề giao cho ta."

"Vì sao?"

"Bởi vì chỉ có ta có thể cho ngươi an toàn nhất cũng là công bình nhất bảo hộ."

Tần Tuyết âm thanh tràn ngập tuyệt đối tự tin!

"Như vậy cùng ngươi nói đi, Lâm Du. Ngươi cho rằng, những cái được gọi là thức tỉnh giả, những cái được gọi là thiên chi kiêu tử, bọn hắn thật cũng chỉ là dựa vào lấy cái kia hư vô mờ mịt 5% thiên phú ư?"

Nàng nhìn Lâm Du, cặp kia sắc bén trong mắt phượng lóe lên một chút lạnh giá khinh thường hàn quang.

"Sai! Mười phần sai!"

"Trên thế giới này, chân chính thiên phú chỉ có một chữ —— tiền!"

"Hoặc là nói là quyền!"

"Chỉ cần ngươi có đầy đủ tiền cùng đầy đủ quyền, ngươi liền có thể mua được bất luận cái gì thứ ngươi muốn!"

"Bao gồm những cái kia siêu cấp hiếm có có thể để người ta Hậu Thiên thức tỉnh màu đỏ nghề nghiệp thức tỉnh quyển trục!"

"Ta chính là một cái ví dụ tốt nhất."

Nàng nhìn Lâm Du, yên lặng nói ra một cái đủ để cho bất luận cái gì người thường cũng vì đó triệt để điên cuồng bí mật kinh thiên.

"Ta ra đời thời điểm cũng không có thức tỉnh bất kỳ nghề nghiệp cùng dị năng. Ta 'Chiến đấu binh' nghề nghiệp, đều là phụ thân ta dùng tiền cho ta đập ra tới."

"Cho nên, Lâm Du."

Nàng nhìn hắn, cặp kia sắc bén trong mắt phượng tràn ngập Liễu Chân thành cùng không thể nghi ngờ kiên quyết.

"Đem ngươi đồ vật giao cho ta. Ta có thể cam đoan với ngươi, nó sẽ biến thành nó cái kia có bộ dáng."

"Ngươi chỉ cần lo lắng một việc."

Khóe miệng của nàng câu lên một vòng nghịch ngợm giảo hoạt độ cong.

"Đó chính là lo lắng ta có thể hay không đem nó cho tham ô."

Lâm Du nhìn xem Tần Tuyết cái kia tràn ngập Liễu Chân thành cùng tự tin đôi mắt, hắn khỏa kia sớm đã băng lãnh như sắt tâm, vào giờ khắc này cũng không khỏi đến nỗi hơi động một chút.

Hắn biết, Tần Tuyết nói không sai.

Tại cái này tàn khốc lại tràn ngập giai cấp cùng đặc quyền tận thế trong thế giới, cái gọi là "Thiên phú" tại chính thức quyền thế trước mặt mỏng manh đến tựa như một chuyện cười.

Hắn trầm mặc chốc lát, cuối cùng vẫn là trịnh trọng gật đầu một cái.

"Ta hiểu được."

Hắn không nói thêm gì nữa.

Tại đem khối kia màu lam [ áp súc nguyên năng khối ] thành công lắp đặt đến đoàn tàu nguồn năng lượng bổ sung kho phía sau.

Chiếc kia gánh chịu lấy bọn hắn tất cả người hi vọng "Thuyền cứu nạn" tên lần nữa chậm chậm khởi động.

Nhưng mà, lần này, bên trong buồng xe không khí lại so phía trước bất cứ lúc nào cũng còn muốn áp lực cùng ngưng trọng.

Bởi vì, bọn hắn cũng đều biết.

Tiếp một lần đỗ, bọn hắn phải đối mặt là một cái càng khủng bố hơn cũng càng thêm không biết khiêu chiến..