Chương 219: Phi cương đột kích

Chương 219: Phi cương đột kích

Nửa giờ sau, đoàn tàu lần nữa chậm chậm dừng lại.

Lần này trạm đài so trước đó bất luận cái nào cũng còn muốn rách nát, tràn ngập khí tức tử vong.

Toàn bộ trạm đài đều bị tầng một thật dày, sền sệt màu đỏ sậm không biết thảm vi khuẩn hoàn toàn bao trùm.

Trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm đến cực hạn, hỗn tạp xác thối mùi nấm mốc cùng cường liệt huyết tinh ác tâm hương vị.

[ nhiệm vụ đổi mới: ]

[ mời tại hạ một cái trạm điểm, tìm tới một khối [ áp súc nguyên năng khối (màu tím) ]. ]

Ngay tại đạo kia lạnh giá hệ thống nhắc nhở tại trong đầu tất cả mọi người vang lên nháy mắt.

Lâm Du ra-đa trên bản đồ, vị kia ở dưới một cái trạm đài, đại biểu lấy "Tinh anh BOSS" điểm sáng màu đỏ cũng đúng hạn mà tới, chậm chậm phát sáng lên!

Nhưng mà, lần này, cái kia điểm đỏ bên cạnh chỗ đánh dấu sinh vật loại hình nhãn hiệu, lại để con ngươi của hắn bỗng nhiên thu hẹp!

[ phi cương ]!

Hai cái này tràn ngập phương đông khủng bố cùng khí tức tử vong chữ, để trong lòng hắn nháy mắt dâng lên một cỗ cường liệt đến cực hạn dự cảm không hay!

Hắn biết, bọn hắn muốn gặp được chân chính phiền toái lớn!

"Tất cả người, cao nhất đề phòng!"

Tần Tuyết âm thanh tràn ngập trước đó chưa từng có ngưng trọng!

Nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ lạnh giá, tràn ngập chí âm chí tà khí tức khủng bố uy áp, chính giữa từ trạm đài chỗ sâu nhất chậm chậm phát ra!

Nhưng mà, lần này, bọn hắn cũng không có nhìn thấy bất cứ địch nhân nào bóng dáng.

Toàn bộ trạm đài, yên tĩnh như chết.

Yên tĩnh làm cho người khác hoảng sợ.

"Lâm Du, nó ở đâu?" Tần Tuyết ánh mắt nhìn về phía cái kia từ đầu đến cuối đều chỉ là yên lặng đứng ở sau lưng nàng thanh niên áo đen.

Nàng biết, tại cái này tràn ngập không biết quỷ dị hoàn cảnh bên trong, chỉ có Lâm Du "Nhận biết" mới là nhất đáng tin mắt.

Lâm Du không có nói chuyện, hắn chỉ là chậm chậm nâng tay phải lên, chỉ chỉ bọn hắn đỉnh đầu tất cả mọi người.

"Nó tại phía trên."

Thanh âm của hắn yên lặng mà lại lạnh giá.

Tất cả mọi người theo bản năng ngẩng đầu lên.

Tiếp đó, bọn hắn liền nhìn thấy một bộ đủ để cho bọn hắn cả đời khó quên khủng bố hình ảnh!

Chỉ thấy, liền tại bọn hắn đỉnh đầu cái kia đã sớm bị màu đỏ sậm thảm vi khuẩn bao trùm mấy chục mét cao trạm đài trên mái vòm!

Một cái ăn mặc T. Q binh sĩ chế tạo đồng phục tác chiến khủng bố quái vật hình người, chính như cùng không có trọng lượng thằn lằn lặng lẽ vô tức treo ngược tại nơi đó!

...

Nó, chính là, cái kia đem "Cương thi" cùng "Zombie" hai loại, đến từ khác biệt thế giới quan, khủng bố vong linh sinh vật, kết hợp hoàn mỹ không trung bá chủ —— [ phi cương ]!

Nó cặp kia sớm đã mất đi thần thái, tràn ngập vô tận oán niệm cùng bạo ngược đôi mắt đỏ tươi, chính giữa từ trên cao nhìn xuống trêu tức nhìn xuống phía dưới mấy cái kia dưới cái nhìn của nó như là con kiến hôi nhỏ bé thú săn!

"Nín chủ hít thở, khai hỏa!"

Tần Tuyết phản ứng nhanh đến mức cực hạn!

Nàng phát ra một tiếng tràn ngập kinh nộ gào thét!

Sau lưng nàng Tô Mộc cùng Vương gia huynh đệ cũng lập tức đem trong tay vũ khí nhắm ngay cái kia treo ngược tại trên trần nhà khủng bố thân ảnh!

Nhưng mà, đã quá muộn!

Liền tại bọn hắn gần bóp cò một khắc cuối cùng!

Đầu kia [ phi cương ] thân ảnh đột nhiên từ trên mái vòm biến mất!

Hắn đã không cần dựa hít thở phán đoán nhân loại ở cái nào vị trí.

Hắn đã có thể nhìn thấy mọi người!

Nhanh

Nhanh đến siêu việt thị giác cực hạn!

Khi nó xuất hiện lần nữa thời điểm, đã là tại cái kia phụ trách bọc hậu lính quân y —— Vương Thạch trước mặt!

Nó trương kia tràn ngập dữ tợn cùng khủng bố trên mặt, lộ ra một vòng tàn nhẫn khát máu nụ cười!

Tiếp đó, nó mở ra trương kia hiện đầy sắc bén răng nanh miệng to như chậu máu!

Hung hăng hướng về Vương Thạch cái kia tràn ngập hoảng sợ cùng không tin mỏng manh cái cổ cắn!

Không

Vương Sơn trong cổ họng phát ra một tiếng tê tâm liệt phế tuyệt vọng rên rỉ!

Hắn muốn đi cứu hắn, nhưng hắn căn bản không kịp!

"Phốc phốc ——!"

Một tiếng răng nhọn cắt ra huyết nhục tiếng vang trầm trầm, tại tĩnh mịch trạm đài bên trên đột ngột vang lên.

Vương Thạch thân thể đột nhiên cứng đờ.

Hắn cặp kia tràn ngập sinh mệnh khí tức, không cam lòng cùng tuyệt vọng đôi mắt, nhanh chóng mất đi tất cả thần thái.

đinh

[ ngươi đồng đội 'Vương Thạch' ! Đem tại sau ba mươi phút, chuyển hóa làm 'Thi Bộc' ! ]

Một đạo lạnh giá, tràn ngập vô tận ác ý hệ thống nhắc nhở, tại trong đầu tất cả mọi người ầm vang nổ vang!

Toàn bộ thế giới phảng phất đều tại Vương Thạch ngã xuống một khắc này bị đè xuống phím tạm dừng.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm huyết tinh cùng làm người hít thở không thông tuyệt vọng.

"Không! Đệ đệ!"

Vương Sơn phát ra một tiếng tê tâm liệt phế rên rỉ, hắn trương kia kiên nghị khuôn mặt bởi vì cực độ bi thống cùng phẫn nộ mà hoàn toàn méo mó!

Hắn như một đầu tóc bị điên trâu đực, đôi mắt xích hồng hướng lấy đầu kia vừa mới ăn no một hồi [ phi cương ] điên cuồng vọt tới, trong tay y liệu pháp trượng tản mát ra trước đó chưa từng có thánh quang óng ánh, hiển nhiên là chuẩn bị cùng cái này giết đệ cừu nhân đồng quy vu tận!

"Bình tĩnh một chút! Vương Sơn, một hồi sử dụng một lần kỹ năng phục sinh!"

Tần Tuyết âm thanh giống như một đạo lạnh giá thiểm điện, nháy mắt bổ tỉnh lại cái kia bị cừu hận làm choáng váng đầu óc nam nhân!

Nàng kéo lại Vương Sơn, cặp kia sắc bén trong mắt phượng tràn ngập không thể nghi ngờ uy nghiêm cùng bình tĩnh!

"Bây giờ không phải là xúc động thời điểm! Chúng ta trước hết tìm tới nhược điểm của nó!"

Nàng biết, đối mặt loại tốc độ này nhanh đến siêu việt thị giác cực hạn, lực phòng ngự lại cực độ biến thái không trung bá chủ, bất kỳ lỗ mãng cùng xúc động đều chỉ là tại chịu chết uổng!

Mà đúng lúc này, đầu kia [ phi cương ] đang thưởng thức hoàn mỹ vị máu tươi phía sau, nó cặp kia đôi mắt đỏ tươi bên trong lóe lên một chút nhân tính hóa, tên là "Thỏa mãn" ngây ngất thần tình.

Nó cũng không có lập tức đối còn lại thú săn phát động công kích, ngược lại như một cái ưu nhã thợ săn, nhẹ nhàng rơi vào chỗ không xa một cái cao vút tháp tín hiệu đỉnh, từ trên cao nhìn xuống, hài hước thưởng thức phía dưới những cái kia bởi vì đồng bạn tử vong mà lâm vào khủng hoảng cùng tuyệt vọng sâu kiến.

Nó tại hưởng thụ lấy thú săn trước khi chết sợ hãi.

Cái này ngắn ngủi cơ hội thở dốc, đối với Tần Tuyết bọn người tới nói không thể nghi ngờ là thiên tứ cây cỏ cứu mạng!

"Nín chủ hít thở không dùng, bình thường vũ khí khả năng hiệu quả không lớn!" Nàng trầm giọng nói, "Nhược điểm của nó e rằng không ở chỗ cấp độ vật lý! Ai mang theo Đào Mộc Kiếm, máu gà trống, nếp các loại đồ vật?"

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, hiển nhiên không có người sẽ mang bên mình mang theo những cái này tràn ngập dân tục màu sắc vật phẩm.

Một mảnh trong trầm mặc, Lâm Du yên lặng mở miệng.

"Ta có một cái."

Nói lấy, hắn từ không gian trong ba lô, móc ra thanh kia xưa cũ [ Trấn Hồn Đào Mộc Kiếm ]!

Hắn chỉ là yên lặng từ không gian ba lô của mình bên trong, móc ra thanh kia [ Trấn Hồn Đào Mộc Kiếm ]!

Nàng từ trong tay Lâm Du nhận lấy thanh kia Đào Mộc Kiếm.

Ngay tại nàng nắm chặt chuôi kiếm nháy mắt, một cỗ ấm áp, tràn ngập dương cương chi khí dòng nước ấm nháy mắt truyền khắp toàn thân của nàng, đem xung quanh cỗ kia không lọt chỗ nào thấu xương hàn ý xua tán đi mấy phần!

Nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thanh này nhìn như phổ thông kiếm gỗ bên trong ẩn chứa một cỗ đủ để trấn áp vạn tà khủng bố thần thánh lực lượng!

"Tốt! Ta tới chủ công!" Trong mắt Tần Tuyết lần nữa dấy lên chiến ý hừng hực!

"Tô Mộc! Vương Sơn! Hai người các ngươi phụ trách viễn trình kiềm chế cùng phụ trợ! Cho ta sáng tạo cơ hội!"

Được

Tô Mộc cùng Vương Sơn cũng từ trong bi thống cưỡng ép phấn khởi lên!.