Chương 220: Đứng thẳng bất động ngừng

Chương 220: Đứng thẳng bất động ngừng

Một tràng nhằm vào không trung bá chủ tuyệt địa phản kích chiến, đến đây chính thức mở màn!

Tần Tuyết cầm trong tay [ Trấn Hồn Đào Mộc Kiếm ] toàn bộ người như là đạn pháo phóng lên tận trời, chủ động hướng về đầu kia ngay tại tháp tín hiệu đỉnh xem trò vui [ phi cương ] hung hãn đánh tới!

Mà đầu kia [ phi cương ] hiển nhiên cũng không nghĩ tới, nhóm này dưới cái nhìn của nó không chịu nổi một kích sâu kiến, lại còn dám chủ động hướng nó phát động khiêu chiến!

Trong mắt của nó hiện lên một chút bạo ngược nộ hoả!

Nó phát ra một tiếng chói tai rít lên, toàn bộ thân thể tựa như cùng một giá màu đen, tràn ngập khí tức tử vong chiến đấu cơ, mang theo xé rách không khí khủng bố ác phong, nghênh hướng đạo kia lôi đình màu tím!

Keng

Đào Mộc Kiếm cùng cái kia đen kịt móng nhọn lần nữa hung hăng đụng vào nhau!

Nhưng mà lần này kết quả lại hoàn toàn khác biệt!

Ầm

Chỉ thấy, chuôi kia [ Trấn Hồn Đào Mộc Kiếm ] bạo phát ra một trận vô cùng óng ánh, chói mắt đến cực hạn kim quang!

Đầu kia [ phi cương ] không thể phá vỡ móng nhọn đen kịt tại tiếp xúc đến kim nháy mắt, phảng phất gặp được khắc tinh băng tuyết, lập tức bị ăn mòn ra một cái to lớn vết thương dữ tợn, toát ra từng trận tanh rình khói đen!

Hống

[ phi cương ] phát ra từ lúc xuất hiện đến nay tiếng thứ nhất đúng nghĩa tràn ngập thống khổ cùng không dám tin thê lương rú thảm!

Nó hiển nhiên cũng không nghĩ tới, thanh này không đáng chú ý kiếm gỗ, dĩ nhiên có thể đối nó bản nguyên tạo thành khủng bố như thế thương tổn!

Hữu hiệu!

Tần Tuyết đám người trong mắt đều bạo phát ra một cỗ khó mà ức chế cuồng hỉ!

Bọn hắn nhìn thấy hy vọng thắng lợi!

Nhưng mà, đầu kia [ phi cương ] dù sao cũng là Tinh Anh cấp BOSS!

Nó tại trải qua ngắn ngủi đau nhức kịch liệt phía sau, lập tức liền thay đổi chiến thuật!

Nó sẽ không tiếp tục cùng Tần Tuyết tiến hành bất kỳ chính diện đối cứng!

Nó bắt đầu lợi dụng chính mình không có gì sánh kịp không trung ưu thế, cùng Tần Tuyết tiến hành nhất vô lại cũng trí mạng nhất du kích chiến!

Thân ảnh của nó tại không trung hóa thành vô số đạo màu đen tàn ảnh, lúc thì lao xuống, lúc thì kéo lên, đôi kia sắc bén móng nhọn giống như tử thần liêm đao, không ngừng từ đủ loại xảo quyệt quỷ dị góc độ hướng về Tần Tuyết phát động trí mạng đánh lén!

Trong lúc nhất thời, Tần Tuyết tuy là cầm trong tay thần binh lợi khí, nhưng cũng chỉ có thể bị động phòng thủ, căn bản là không có cách đối cái kia trơn trượt đến như là con lươn [ phi cương ] tạo thành bất luận cái gì hữu hiệu thương tổn!

Toàn bộ chiến cuộc lần nữa lâm vào giằng co!

Mà đúng lúc này, Lâm Du cái này một mực bị tất cả người xem như "Phụ trợ" cùng "Cố vấn" nam nhân, cái kia một mực yên lặng trên mặt lại đột nhiên câu lên một vòng lạnh giá lại tràn ngập tính toán độ cong.

Hắn muốn thử xem, đây chỉ có mắt cương thi có thể hay không bị quấy nhiễu tầm mắt.

Hắn chậm rãi từ không gian trong ba lô móc ra một kiện để tất cả mọi người không tưởng tượng được đồ vật.

Một cái bình thường nhất, tầm thường nhất quân dụng cấp tia chớp chấn động đánh!

Hắn không có chút gì do dự, tại Tần Tuyết lần nữa đem đầu kia [ phi cương ] lực chú ý toàn bộ hấp dẫn tới nháy mắt!

Hắn đem khỏa kia pháo sáng hung hăng ném về bầu trời!

Phanh

Một tiếng cũng không tính vang dội tiếng nổ mạnh ở giữa không trung ầm vang nổ vang!

Một giây sau!

Một cỗ vô cùng óng ánh, chói mắt đến đủ để cho bất cứ sinh vật nào nháy mắt đâm mù khủng bố cường quang ầm vang bạo phát!

Đầu kia ngay tại không trung tiến hành cao tốc cơ động [ phi cương ] thân thể của nó đột nhiên cứng đờ!

Nó cặp kia đôi mắt đỏ tươi tại cường quang kích thích phía dưới, nháy mắt liền chảy ra hai hàng màu đen, tràn ngập tính ăn mòn huyết lệ!

Nó thính giác cũng tại cái kia khủng bố sóng âm công kích phía dưới triệt để mất linh!

Nó mù! Cũng điếc!

Nó lại về tới cần dựa hít thở mới có thể phán đoán vị trí trạng thái!

Mà Tần Tuyết thì bắt được cái này từ Lâm Du dùng đơn giản nhất cũng nhất không giảng đạo lý phương thức sáng tạo ra được ngàn năm một thuở trí mạng sơ hở!

Nàng phát ra một tiếng tràn ngập uy nghiêm khẽ kêu!

Nàng nắm chặt trong tay [ Trấn Hồn Đào Mộc Kiếm ]!

Tiếp đó, nàng toàn bộ nhân hóa làm một đạo tràn ngập thẩm phán cùng tử vong ý vị màu vàng tím lưu tinh!

Một kiếm, xuyên tim!

Chiến đấu, kết thúc.

Nhưng mà, còn không chờ mọi người từ trận kia kinh tâm động phách thắng lợi bên trong triệt để lấy lại tinh thần.

Một cái càng nghiêm trọng cũng càng thêm vấn đề trí mạng, bày tại trước mặt của bọn hắn.

Vương Thạch, cái kia bị [ phi cương ] cắn bị thương lính quân y, trên người hắn thi khí đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ điên cuồng khuếch tán!

Làn da của hắn ngay tại biến đến càng ngày càng xanh đen!

Nhiệt độ của người hắn cũng ngay tại biến đến càng ngày càng lạnh giá!

"Có lẽ sẽ có giải dược! Không có giải dược liền sử dụng một lần phục sinh cơ hội" Tần Tuyết lập tức nói.

"Không được, đệ ta còn có một lần phục sinh cơ hội, kỹ năng phục sinh là lưu cho đại tiểu thư cùng Lâm tiên sinh "

"Trước hết nghe ta, có độc địa phương, bảy bước bên trong, tất có giải dược! Đây là 'Giới khu' thế giới vĩnh hằng bất biến quy tắc!" Tần Tuyết đạt được âm thanh tràn ngập không thể nghi ngờ kiên quyết!

Nàng nháy mắt đánh thức mọi người!

Tất cả mọi người bắt đầu như giống như điên, ở mảnh này tràn ngập tử vong cùng hủ bại khí tức trạm đài bên trên điên cuồng tìm kiếm lấy!

Nhưng mà, thời gian tại từng phút từng giây nhanh chóng trôi qua.

Bọn hắn lại vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Vương Thạch hít thở đã biến đến càng ngày càng mỏng manh.

Ý thức của hắn cũng bắt đầu biến đến càng ngày càng mơ hồ.

Ngay tại tất cả mọi người gần lâm vào tuyệt vọng một khắc cuối cùng!

Lâm Du, cái này từ đầu đến cuối đều yên lặng đứng ở [ phi cương ] bên cạnh thi thể nam nhân, chậm chậm ngồi xuống thân thể.

Phi cương đổ xuống phía sau, hắn tại trên ra-đa nhìn thấy phụ cận nhiều một cái màu lam vật tư.

Hắn từ cỗ kia ăn mặc T. Q binh sĩ chế tạo đồng phục tác chiến [ phi cương ] thi thể một cái vô cùng ẩn nấp chiến thuật trong túi, móc ra một chi tản ra mỏng manh lam quang, tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác kim loại ống tiêm.

[ tên gọi: Đứng thẳng bất động ngừng ]

[ phẩm chất: Màu lam ]

[ hiệu quả: Từ T. Q binh sĩ đỉnh cấp nhà khoa học đặc biệt nhằm vào 'Thuỷ tổ' virus chỗ nghiên cứu cường hiệu ức chế tề. Nhưng tại trong vòng mười hai tiếng tính tạm thời ngăn chặn thi độc khuếch tán. ]

Làm Lâm Du đem chi kia tản ra hi vọng lam quang [ đứng thẳng bất động ngừng ] tiêm vào vào Vương Thạch thể nội lúc, kỳ tích phát sinh.

Vương Thạch trên mình cái kia nguyên bản đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ điên cuồng khuếch tán màu xanh đen thi khí, phảng phất là gặp được khắc tinh băng tuyết, nhanh chóng bị áp chế xuống dưới. Hắn cái kia lạnh giá nhiệt độ cơ thể cũng bắt đầu chậm chậm tăng trở lại, mỏng manh hít thở cũng thay đổi đến ổn định có lực.

"Có... Hữu hiệu!" Vương Sơn nhìn xem đệ đệ của mình, hắn trương kia kiên nghị khuôn mặt bởi vì cực độ xúc động mà đỏ bừng lên, hắn nhìn xem Lâm Du, cặp kia mắt hổ bên trong tràn ngập vô tận cảm kích cùng kính sợ, "Lâm Du huynh đệ! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

Lâm Du chỉ là yên lặng gật gật đầu, không có nói thêm cái gì.

Đây chỉ là tạm thời áp chế.

Muốn chân chính trừ tận gốc Vương Thạch thể nội thi độc, bọn hắn nhất định phải nhanh rời đi cái này nên chết phó bản.

Tại giải quyết Vương Thạch nguy cơ phía sau, mọi người cũng cuối cùng có thời gian đến tìm kiếm nguồn năng lượng.

---.