Chương 221: Canh gác

Chương 221: Canh gác

Tần Tuyết trước tiên đánh vỡ yên lặng, nàng nhìn một chút trên mặt đất đầu kia [ phi cương ] từng bước hoá thành tro bụi thi thể, lại nhìn một chút bên cạnh cái kia vẫn như cũ ở vào trạng thái hôn mê, nhưng sinh mạng thể chinh đã ổn định Vương Thạch, trầm giọng nói: "Chớ ngẩn ra đó, nắm chắc thời gian thu thập vật tư! Chúng ta nhất định phải nhanh cầm tới màu tím nguồn năng lượng khối!"

Mọi người lập tức hành động. Tô Mộc phụ trách đề phòng bốn phía, mà Vương Sơn thì một tấc cũng không rời canh giữ ở đệ đệ mình bên cạnh, tùy thời chuẩn bị ứng đối bất luận cái gì đột phát tình huống.

Lâm Du cùng Tần Tuyết thì hướng đi đầu kia [ phi cương ] cuối cùng bảo vệ vị trí —— trạm đài chỗ sâu nhất một cái khóa chặt to lớn cương thiết nhà kho.

Lần này, Lâm Du thậm chí đều không cần dùng chìa khoá. Phiến kia dày nặng cương thiết cửa chính tại [ phi cương ] tử vong nháy mắt liền đã tự động mở khoá, chậm rãi hướng hai bên trượt ra, lộ ra bên trong chồng chất như núi vật tư.

Chính như hệ thống nhắc nhở nói, nhà kho chính giữa, một khối tản ra mê người tử quang [ áp súc nguyên năng khối ] đang lẳng lặng trôi nổi tại một cái tràn ngập khoa kỹ cảm giác năng lượng nền móng bên trên.

Mà tại nguyên năng khối xung quanh, còn tán lạc đại lượng quân dụng rương vật tư.

Hai người liếc nhau một cái, lập tức bắt đầu hiệu suất cao kiểm kê làm việc.

"Nơi này có hai mươi rương T. Q binh sĩ chế tạo cao năng dinh dưỡng bổng cùng năm mươi rương tiêu chuẩn đơn vị nước lọc." Tần Tuyết âm thanh bình tĩnh mà nhanh chóng, "Y liệu vật tư có mười hai rương, chủ yếu là cường hiệu chất kháng sinh cùng nm chữa trị chất keo."

"Tùy tiện mang chút, chúng ta đi vào mang theo vật tư liền đầy đủ chúng ta chống đến phó bản kết thúc." Lâm Du yên lặng đáp lại nói.

Hắn cũng không có đi đụng chạm những cái kia hắn thấy có chút ít còn hơn không thực phẩm cùng dược phẩm.

Ánh mắt của hắn, thủy chung khóa chặt tại khối kia màu tím nguyên năng khối bên trên.

Hắn biết, đây mới là bọn hắn rời khỏi cái này nên chết trạm đài cần vật tư.

Hắn đi lên trước, cẩn thận từng li từng tí đem khối kia tản ra năng lượng cường đại ba động nguyên năng khối từ nền móng bên trên gỡ xuống.

Vào tay hơi chìm, một cỗ tinh thuần mà năng lượng bàng bạc xuôi theo cánh tay của hắn truyền đến, để hắn cái kia bởi vì chiến đấu mới vừa rồi mà hơi có tiêu hao tinh thần lực cũng vì đó khẽ rung lên.

"Đồ tốt." Trong mắt Lâm Du hiện lên một chút khen ngợi. Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, khối này màu tím nguyên năng khối ẩn chứa năng lượng, so trước đó khối kia màu lam, phải cường đại chí ít gấp mười lần!

Đúng lúc này, cái kia một mực trầm mặc canh giữ ở bên cạnh đệ đệ Vương Sơn, chậm rãi đi tới trước mặt Lâm Du. Hắn trương kia kiên nghị trên khuôn mặt, tràn ngập không cách nào dùng lời nói mà hình dung được cảm kích cùng kính sợ.

Hắn đối Lâm Du, trịnh trọng, thật sâu bái một cái.

"Lâm huynh đệ, " thanh âm của hắn khàn khàn mà lại tràn ngập Liễu Chân thành, "Lần này, nếu như không phải ngươi, hai huynh đệ chúng ta e rằng... Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

Hắn cũng không có nói cái gì "Cái mạng này cũng là của ngươi" các loại lời nói suông. Bởi vì hắn biết, đối với Lâm Du cường giả như vậy tới nói, những cái kia hư vô mờ mịt chấp thuận kém xa một cái thật sự trợ giúp nổi lên càng có giá trị.

Hắn ngẩng đầu, cặp kia mắt hổ bên trong tràn ngập không thể nghi ngờ kiên quyết.

"Ta Vương Sơn, mặc dù chỉ là một cái lính quân y, không có gì đại bản sự. Nhưng mà, ta cái mạng này, còn có đệ đệ ta mệnh, đều là ngươi cứu trở về. Sau đó, nếu là có cái gì cần chúng ta hai huynh đệ địa phương, vô luận là cái gì phó bản, chỉ cần một câu nói của ngươi, hai huynh đệ chúng ta, nhất định đến!"

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu, trong thanh âm tràn ngập chỉ có lính quân y mới có lực lượng.

"Ta còn có hai lần phục sinh cơ hội, đệ đệ ta còn có một lần. Chỉ cần chúng ta hai huynh đệ vẫn còn, liền có thể cho ngươi cung cấp ngoài định mức phục sinh bảo hộ!"

Lâm Du nhìn trước mắt cái này tràn ngập "Chất phác" khí tức hán tử thiết huyết, hắn khỏa kia sớm đã băng lãnh như sắt tâm, cũng không khỏi đến lóe lên một chút dòng nước ấm.

Vương Sơn cái hứa hẹn này, nó giá trị, so với bất luận một cái nào màu tím trang bị đều muốn nổi lên càng trân quý.

Tại cái này tàn khốc tận thế trong thế giới, một cái có thể tùy thời vì ngươi cung cấp "Cái mạng thứ hai" đỉnh cấp lính quân y, sánh được một kiện màu tím vật tư!

"Ta nhớ kỹ." Lâm Du yên lặng gật gật đầu, hắn vỗ vỗ Vương Sơn bả vai, "Trước chiếu cố tốt đệ đệ ngươi."

Nói xong, hắn liền không còn lưu lại, quay người, đem khối kia màu tím nguyên năng khối, mang về chiếc kia "Thuyền cứu nạn" tên.

Tại đem nguyên năng khối thành công lắp đặt phía sau, đoàn tàu lần nữa chậm chậm khởi động.

Lần này, bên trong buồng xe không khí so trước đó bất cứ lúc nào cũng còn muốn thoải mái mấy phần.

"Làm tốt lắm!" Tần Tuyết nhìn xem lần nữa khôi phục sức sống Vương Thạch, nàng trương kia tư thế hiên ngang tuyệt mỹ trên khuôn mặt, cũng lộ ra một vòng phát ra từ nội tâm nụ cười.

Nàng đi đến bên cạnh Lâm Du, dùng một loại tràn ngập trêu chọc ngữ khí nói: "Ngươi được đấy, Lâm Du. Chớp liên tục quang đạn loại này ít chú ý đồ vật đều mang theo trong người. Ngươi cái tên này trong ba lô, đến tột cùng còn giấu bao nhiêu chúng ta không biết kinh hỉ?"

Lâm Du chỉ là nhàn nhạt lườm nàng một chút, không có nói chuyện.

Hắn cũng không thể nói cho nàng, chính mình kỳ thực còn mang theo cao bạo lựu đạn, C4 thuốc nổ, thậm chí còn có một phát đơn binh bản vân bạo đạn a?

Nếu như không phải tân thủ trong phó bản màu vàng kim ba lô cho không gian lớn nhỏ quá kéo, hắn còn có thể nhiều chứa một ít!

Làm một cái hợp cách "Nhặt ve chai khách" đem ba lô của mình chế tạo thành một cái di chuyển kho quân dụng, chẳng lẽ không phải cơ sở nhất nghề nghiệp rèn luyện hàng ngày ư?

Tần Tuyết nhìn xem hắn bộ kia "Ngươi đoán" muốn ăn đòn dáng dấp, cũng là lắc đầu bất đắc dĩ.

Nàng biết, cái nam nhân này trên mình bí mật, so nàng tưởng tượng còn muốn nhiều nên nhiều.

Mọi người cũng không có lập tức liền đi khiêu chiến một khoang tàu.

Bởi vì bọn hắn cũng đều biết, theo lấy đoàn tàu không ngừng đi sâu, bọn hắn phải đối mặt địch nhân, cũng chỉ sẽ càng ngày càng kinh khủng.

Vừa mới đầu kia [ phi cương ] xuất hiện, đã cho bọn hắn gõ vang nghiêm khắc nhất cảnh báo.

"Trước nghỉ ngơi một chút a." Tần Tuyết âm thanh tràn ngập lý trí, "Chúng ta bây giờ vị trí tương đối an toàn. Đợi đến tiếp một cái trạm điểm, trên đoàn tàu zombie khẳng định lại sẽ đổi mới. Chúng ta bây giờ xông đi qua, chỉ là tại uổng phí hết thể lực cùng đạn dược."

Tất cả mọi người không có dị nghị.

Bọn hắn bắt đầu nắm chắc cái này kiếm không dễ hòa bình thời gian, tiến hành ngắn ngủi chỉnh đốn cùng minh tưởng.

Mà Lâm Du, thì lần nữa nhắm mắt lại.

Hắn không có đi nghỉ ngơi, mà là đem chính mình cái kia sớm đã vận sức chờ phát động hệ thống ra đa, lần nữa vô thanh vô tức triệt để mở ra!

Hắn muốn đem chiếc tàu này mỗi một cái xó xỉnh, đều hoàn toàn, hoàn chỉnh, khắc vào trong óc của mình!

Hắn muốn vì cái kia cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất quyết chiến, làm xong nhất chu đáo chuẩn bị!

Hắn có thể rõ ràng "Nhìn" đến, tại cái kia xa xôi, tràn đầy bất ngờ cùng nguy hiểm đầu xe trong phòng điều khiển.

Cái kia tản ra vô thượng thần uy điểm sáng màu tím, vẫn tại yên tĩnh mà lộ ra lấy, phảng phất là đang đợi hắn đến.

Hắn biết, chính mình khoảng cách cái kia cuối cùng bí mật, đã càng ngày càng gần.

Một tràng càng khủng bố hơn cũng càng thêm kích thích chung cực khiêu chiến, gần tại chiếc kia thông hướng Địa Ngục đoàn tàu cuối cùng, chính thức mở màn!.