Chương 226: Vong linh quân đoàn cuồng yến

Chương 226: Vong linh quân đoàn cuồng yến

[ tên gọi: Đỏ tươi người chết pháp điển ]

[ phẩm chất: Màu đỏ ]

[ giới thiệu: Một bản ghi chép cấm kỵ, khinh nhờn thần linh Vong Linh Ma Pháp tội ác chi thư. ]

[ hiệu quả: Dùng bản thân sinh mệnh lực để đánh đổi, ngắn ngủi, từ Minh Hà bên trong, triệu hồi ra ngươi tại lần này trong phó bản chỗ tự tay đánh chết quái vật vì ngươi mà chiến! Triệu hoán vật, sẽ có được khi còn sống 70% thực lực, đồng thời, tại lần này phó bản kết thúc phía trước, bất tử bất diệt! ]

[ ghi chú: Đùa giỡn tử vong người, cuối cùng rồi sẽ bị tử vong chỗ đùa giỡn. ]

"Đây là kỹ năng gì?" Lâm Du nhịn không được thông qua kênh đoàn đội hỏi, kiện vật phẩm này tản ra khí tức, để hắn đều cảm nhận được một chút hoảng sợ.

Tần Tuyết nhìn xem Lâm Du, trương kia bởi vì mất máu cùng kiệt lực mà có chút tái nhợt tuyệt mỹ trên khuôn mặt, lộ ra một vòng tràn ngập tín nhiệm nụ cười.

Nàng không có chút nào che giấu, cực nhanh giải thích nói: "Đây là ta cuối cùng át chủ bài, vốn là chuẩn bị lưu đến thời khắc quan trọng nhất. Bản này pháp điển, có thể triệu hồi ra tại trong cái phó bản này, bị ta tự tay đánh chết tất cả quái vật, bao gồm phía trước cái kia hai cái tinh anh BOSS, còn có cái kia mười mấy cái T. Q binh sĩ zombie. Bọn chúng sẽ có được khi còn sống bảy thành thực lực, hơn nữa chỉ cần phó bản không kết thúc, bọn chúng liền là bất tử bất diệt, coi như bị đánh tan cũng sẽ lập tức gây dựng lại. Nhưng mà, kỹ năng này tại một cái trong phó bản chỉ có thể sử dụng một lần, đồng thời ra phó bản bọn chúng liền sẽ hoàn toàn biến mất."

Nghe lấy Tần Tuyết đem chính mình hạch tâm nhất át chủ bài kỹ năng rõ ràng như thế, không giữ lại chút nào nói với chính mình, trong lòng Lâm Du chảy qua một chút dòng nước ấm.

Tại cái này tàn khốc Luân Hồi thế giới bên trong, loại này không giữ lại chút nào tín nhiệm, so bất luận cái gì trang bị cùng kỹ năng đều càng trân quý.

"Nhưng mà hiện tại xem ra, đã không có cái kia tất yếu ẩn núp nữa." Tần Tuyết âm thanh mang theo vẻ điên cuồng, "Tiếp xuống, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta, át chủ bài a!"

Nàng phát ra một tiếng tràn ngập uy nghiêm khẽ kêu, không chút do dự đem ngón tay của mình cắn nát, tiếp đó, đem cái kia tràn ngập tràn đầy sinh mệnh lực đỏ tươi huyết dịch, hung hăng, đặt tại bản kia tràn ngập khí tức tà ác màu đỏ tươi pháp điển bên trên!

"Dùng ta Tần Tuyết danh tiếng! Từ tử vong quốc gia trở về a! Ta người hầu trung thành nhất!"

Vù vù ——! ! ! !

Màu đỏ tươi pháp điển tại tiếp xúc đến Tần Tuyết huyết dịch nháy mắt, liền bạo phát ra một trận vô cùng óng ánh, chói mắt đến cực hạn hào quang màu đỏ như máu!

Một giây sau! Hai cái tràn ngập tử vong cùng oán niệm khí tức to lớn màu đen cổng truyền tống, tại [ dị hình nữ hoàng ] sau lưng, ầm vang mở rộng!

Ngay sau đó! Một đầu hình thể cao tới năm mét, toàn thân bao trùm lấy Hắc Diệu Thạch cứng rắn giáp xác khủng bố nhân hình Trùng tộc quái vật!

Cùng một đầu ăn mặc T. Q binh sĩ chế tạo đồng phục tác chiến, mặt xanh nanh vàng khủng bố không trung bá chủ! Từ cái kia hai tòa tràn ngập khí tức tử vong cổng truyền tống bên trong, chậm rãi, đi ra!

Tại sau lưng bọn chúng, hơn mười tên T. Q binh sĩ zombie cũng loạng chà loạng choạng mà đi theo ra ngoài, trong mắt lóe ra đồng dạng hào quang đỏ tươi.

Bọn chúng, chính là phía trước bị Tần Tuyết chính tay chém giết, cái kia hai đầu Tinh Anh cấp BOSS cùng một đám tinh anh quái!

Bọn chúng cặp kia đỏ tươi, tràn ngập bạo ngược cùng sát ý đôi mắt, gắt gao khóa chặt tại đầu kia đồng dạng bởi vì biến cố bất thình lình mà lâm vào ngắn ngủi khiếp sợ [ dị hình nữ hoàng ] trên mình!

Một tràng, quái vật, cùng quái vật ở giữa, cứu cực, đại loạn đấu! Đến đây, hoàn toàn, mở màn!

Mà Lâm Du, nhìn trước mắt cái này hỗn loạn "Quái vật nội chiến" yên lặng thu hồi [ Triều Tịch Chi Tâm ] lần nữa lui qua một bên, tiến vào "Đánh xì dầu" xem kịch hình thức.

Làm cái kia hai đầu tràn ngập tử vong cùng oán niệm khí tức Tinh Anh cấp BOSS, suất lĩnh lấy một đám vong linh tiểu đệ từ Địa Ngục trở về nháy mắt, toàn bộ Phu Hóa sào bên trong chiến cuộc lập tức phát sinh nghiêng trời lệch đất nghịch chuyển!

Hống

Hắc Diệu Thạch giáp xác Trùng tộc BOSS phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, nó cái kia như là to lớn lợi nhận hai tay đột nhiên giao nhau, mang theo một trận xé rách không khí ác phong, hung hãn không sợ chết hướng lấy [ dị hình nữ hoàng ] cánh bên phát động xung phong!

Mà đầu kia mặt xanh nanh vàng không trung bá chủ, thì phát ra một tiếng rít, hai cánh chấn động, cuốn lên một trận gió tanh, từ không trung đối nữ hoàng phát động mạnh mẽ tập kích!

[ dị hình nữ hoàng ] tuy là cường đại, trí tuệ cũng viễn siêu phổ thông dị hình, nhưng nó cuối cùng cũng chỉ là một cái BOSS! Nó bị bất thình lình "Đâm lưng" triệt để đánh hôn mê rồi.

Đối mặt hai cái đồng dạng là Tinh Anh cấp bậc, đồng thời hung hãn không sợ chết, không chết không thôi khủng bố đối thủ điên cuồng giáp công, nó cái kia nguyên bản tràn ngập tuyệt đối lực áp chế thế công nháy mắt liền bị tan rã!

Nó lâm vào một tràng nó chưa bao giờ trải qua, tràn ngập uất ức cùng điên cuồng trong khổ chiến!

Hắc Diệu Thạch Trùng Vương lực lượng cùng lực phòng ngự kinh người, chính diện đối cứng lấy nữ hoàng móng nhọn, mỗi một lần va chạm đều bộc phát ra đinh tai nhức óc kim loại giao minh thanh âm, tia lửa tung tóe.

Nó nhiệm vụ chủ yếu liền là kiềm chế, dùng chính mình không chết đặc tính, gắt gao cuốn lấy nữ hoàng.

Mà không trung phi hành BOSS thì càng giảo hoạt, nó lợi dụng tốc độ của mình ưu thế, không ngừng quanh quẩn trên không trung, tìm kiếm lấy nữ hoàng công kích khe hở, thỉnh thoảng địa phủ lao xuống, dùng nó cái kia móng vuốt sắc bén tại nữ hoàng phần lưng cùng cốt dực bên trên lưu lại từng đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Càng đừng đề cập bên cạnh còn có mười mấy T. Q binh sĩ zombie đang không ngừng tiến hành quấy rối, bọn chúng tuy là vô pháp đối nữ hoàng tạo thành thương tổn trí mạng, nhưng chúng nó y nguyên có thể hữu hiệu hấp dẫn nữ hoàng lực chú ý, để nó phiền phức vô cùng.

Tình hình chiến đấu trong lúc nhất thời biến có thể so hỗn loạn.

Nữ hoàng tiếng gào thét, hai đại vong linh BOSS tiếng gào thét, cùng đủ loại năng lượng cùng huyết nhục va chạm âm thanh bên tai không dứt.

Nữ hoàng cái kia cường hoành axit ăn mòn, mấy lần đem hai đại BOSS thân thể hòa tan đến tàn khuyết không đầy đủ, nhưng một giây sau, bọn chúng liền tại đỏ tươi pháp điển lực lượng phía dưới, từ màu đen khí tức tử vong lần nữa ngưng kết thành hình, lần nữa đầu nhập chiến đấu, phảng phất vĩnh viễn không mệt mỏi máy móc chiến tranh.

Mà Tần Tuyết đám người, thì cuối cùng từ cái kia làm người hít thở không thông tử vong áp lực bên trong giải phóng đi ra, đạt được quý giá cơ hội thở dốc!

"Làm tốt lắm!" Tô Mộc nhìn xem trận kia tràn ngập sử thi cảm giác "Quái vật nội chiến" nàng trương kia bởi vì hưng phấn mà đỏ bừng lên trên mặt tràn ngập khó mà ức chế cuồng hỉ! Loại này tọa sơn quan hổ đấu cảm giác, thật sự là quá sung sướng!

Vương Sơn cũng lập tức từ dưới đất bò dậy, không quan tâm bản thân thương thế, trước tiên liền vọt tới bên cạnh Tần Tuyết.

Tần Tuyết bởi vì cưỡng ép sử dụng [ đỏ tươi người chết pháp điển ] sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hiển nhiên trả giá cái giá không nhỏ.

Vương Sơn không dám thất lễ, lập tức vì nàng tiến hành khẩn cấp trị liệu..