Chương 227: Thuyền cứu nạn kế hoạch chân tướng

Chương 227: Thuyền cứu nạn kế hoạch chân tướng

Mà Lâm Du, thì như một cái chân chính thợ săn, mở ra lấy "Thần đả" kim quang thân thể, lặng yên không một tiếng động thối lui đến mép chiến trường.

Hắn không có đi tham gia trận kia hắn thấy đã không chút huyền niệm chiến đấu.

Ánh mắt của hắn, thủy chung gắt gao khóa chặt tại đầu kia [ dị hình nữ hoàng ] sau lưng, cái kia duy nhất còn tản ra mê người kim quang điểm vật tư —— [ áp súc nguyên năng khối (màu vàng kim) ]!

Hắn biết, đó mới là bọn hắn nhiệm vụ lần này hạch tâm! Về phần trước mắt chiến đấu, liền giao cho Tần Tuyết "Vong linh quân đoàn" tốt.

Thời gian, tại áp lực mà lại tràn ngập huyết tinh cùng mùi thuốc súng bầu không khí bên trong cực nhanh trôi qua.

Trận kia tràn ngập sử thi cảm giác "Quái vật nội chiến" cũng cuối cùng, tại hao phí gần mười phút đồng hồ phía sau, hạ màn.

Cuối cùng, [ dị hình nữ hoàng ] tại trả giá vô cùng đau đớn đại giới phía sau, bằng vào càng hơn một bậc thực lực tuyệt đối, thành công đem cái kia hai đầu không chết không thôi vong linh tôi tớ lần nữa xé thành mảnh nhỏ.

Nhưng nó chính mình, cũng đồng dạng là thân thụ thương nặng, cái kia nguyên bản không thể phá vỡ xương vỏ ngoài bên trên hiện đầy vết thương dữ tợn cùng vết nứt, màu xanh sẫm dịch a-xít tính huyết dịch như là không muốn tiền điên cuồng chảy xuôi theo, đem mặt đất ăn mòn thành một mảnh trạch quốc.

Nó to lớn đầu vô lực rũ xuống, trong miệng phát ra nặng nề thở dốc, hiển nhiên bởi vì to lớn tiêu hao mà lâm vào ngắn ngủi, trí mạng suy yếu!

Mà ngay tại cái này nháy mắt!

Một đạo sớm đã vận sức chờ phát động, tràn ngập tử vong cùng thẩm phán ý vị kim sắc kiếm quang, không có dấu hiệu nào theo nó sau lưng trong bóng tối, chợt lóe lên!

Là Lâm Du!

Hắn bắt được cái này ngàn năm một thuở, thoáng qua tức thì trí mạng sơ hở!

Trong tay hắn [ dị hình cốt nhận ] tại "Thần đả" cự lực gia trì xuống, hóa thành một đạo Tử Thần Liêm Đao màu vàng, không chút lưu tình, vô cùng tinh chuẩn, từ đầu kia [ dị hình nữ hoàng ] cái kia không có chút nào phòng bị mỏng manh trên cổ, một kiếm, xẹt qua!

"Phốc phốc ——!"

To lớn, dữ tợn đầu phóng lên tận trời, huyết dịch màu xanh sẫm như là suối phun tuôn ra.

Chiến đấu, kết thúc.

Nhưng mà, còn không chờ mọi người buông lỏng một hơi, toàn bộ sào huyệt đột nhiên kịch liệt địa chấn động lên! Bên ngoài truyền đến so trước đó càng thêm dày đặc, càng cuồng bạo tiếng hí!

Nữ hoàng chết đi, hình như triệt để chọc giận toàn bộ dị hình bộ tộc!

"Không tốt! Dị hình đại quân muốn xông vào tới! Chúng ta nhanh bỏ đi!" Tần Tuyết nắm thời cơ, la lớn.

Lâm Du không chút do dự, một cái lắc mình liền vọt tới nữ hoàng bên cạnh thi thể, đem khối kia [ áp súc nguyên năng khối (màu vàng kim) ] cùng một cái khác rơi xuống vật ôm vào trong lòng, sau đó gọi lấy mọi người, cũng không quay đầu lại hướng về nơi đến Luffy nhanh rút lui!

Tại giải quyết cái này cái cuối cùng, cũng là kinh khủng nhất uy hiếp phía sau, mọi người hữu kinh vô hiểm lui về đoàn tàu buồng xe, đem chen chúc mà tới dị hình đại quân gắt gao nhốt ở ngoài cửa. Thẳng đến lúc này, bọn hắn cũng cuối cùng có thời gian tới kiểm kê lần này chiến lợi phẩm.

Loại trừ nhiệm vụ kia cần thiết [ áp súc nguyên năng khối (màu vàng kim) ] bên ngoài.

Tại đầu kia [ dị hình nữ hoàng ] bên cạnh thi thể, bọn hắn còn tìm đến một cái từ đặc thù hợp kim chế tạo thành, tràn ngậpT. Q binh sĩ phong cách, màu đen, số liệu máy ghi chép.

Hiển nhiên, đây cũng là một cái nào đó xui xẻo T. Q binh sĩ thành viên, tại bị nữ hoàng thôn phệ phía trước, lưu lại, cuối cùng, di ngôn.

Tần Tuyết đem cái kia máy ghi chép cầm tại trong tay, tiếp đó, đem bên trong nội dung, hình chiếu tại giữa không trung.

Một đoạn tràn ngập tuyệt vọng cùng không cam lòng, đứt quãng truyền tin ghi chép, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

[... Kêu gọi tổng bộ... Kêu gọi tổng bộ... Nơi này là "Khai thác giả" đội 3... Chúng ta... Chúng ta thất bại... ]

[...'Thuyền cứu nạn' kế hoạch...'Thuyền cứu nạn' kế hoạch xuất hiện chúng ta không thể nào đoán trước, trí mạng, biến cố... ]

[... Những cái kia nên chết, 'Phản T. Q' người điên! Bọn hắn... Bọn hắn dĩ nhiên đem cái kia nguyên thủy nhất, cũng là kinh khủng nhất, 'Thuỷ tổ' virus, mang tới đoàn tàu! ]

[... Đoàn tàu, đã triệt để mất khống chế... Chúng ta, đều muốn bị vây chết tại cái này nên chết, di chuyển, quan tài sắt tài bên trong... ]

[... Không! Còn có cơ hội! Còn có cơ hội cuối cùng! ]

[... Căn cứ Albert tiến sĩ, lưu lại, cuối cùng, dự phòng phương án... Tại trạm cuối cùng, cũng liền là A-56 hào thành thị 'Trạm bắc' còn cất giấu một cái, có thể triệt để làm sạch mất tất cả virus, cuối cùng, nhà an toàn! ]

[... Nơi đó, có hắn lưu lại, chân chính, 'Giải dược' ! ]

[... Chúng ta, nhất định cần, đến nơi đó! ]

Truyền tin ghi chép, đến nơi này, im bặt mà dừng.

Làm Lâm Du đám người nhìn xong đoạn kia tràn ngập bí mật kinh thiên truyền tin ghi chép lúc, trong lòng của bọn hắn, đều nhấc lên thao thiên cự lãng!

Bọn hắn rốt cuộc biết, lần này tử vong đoàn tàu điểm cuối cùng, đến tột cùng cất giấu dạng gì, bí mật! Cái gọi là "Thuyền cứu nạn" kế hoạch, cái gọi là "Giải dược" đây hết thảy đều chỉ hướng một cái mục tiêu cuối cùng nhất —— trạm bắc!

Mà đúng lúc này, đạo kia lạnh giá tiếng hệ thống nhắc nhở lần nữa đúng hạn mà tới!

[ phó bản tiến trình đã đến 12 giờ! ]

[ ngay tại tạo ra rút lui phương án... Tạo ra hoàn tất! ]

[ điểm rút lui A: "A-56- dị hình thế giới đông trạm" ]

[ cơ chế: Đến cái kia trạm điểm sau, đoàn tàu sắp mở ra ba mươi phút tự do rút lui thời gian. ]

[ điểm rút lui B: "A-56- dị hình thế giới trạm bắc" (đoàn tàu trạm cuối cùng) ]

[ cơ chế: Đến điểm cuối, tìm kiếm cuối cùng "Hi vọng" . ]

[ điểm rút lui C: "A-56- dị hình thế giới tiền đồn" ]

[ cơ chế: Cái kia trạm điểm làm chỗ tránh nạn khẩn cấp, nhưng tại cái này xuống xe, chờ đợi một lần, cứu viện. ]

Ba cái hoàn toàn khác biệt điểm rút lui!

Tần Tuyết đám người trên mặt, đều lộ ra vô cùng ngưng trọng, vẻ suy tư.

Các nàng bắt đầu cực nhanh phân tích cái này ba cái điểm rút lui lợi và hại cùng nguy hiểm.

"Đông trạm, nghe tới an toàn nhất, ba mươi phút tự do rút lui, tựa như là thông thường phó bản lối ra.

Nhưng luôn cảm giác như là một cái bẫy, một cái để tham sống sợ chết người buông tha nhiệm vụ chính tuyến mồi nhử." Tô Mộc cái thứ nhất phát biểu cái nhìn của mình.

"Tiền trạm, tuy là có thể lánh nạn, nhưng 'Chờ đợi một lần cứu viện' loại thuyết pháp này, thật sự là quá lập lờ nước đôi." Vương Sơn cũng đi theo phân tích nói, "Ai biết tiếp một lần cứu viện là lúc nào? Hoặc là nói, sẽ có hay không có cứu viện? Đây càng như là một cái đem chúng ta vô kỳ hạn vây ở nơi này lao tù."

Ánh mắt của các nàng, cuối cùng, đều không hẹn mà cùng, nhìn về phía cái kia từ đầu đến cuối đều chỉ là yên lặng xem lấy phần kia truyền tin ghi chép trên mình Lâm Du.

Các nàng biết, tại cái này tràn đầy bất ngờ cùng lựa chọn thời khắc mấu chốt, chỉ có cái nam nhân này, mới có thể vì bọn hắn, chỉ rõ chính xác nhất phương hướng.

Lâm Du chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn nhìn xem mọi người, yên lặng phun ra năm chữ.

"Chúng ta, đi trạm bắc.".