Chương 231: Kỹ năng thăng cấp quyển trục

Chương 231: Kỹ năng thăng cấp quyển trục

Tại hao phí gần sau năm phút, hắn đến toà kia tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác trung tâm nguồn năng lượng khống chế tháp.

Khống chế tháp cửa chính, là từ nguyên một khối dày nặng đặc thù hợp kim chế tạo thành, phía trên hiện đầy phức tạp điện tử tuyến đường cùng khóa mật mã, tràn ngập đề phòng sâm nghiêm băng lãnh khí tức.

Nhưng mà, đây hết thảy, tại trước mặt Lâm Du, đều thùng rỗng kêu to.

Hắn chậm rãi từ không gian ba lô của mình bên trong, móc ra thanh kia sớm đã làm bạn hắn trải qua vô số lần sinh tử luân hồi, tràn ngập vô thượng thần uy, nghịch thiên, chìa khóa màu đỏ!

[ lão câu cá vạn năng chìa khoá ]!

Hắn thậm chí đều lười đi nghiên cứu cái kia mật mã phức tạp khóa.

Hắn chỉ là yên lặng đem thanh kia xưa cũ hoàng đồng chìa khoá, nhẹ nhàng dán tại phiến kia lạnh giá hợp kim trên cửa chính.

Tích

[ đang tiến hành quyền hạn tối cao phá giải... ]

[ phá giải thành công! ]

Kèm theo một trận nhu hòa điện tử hợp thành âm thanh, phiến kia đủ để ngăn chặn bất luận cái gì bạo phá kiên cố cửa chính, lặng yên không một tiếng động, hướng về hai bên, chậm chậm trượt ra.

Lâm Du thân ảnh, như là một cái chân chính u linh, lóe lên mà vào.

Khống chế tháp nội bộ, là một cái to lớn, tràn ngập khoa kỹ cảm giác hình tròn không gian.

Không gian bốn phía, là từng vòng từng vòng tràn ngập tương lai cảm giác vòng tròn bàn điều khiển, phía trên hiện đầy vô số sớm đã dập tắt, lóe ra mỏng manh hồng quang hình chiếu 3D màn hình.

Mà tại toàn bộ không gian chính giữa, một cái to lớn, từ trong suốt thuỷ tinh chế tạo thành năng lượng lò phản ứng, đang lẳng lặng đứng sừng sững ở đó.

Lò phản ứng nội bộ, một khỏa chỉ lớn chừng quả đấm, toàn thân hiện yêu dị màu đỏ tươi, phảng phất ẩn chứa một khỏa hằng tinh khủng bố năng lượng hình thoi tinh hạch, chính giữa chậm rãi xoay tròn lấy, tản ra một cỗ làm người sợ hãi, đủ để vặn vẹo không gian khủng bố năng lượng ba động!

Đó chính là bọn họ nhiệm vụ lần này mục tiêu cuối cùng nhất —— [ nguyên năng hạch tâm (màu đỏ) ]!

Mà tại khỏa kia màu đỏ hạch tâm xung quanh, còn bao quanh tầng một từ vô số đạo năng lượng màu xanh lam chùm sáng chỗ tạo thành, tràn ngập cường đại lực phòng ngự, hình lưới, tấm chắn năng lượng!

Lâm Du biết, muốn cầm tới khỏa kia hạch tâm, nhất định phải trước đóng lại cái này nên chết tấm chắn năng lượng.

Ánh mắt của hắn, như là tinh mật nhất máy quét, cực nhanh tại bốn phía những cái kia phức tạp bàn điều khiển bên trên quét mắt.

Rất nhanh, hắn liền tại xó xỉnh một cái không chút nào thu hút máy chủ bên trên, tìm được cái kia duy nhất, vẫn sáng quang mang màu xanh lá, tấm chắn năng lượng, tổng công tắc.

Hắn đi lên trước, không chút do dự, đè xuống.

Ầm

Kèm theo một trận chói tai năng lượng tiêu tán thanh âm, tầng kia bao phủ tại màu đỏ hạch tâm bên ngoài tấm chắn năng lượng, nháy mắt liền hóa thành thấu trời điểm sáng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Hắn đi lên trước, chậm rãi vươn tay của mình, chuẩn bị đem khỏa kia đủ để cho bất kỳ thế lực nào cũng vì đó điên cuồng màu đỏ chí bảo, bỏ vào trong túi.

Nhưng mà, ngay tại hắn đem khỏa kia màu đỏ hạch tâm thu nhập ba lô nháy mắt!

Hắn cái kia một mực mở ra lấy cấp ba ra-đa, đột nhiên, không có dấu hiệu nào, bạo phát ra một trận vô cùng óng ánh, chói mắt đến cực hạn, chói mắt, hào quang màu vàng!

Cái này. . . Đây là? !

Lâm Du con ngươi bỗng nhiên thu hẹp!

Lòng của hắn, vào giờ khắc này, điên cuồng, kịch liệt, cơ hồ muốn từ trong cổ họng nhảy ra ngoài!

Hắn có thể rõ ràng "Nhìn" đến!

Ngay tại khỏa kia to lớn màu đỏ hạch tâm phát tán ra, đủ để che giấu hết thảy tràn đầy năng lượng tín hiệu phía dưới!

Một cái chỉ có to bằng móng tay, lại tản ra vô thượng thần uy, tràn ngập vô hạn khả năng, nho nhỏ, màu vàng kim điểm sáng, không chỗ che thân!

Nó, một mực bị khỏa kia màu đỏ hạch tâm to lớn năng lượng, chỗ hoàn mỹ, che giấu!

Nếu như không phải là mình có được cái này có thể nói BUG hệ thống ra đa!

Nếu như không phải là mình có được một khỏa đối bất luận cái gì "Bảo tàng" đều tràn ngập cực hạn tham lam nhặt ve chai khách tâm!

E rằng, cái này đủ để thay đổi toàn bộ "Giới khu" thế giới cách cục bí mật kinh thiên, liền đem cùng hắn, sát vai mà qua!

Lâm Du cưỡng ép đè xuống trong lòng cỗ kia bởi vì to lớn kinh hỉ mà nhấc lên sóng to!

Hắn cẩn thận từng li từng tí, đem khỏa kia tản ra khủng bố nhiệt độ cao màu đỏ hạch tâm, từ năng lượng nền móng bên trên, lấy xuống.

Tiếp đó, hắn liền nhìn thấy cái kia ẩn giấu ở nền móng phía dưới, nho nhỏ, tràn ngập cổ lão cùng khí tức thần bí, hốc tối.

Hắn duỗi tay ra, nhẹ nhàng, mở ra cái kia hốc tối.

Bên trong, yên tĩnh nằm một trương từ không biết tên, phảng phất là từ ngưng kết quang huy làm ra thành, tràn ngập vô thượng đạo vận cổ lão quyển trục màu vàng!

Hắn cẩn thận từng li từng tí, đem trương kia phảng phất ẩn chứa thiên địa chí lý quyển trục màu vàng, nâng ở lòng bàn tay.

Một giây sau, một đạo tràn ngập vô thượng uy nghiêm, hệ thống màu vàng nhắc nhở, ở trước mặt hắn, ầm vang nổ vang!

[ đinh! Chúc mừng ngài thu được màu vàng kim phẩm chất đặc thù vật phẩm tiêu hao: Kỹ năng thăng cấp quyển trục x1! ]

[ tên gọi: Kỹ năng thăng cấp quyển trục ]

[ phẩm chất: Màu vàng kim ]

[ loại hình: Đặc thù vật phẩm tiêu hao ]

[ hiệu quả: Có thể chỉ nhất định một cái phẩm chất làm màu vàng kim kỹ năng, đem nó vô điều kiện tăng lên tới màu đỏ phẩm chất. Cái kia quá trình không thể nghịch, mời cẩn thận lựa chọn. ]

[ ghi chú: Từ phàm nhân đến thần linh, có khi chỉ kém một bước này. ]

Oanh

Lâm Du đại não, khi nhìn đến cái vật phẩm này hiệu quả nháy mắt, triệt để lâm vào trống rỗng, mừng như điên oanh minh bên trong!

Màu đỏ phẩm chất!

Hắn nhìn xem chính mình thanh kỹ năng bên trong, cái kia hai cái đồng dạng tản ra loá mắt kim quang, nghịch thiên, át chủ bài!

[ thần đả ]!

Lâm Du không có chút nào do dự.

Vận khí tất nhiên trọng yếu, nhưng tại cái nguy cơ này tứ phía, phản bội cùng âm mưu ở khắp mọi nơi trong thế giới, có khả năng đem hết thảy uy hiếp đều triệt để nghiền nát lực lượng tuyệt đối, mới là hắn sống yên phận căn bản!

"Thăng cấp [ thần đả ]!"

Hắn xuất phát từ nội tâm gầm thét, làm ra cuối cùng quyết định!.