Chương 232: Thần ma tới phàm

Chương 232: Thần ma tới phàm

Kèm theo Lâm Du làm ra lựa chọn nháy mắt, trương kia màu vàng kim [ thần kỹ thăng cấp quyển trục ] hóa thành thấu trời, tràn ngập thần thánh cùng uy nghiêm óng ánh điểm sáng, tiếp đó, như là một đầu lao nhanh thần long màu vàng kim, điên cuồng, gầm thét, xông vào sâu trong linh hồn hắn, cùng cái kia đại biểu lấy [ thần đả ] kỹ năng màu vàng kim lạc ấn, ầm vang va chạm nhau!

Một đạo vô cùng óng ánh, chói mắt đến đủ để cho thần ma cũng vì đó run rẩy, chói mắt, thần quang màu đỏ tươi, từ trong cơ thể của hắn, ầm vang bạo phát!

[ đinh! Chúc mừng ngài! Ngài kỹ năng 'Thần đả (màu vàng kim)' đã thành công tấn thăng làm 'Thần ma tới phàm (màu đỏ)' ! ]

[ tên gọi: Thần ma tới phàm ]

[ phẩm chất: Màu đỏ ]

[ loại hình: Kỹ năng chủ động ]

[ chủ hiệu quả: Mở ra sau, ngươi toàn thuộc tính, đem thu được 100% tăng phúc! Hiệu quả kéo dài 3 giờ, thời gian hồi 5 giờ. ]

[ mới tăng bị động: Thần hồn phủ xuống. Mỗi lần mở ra vốn kỹ năng lúc, có 10% xác suất phát động "Thần hồn rút thưởng" ngẫu nhiên rút ra một vị lịch sử / thần thoại nhân vật võ hồn phụ thể, kéo dài 3 giờ. Phụ thể kỳ ở giữa, ngươi đem thu được cái kia võ hồn thuộc tính đặc biệt bổ trợ cùng hạch tâm võ kỹ. ]

[ ghi chú: Thỉnh thần nhập thân, thần cũng là ta. ]

Lâm Du cảm thụ được thể nội cỗ kia bành trướng đến cơ hồ muốn tràn ra tới khủng bố lực lượng, hắn khỏa kia sớm đã không hề lay động tâm, vào giờ khắc này, cũng đồng dạng là nhấc lên thao thiên cự lãng!

Toàn thuộc tính tăng gấp đôi!

Kéo dài sơ sơ ba giờ!

Thậm chí còn có xác suất thỉnh cầu lịch sử trong thần thoại võ hồn thân trên!

Hắn biết, từ giờ khắc này, chính mình, đã chân chính, nắm giữ cùng những cái được gọi là "Đỉnh cấp người chơi" chính diện đối cứng, tư cách!

Hắn hài lòng, đem cái này hai kiện đủ để thay đổi hắn tương lai vận mệnh màu đỏ chí bảo, cẩn thận từng li từng tí thu nhập trong túi.

Tiếp đó, hắn liền lại không có bất kỳ lưu lại, quay người, dọc theo cái kia đồng dạng tràn ngập nguy hiểm cùng khiêu chiến lúc tới đường, nhanh chóng, hướng về chiếc kia gánh chịu lấy bọn hắn tất cả người hi vọng "Thuyền cứu nạn" tên, trở về!

Hắn trở về hành trình, so lúc đến phải nhanh hơn gấp mấy lần.

Hắn không còn cần bận tâm bất kỳ đồng đội, hắn đem tốc độ của mình cùng cái kia xuất quỷ nhập thần không gian di chuyển vị trí kỹ năng, đều thôi động đến cực hạn!

Thân ảnh của hắn, tại những cái kia sụp đổ phế tích cùng sâu không thấy đáy thâm uyên ở giữa, giống như quỷ mị ngang qua, tràn ngập tử vong cùng khả năng thưởng thức cái đẹp!

Chỉ là mười phút đồng hồ!

Hắn liền hữu kinh vô hiểm, quay trở về chiếc kia yên tĩnh dừng sát ở quỹ đạo trên "Thuyền cứu nạn" tên.

Làm Tần Tuyết đám người nhìn thấy trong tay hắn khỏa kia tản ra khủng bố năng lượng ba động màu đỏ hạch tâm lúc, các nàng khỏa kia một mực treo lấy, tràn ngập lo lắng tâm, mới rốt cục, hoàn toàn, để xuống.

"Lấy được ư? !" Tần Tuyết nhìn xem cái kia toàn thân đều tản ra một cỗ như có như không, càng sâu không lường được khí tức thần bí nam nhân, nàng cặp kia sắc bén trong mắt phượng, tràn ngập phức tạp tâm tình.

Lâm Du không có nói thêm cái gì, hắn chỉ là yên lặng đi lên trước, đem khỏa kia màu đỏ hạch tâm, lắp đặt đến đoàn tàu nguồn năng lượng bổ sung kho bên trong.

Oanh

Kèm theo một trận tràn ngập lực lượng cảm giác mạnh mẽ oanh minh, làm chiếc đoàn tàu ánh đèn, nháy mắt liền biến đến so trước đó bất cứ lúc nào cũng còn muốn sáng rực cùng óng ánh!

Một cỗ trước đó chưa từng có, tràn ngập bành trướng động lực năng lượng cường đại, nháy mắt quét sạch làm chiếc đoàn tàu!

đinh

[ màu đỏ nguyên năng hạch tâm đã lắp đặt! ]

[ đoàn tàu chủ nguồn năng lượng đã bổ sung tới 120%! ]

[ quỹ đạo trở ngại đã dọn dẹp hoàn tất! ]

[ đoàn tàu gần lần nữa khởi động, dự tính 3 giờ sau, đến điểm cuối đứng: A-56- dị hình thế giới trạm bắc! ]

[ ấm áp nhắc nhở: Lần này hành trình sẽ không còn có bất luận cái gì kế hoạch bên ngoài cập bến. Chúc ngài đường đi vui sướng! ]

Làm đạo kia tràn ngập hi vọng tiếng hệ thống nhắc nhở tại tất cả người trong tai vang lên lúc, toàn bộ buồng xe nháy mắt liền bạo phát ra một trận sống sót sau tai nạn, tràn ngập mừng như điên reo hò!

Bọn hắn biết, bọn hắn, thành công!

Bọn hắn, từ trận kia đủ để cho bất luận cái gì đỉnh cấp tiểu đội cũng vì đó đoàn diệt tử vong trong tuyệt cảnh, sống tiếp được!

Nhưng mà, ngay tại mảnh này tràn ngập vui sướng cùng nhẹ nhõm trong không khí.

Tần Tuyết, cái này từ đầu đến cuối đều duy trì tuyệt đối bình tĩnh thiết huyết đội trưởng, lại chậm rãi, đứng lên.

Nàng cặp kia sắc bén mắt phượng, chậm rãi đảo qua tại trận mỗi một cái, tràn ngập sống sót sau tai nạn vui sướng đồng đội, cuối cùng, như ngừng lại phiến kia thông hướng đoàn tàu đoạn trước, tràn đầy bất ngờ cùng nguy hiểm, đóng chặt, trên cửa xe.

Trên mặt của nàng, lần nữa bị một loại tràn ngập lạnh giá cùng túc sát chi khí, khủng bố chiến ý, hoàn toàn thay thế!

Tần Tuyết cầm trong tay [ Long Tuyền · cải ] cặp kia sắc bén trong mắt phượng, vừa mới trải qua một tràng kinh tâm động phách tử chiến sau, chẳng những không có bất kỳ mỏi mệt, ngược lại bốc cháy lên càng nóng rực cùng chiến ý cao vút!

Nàng xoay người, ánh mắt như kiếm, nhắm thẳng vào phiến kia thông hướng đoàn tàu đoạn trước, vẫn như cũ tràn đầy bất ngờ cùng khí tức tử vong đóng chặt cửa xe.

"Các vị! Nhiệm vụ của chúng ta còn không kết thúc!" Thanh âm của nàng du dương mà lại tràn ngập lực lượng, vang vọng tại sống sót sau tai nạn trong thùng xe, nháy mắt đem phần kia vừa mới dâng lên thư giãn thích ý xua tán đến không còn một mảnh, "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi! Tại đến điểm cuối đứng phía trước, chúng ta, muốn đem trên chiếc xe này rác rưởi, toàn bộ, dọn dẹp sạch sẽ!"

Lời của nàng tràn ngập không thể nghi ngờ quyết định, phảng phất một tiếng to rõ kèn lệnh, nháy mắt đốt lên trong lòng tất cả mọi người hỏa diễm.

Tô Mộc lập tức kéo ra phục hợp cung ghép, ánh mắt biến đến sắc bén, chiến thuật kính quang lọc bên trên dòng số liệu lần nữa bắt đầu phi tốc lấp lóe.

Vương Sơn cũng lần nữa nắm chặt trong tay y liệu thuẫn, đem hôn mê đệ đệ bảo hộ sau lưng, trên mặt tràn đầy vẻ kiên nghị.

Một tràng mới hành trình phảng phất gần mở ra, tất cả mọi người chuẩn bị xong lần nữa dấn thân vào tại máu và lửa tẩy lễ bên trong.

Nhưng mà, ngay tại cỗ này chiến ý cao vút gần hoá thành hành động thực tế nháy mắt, một cái yên lặng đến thậm chí có chút không đúng lúc âm thanh, lại đột ngột vang lên, như cùng ở tại sôi trào trong chảo dầu đổ vào một muôi nước lạnh.

"Chờ một chút."

Lâm Du chậm rãi từ đội ngũ hậu phương đi ra, hắn cắt ngang mọi người đã vận sức chờ phát động xúc động.

Hắn nhìn xem chiến ý dạt dào Tần Tuyết, trên mặt lộ ra một chút vẻ mặt bất đắc dĩ, giang tay ra, dùng một loại đương nhiên ngữ khí nói: "Tần đại tiểu thư, chúng ta có phải hay không quên một chút cái gì?".