Chương 233: Không đánh mà thắng quét dọn

Chương 233: Không đánh mà thắng quét dọn

Tần Tuyết hơi sững sờ, có chút không hiểu xem lấy hắn: "Quên cái gì?"

"Người hầu của ngươi." Lâm Du chỉ chỉ buồng xe chỗ nối tiếp phiến kia thâm thúy bóng mờ, "Đã chúng ta có như vậy một chi chịu mệt nhọc, không biết mệt mỏi, hơn nữa còn đao thương bất nhập, chết còn có thể tại chỗ phục sinh vong linh quân đoàn, vì sao còn muốn đích thân động thủ đi cùng những cái kia liền não đều không có phổ thông zombie liều mạng?"

Lời của hắn như là thể hồ quán đỉnh, nháy mắt đánh thức mọi người.

Tô Mộc trước hết nhất phản ứng lại, nàng vỗ một cái trán của mình, bừng tỉnh hiểu ra nói: "Đúng a! Ta thế nào đem thứ này quên! Chúng ta có hai đại Tinh Anh cấp BOSS làm tay chân a!"

Vương Sơn trên gương mặt kiên nghị kia cũng lộ ra nụ cười thật thà, gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói: "Đúng vậy a, vừa mới đánh đến quá hưng phấn, não cũng còn không quay qua tới. Để bọn chúng đi, chúng ta theo ở phía sau nhặt chỗ tốt là được rồi."

Tần Tuyết trương kia tư thế hiên ngang trên gương mặt, cũng khó được nổi lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt.

Nàng vừa mới chính xác là bị thắng lợi vui sướng cùng sắp đến điểm cuối cùng hưng phấn làm choáng váng đầu óc, trước tiên chỉ muốn dẫn dắt đoàn đội một đường đẩy đi qua, trọn vẹn quên đi chính mình còn nắm giữ lấy dạng này một chi có thể nói BUG vương bài lực lượng.

Nàng có chút ngượng ngùng ho nhẹ một tiếng, lập tức lại khôi phục đội trưởng uy nghiêm, trừng Lâm Du một chút, phảng phất tại nói "Liền ngươi hiểu nhiều lắm" .

Nàng đi đến phiến kia thâm thúy bóng mờ bên cạnh, cùng lúc trước triệu hoán lúc cần hiến tế sinh mệnh lực, ngâm xướng chú ngữ phức tạp nghi thức hoàn toàn khác biệt, lần này, nàng chỉ là hời hợt vươn tay phải của mình, đem tinh tế bàn tay trắng noãn nhẹ nhàng theo vào phiến kia như là mặt nước ba động trong bóng râm.

"Đi ra làm việc."

Thanh âm của nàng yên lặng mà hờ hững, như là tại triệu hoán nhà mình nuôi sủng vật.

Một giây sau, phiến kia bóng mờ kịch liệt phiên trào lên, phảng phất có một cái kết nối lấy Minh Hà cửa chính bị im lặng mở ra.

Hống

Kèm theo một tiếng tràn ngập tử vong cùng oán niệm trầm thấp gào thét, đầu kia hình thể cao tới năm mét, toàn thân bao trùm lấy Hắc Diệu Thạch cứng rắn giáp xác cứu cực binh khí sinh vật, trước tiên từ trong bóng tối bước ra nó cái kia bước chân nặng nề.

Ngay sau đó, đầu kia không trung bá chủ [ phi cương ] cũng lặng yên không một tiếng động lướt đi mà ra, đôi mắt đỏ tươi bên trong lóe ra đối với giết chóc khát vọng.

Tại phía sau của bọn nó, cái kia hơn mười tên ăn mặc T. q binh sĩ chế tạo đồng phục tác chiến zombie tinh anh, cũng loạng chà loạng choạng mà đi ra, trong tay bọn chúng còn nắm lấy khi còn sống sử dụng đủ loại súng ống, tuy là sớm đã vô pháp khai hỏa, thế nhưng cỗ không sợ chết túc sát chi khí, vẫn như cũ làm người sợ hãi.

Chi này vừa mới tại cùng [ dị hình nữ hoàng ] kinh thiên trong đại chiến bị xé thành mảnh nhỏ vong linh quân đoàn, giờ phút này đã lông tóc không tổn hao gì, hoàn hảo như ban đầu lần nữa phủ xuống tại thế.

Bọn chúng trên mình cỗ kia lạnh giá khí tức tử vong, so trước đó càng nồng đậm, phảng phất tại Minh Hà bên trong đi một lượt phía sau, ngược lại để bọn chúng trở nên càng thêm cường đại.

Bọn chúng yên tĩnh sắp xếp tại Tần Tuyết sau lưng, trống rỗng trong đôi mắt không có bất kỳ tình cảm, chỉ còn dư lại đối chủ nhân mệnh lệnh tuyệt đối tuân theo.

Tần Tuyết nhìn xem chính mình chi này vong linh cường đại tôi tớ quân đoàn, thỏa mãn gật đầu một cái.

Nàng tay ngọc vung lên, cách xa chỉ hướng phía trước phiến kia đóng chặt, tràn đầy bất ngờ nguy hiểm cửa xe, hạ đạt đơn giản mà lại tràn ngập huyết tinh ý vị mệnh lệnh.

Đi

"Đem phía trước, dọn dẹp sạch sẽ."

Hai đại Tinh Anh cấp vong chỉ là cỗ kia lạnh giá khí tức tử vong, so trước đó càng nồng đậm, phảng phất tại Minh Hà bên trong đi một lượt phía sau, ngược lại để bọn chúng trở nên càng thêm cường đại.

Bọn chúng yên tĩnh sắp xếp tại Tần Tuyết sau lưng, trống rỗng trong đôi mắt không có bất kỳ tình cảm, chỉ còn dư lại đối chủ nhân mệnh lệnh tuyệt đối tuân theo.

Sau một khắc, chi này từ tử vong cùng oán niệm tạo thành khủng bố quân đoàn, tựa như cùng một cỗ màu đen dòng lũ sắt thép, mang theo nghiền nát hết thảy khí thế khủng bố, ầm vang va chạm phiến kia cửa xe, xông vào phiến kia tràn ngập phổ thông zombie tử vong buồng xe!

Một tràng đơn phương, không chút huyền niệm huyết tinh đồ sát, đến đây chính thức mở màn!

Mà Lâm Du một đoàn người, thì hoàn toàn biến thành vung tay chưởng quỹ.

Bọn hắn nhàn nhã theo chi Vong Linh đại quân này sau lưng, phảng phất một nhóm ngay tại thị sát lãnh địa mình quân vương, lại như là một đám đang tiến hành trang bị áp vận khách du lịch, chuẩn bị bắt đầu một lần trước đó chưa từng có, thoải mái vui sướng "Tử vong đoàn tàu hành trình" ..