Chương 234: Tử vong đoàn tàu khách du lịch

Chương 234: Tử vong đoàn tàu khách du lịch

Kèm theo vong linh quân đoàn như là hổ vào bầy dê xông vào tiếp một khoang tàu, cái kia nguyên bản yên tĩnh đoàn tàu nháy mắt liền bị đinh tai nhức óc tiếng gào thét, nặng nề tiếng va đập cùng khung xương tiếng vỡ vụn hoàn toàn nhấn chìm.

Nhưng mà, đây hết thảy huyên náo, đều phảng phất cùng Lâm Du đám người cách lấy tầng một thủy tinh thật dầy, lộ ra như thế không chân thực.

Bọn hắn nhàn nhã theo sau lưng của Vong Linh đại quân, dưới chân là đã bị dọn dẹp đến sạch sẽ thông đạo, trong không khí tuy là vẫn như cũ tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi, nhưng đối với bọn hắn những cái này sớm thành thói quen sinh tử cầu sinh giả tới nói, mùi vị kia ngược lại mang đến một loại quỷ dị cảm giác an toàn.

Phía trước tình hình chiến đấu căn bản không cần đi nhìn, chỉ là nghe thanh âm liền biết đó là một tràng như thế nào tồi khô lạp hủ đơn phương nghiền ép.

Phổ thông zombie, dù cho là trải qua "Thuỷ tổ virus" sơ bộ cường hóa tinh anh thân thể, tại [ Hắc Diệu Thạch Trùng Vương ] cái kia không thể phá vỡ giáp xác cùng lợi nhận hai tay trước mặt, cũng mỏng manh đến như là giấy búp bê, tuỳ tiện liền bị xé thành hai nửa.

Mà [ phi cương ] càng là hóa thân thành không trung Tử Thần, thân ảnh của nó tại chật hẹp bên trong buồng xe hóa thành từng đạo tia chớp màu đen, mỗi một lần lao xuống đều có thể tinh chuẩn địa mang đi mấy cái đầu zombie, năng suất cao làm cho người khác giận sôi.

Về phần cái kia mười mấy T. q binh sĩ zombie tiểu đệ, càng đem "Đoàn đội hợp tác" phát huy đến cực hạn, bọn chúng tạo thành cơ sở nhất chiến đấu trận hình, từng bước một đẩy về phía trước vào, đem bất luận cái gì tính toán đến gần cá lọt lưới đều dùng đơn giản nhất thô bạo phương thức bao phủ hoàn toàn.

Không sợ zombie nhiều, liền sợ zombie chơi đầu óc!

Toàn bộ quét dọn quá trình, nước chảy mây trôi, hiệu suất cao đến tựa như một đài tinh vi cỗ máy giết chóc.

"Oa a..." Tô Mộc nhìn trước mắt cảnh tượng, nhịn không được phát ra một tiếng sợ hãi thán phục. Nàng từ chiến thuật của mình trong ba lô móc ra một bao khoai tây chiên, xé mở đóng gói, một bên "Răng rắc răng rắc" ăn lấy, một bên có chút hăng hái bình luận, "Sớm biết nhẹ nhàng như vậy, ta liền mang nhiều điểm linh thực. Cái này so nhìn toàn tức điện ảnh kích thích nhiều."

Nàng thậm chí còn rất tự nhiên đem khoai tây chiên đưa tới Lâm Du cùng trước mặt Tần Tuyết: "Tới điểm? Mùi nướng."

Tần Tuyết bất đắc dĩ liếc nàng một cái, nhưng vẫn là thò tay cầm một mảnh. Liên tục cường độ cao chiến đấu cùng tinh thần căng cứng, để nàng cũng cảm nhận được một chút mỏi mệt, loại này khó được buông lỏng thời gian, nàng tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Vương Thạch sắc mặt đã đã khá nhiều, tuy là vẫn còn đang hôn mê, nhưng hít thở đã ổn định mạnh mẽ, hiển nhiên [ đứng thẳng bất động ngừng ] hiệu quả còn tại kéo dài.

Lâm Du không có ăn khoai tây chiên, hắn chỉ là yên lặng đi tại đội ngũ cánh bên, nhìn như tại cảnh giới, thực ra trong đầu ra-đa vẫn như cũ duy trì thấp công suất mở ra trạng thái.

Tuy là vong linh quân đoàn đủ cường đại, nhưng cẩn thận đã khắc vào hắn trong lòng.

Tại loại này triệt để buông lỏng không khí phía dưới, mọi người ở giữa giao lưu cũng thay đổi hơn nhiều lên.

"Nói đi nói lại, Tuyết Nhi, " Tô Mộc hiếu kỳ chọc chọc Tần Tuyết cánh tay, "Ngươi bản này [ đỏ tươi người chết pháp điển ] đến cùng là lai lịch gì? Cũng quá BUG a? Màu đỏ phẩm chất đạo cụ, tại chúng ta Long Thuẫn cục danh sách trao đổi bên trong, đây chính là giá trên trời, hơn nữa quanh năm đều là 'Thiếu hàng' trạng thái."

Tần Tuyết nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng tự hào nụ cười, nhưng lập tức lại biến đến có chút bất đắc dĩ: "Đây là ta mười tám tuổi sinh nhật thời điểm, gia gia ta tặng cho ta trưởng thành lễ vật. Hắn nói, đây là hắn trước kia tại một cái trong phó bản tìm tới. Đại giới là, lão nhân gia người nguyên một chi vương bài tiểu đội, kém chút toàn quân bị diệt."

Nàng dừng một chút, ngữ khí biến đến có chút phức tạp: "Thứ này tuy là cường đại, nhưng hạn chế cũng rất lớn. Một cái phó bản chỉ có thể dùng canh một trọng yếu là, khí tức của nó quá tà ác, dùng đến để ta cảm giác được không thoải mái, bình thường ta căn bản không muốn vận dụng nó."

Theo sau lại thấp giọng tại Tô Mộc bên tai nói: "Nhưng thật ra là làm lấy ra tới giả bộ một chút cho Lâm Du nhìn!"

Lâm Du nghe vậy, trong lòng cũng là hiểu rõ, hắn không có tận lực đi nghe các nữ sinh thì thầm!

Bất luận cái gì lực lượng cường đại, đều tất nhiên kèm theo cái giá tương ứng cùng hạn chế.

Như [ thần ma tới phàm ] cùng [ nữ thần may mắn xúc xắc ] loại này cơ hồ không có bất kỳ tiêu cực hiệu quả nghịch thiên tồn tại, mới thật sự là vạn người không được một.

Bọn hắn cứ như vậy trò chuyện, vong linh quân đoàn tốc độ tiến lên cực nhanh, trong nháy mắt, mười mấy tiết tràn ngập buồng xe của zombie liền bị triệt để thanh không.

Bọn hắn thậm chí còn tại một tiết đối lập sạch sẽ phô trương xe thức ăn bên trong, có một cái bất ngờ phát hiện.

Cái này tiết xe thức ăn phòng bếp phòng chứa đồ bên trong, lại còn giữ một nhóm chưa mở ra quân dụng cấp đồ hộp cùng độ tinh khiết cao năng lượng đồ uống.

"Nhìn tới vận khí của chúng ta không tệ." Tô Mộc hưng phấn chạy qua đi, giống con sóc con đồng dạng bắt đầu hướng trong ba lô của mình nhét đồ vật, "Những cái này cũng có chút dùng, bắt về giới khu có thể bán một điểm đây!"

Mọi người cũng đều không có khách khí, tiến hành một lần ngắn ngủi mà vui sướng "Ăn cơm dã ngoại" .

Tại loại này có thể nói quỷ dị thoải mái vui sướng trong không khí, bọn hắn khoảng cách cái kia cuối cùng đầu xe buồng lái, đã càng ngày càng gần.

Toàn bộ quét dọn quá trình, thuận lợi đến để người không thể tin được.

Nắm giữ cường đại lại bất tử bất diệt triệu hoán vật, tại phó bản trong thế giới, liền là như vậy bá đạo, như vậy không giảng đạo lý..