Chương 236: Dũng giả thu hết!

Chương 236: Dũng giả thu hết!

Làm cái kia hai cái tràn ngập vận mệnh cùng lựa chọn ý vị tuyển hạng, rõ ràng hiện lên ở mỗi người võng mạc bên trên lúc, chiếc kia vừa mới từ máu và lửa bên trong đi ra ngoài "Thuyền cứu nạn" tên, lần nữa lâm vào vô cùng lo lắng yên lặng.

Lần này lựa chọn, so với phía trước bất kỳ lần nào đều càng thêm gian nan.

Nó đem trực tiếp quyết định lần này tử vong hành trình cuối cùng hướng đi, cũng đồng dạng quyết định bọn hắn chi tiểu đội này, thậm chí toàn bộ Long Thuẫn cục tương lai tại đầu này nhiệm vụ trên đường chiến lược bố cục.

"Lập tức tiến vào, vẫn là chờ bảy ngày?" Tô Mộc trước tiên đánh vỡ yên lặng, trên mặt của nàng lần đầu tiên lộ ra vô cùng vẻ mặt nghiêm túc.

Nàng dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy trong tay mình phục hợp cung ghép, đại não đang nhanh chóng vận chuyển, phân tích trong đó lợi và hại.

"Lập tức tiến vào chỗ tốt, rõ ràng." Thanh âm của nàng bình tĩnh mà lại tràn ngập suy luận tính, "Cá nhân phó bản, mang ý nghĩa không có người cạnh tranh. Chúng ta liền là cái này tân thế giới nhóm thứ nhất khai thác giả, tất cả tài nguyên, tất cả bí mật đều muốn từ chúng ta độc hưởng. Liền như là tại một mảnh chưa qua khai khẩn đất hoang bên trên, phát hiện to lớn mỏ vàng, chúng ta nắm giữ tuyệt đối ưu tiên quyền khai thác."

Nàng dừng một chút, chuyển đề tài, ngữ khí cũng thay đổi đến ngưng trọng lên: "Nhưng mà, nguy hiểm cũng đồng dạng to lớn. Mặc dù chỉ là một cái đẳng cấp thấp dị hình thế giới, nhưng mà dù sao cũng là cái dị hình thế giới độ khó bày ở chỗ ấy!"

Vương Sơn nghe xong, lập tức gật đầu một cái, biểu thị tán thành. Hắn nhìn một chút bên cạnh vẫn còn đang hôn mê đệ đệ, trên gương mặt kiên nghị kia tràn ngập lo lắng.

"Ta đồng ý Tô Mộc phân tích." Thanh âm của hắn trầm thấp mà ổn trọng, "An toàn đệ nhất. Ta cho là chúng ta có lẽ lựa chọn trở về chỉnh đốn, có thể để trong cục cho chúng ta cung cấp càng nhiều tình báo trợ giúp cùng trang bị bổ sung."

Tô Mộc cùng Vương Sơn phân tích đều rất có đạo lý, một cái quan sát tại kỳ ngộ, một cái quan sát tại nguy hiểm.

Cái này khiến Tần Tuyết cũng lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Xem như đội trưởng, nàng nhất định cần làm toàn bộ đoàn đội an nguy phụ trách.

Nàng chậm rãi mở miệng, trong thanh âm mang theo một chút thân là hào phú tử đệ mới có, đối tầng cao hơn chiến lược sức quan sát: "Các ngươi nói đều có lý. Nhưng các ngươi không để ý đến mấu chốt nhất một điểm —— cao tầng Long Thuẫn cục thái độ."

Nàng nhìn mọi người, cặp kia sắc bén trong mắt phượng hiện lên một chút phức tạp hào quang.

"Tại tiến vào cái này phía trước phó bản, Trương cục đối đầu này 'Liên quan tính phó bản' nhiệm vụ tuyến cuối cùng ước định là cái gì? —— 'Chiến lược giá trị không cao' . Hắn đã đem nhiệm vụ này từ 'Cấp chiến lược' giáng cấp đến 'Thông thường cấp' ."

"Điều này có ý vị gì? Chuyện này ý nghĩa là, nếu như chúng ta lần này lựa chọn trở về, bảy ngày sau đó, trong cục rất có thể sẽ không tiếp tục phê chuẩn chúng ta cái này lực lượng có sẵn, vận dụng như vậy lớn tài nguyên, lần nữa tiến vào cái này theo bọn hắn nghĩ 'Ăn vào vô vị' phó bản. Bọn hắn rất có thể sẽ tùy tiện sai khiến một chi đội ngũ tới, tiến hành thông thường thăm dò cùng ước định."

"Đến lúc đó, chúng ta hôm nay làm hết thảy cố gắng, chúng ta dùng sinh mệnh cùng máu tươi đổi lấy 'Chìa khoá' đều muốn làm người khác làm áo cưới!"

"Quan trọng hơn chính là, " thanh âm của nàng biến đến bộc phát lạnh giá cùng ngưng trọng, "Một khi cái phó bản này hướng tất cả cầu sinh giả mở ra, các ngươi có thể tưởng tượng này sẽ là như thế nào một bức tràng cảnh ư? M quốc 'Tự Do Chi Dực' Đông Doanh 'Thiên Chiếu' Âu Liên 'Thánh điện kỵ sĩ đoàn' ... Toàn thế giới tất cả đỉnh tiêm thế lực đều sẽ như ngửi được mùi máu tươi cá mập đồng dạng điên cuồng tràn vào tới! Đến lúc đó, toà kia 'Tinh Vẫn thành' sẽ không còn là bảo khố, mà là một cái càng huyết tinh, càng tàn khốc hơn cối xay thịt! Chúng ta phải đối mặt, đem không chỉ là không biết quái vật, còn có những cái kia so quái vật kẻ càng đáng sợ hơn tâm!"

Tần Tuyết lời nói này, như là một chậu nước lạnh, nháy mắt tưới tắt Tô Mộc cùng Vương Sơn trong lòng điểm này bởi vì nguy hiểm mà sinh ra lùi bước.

Các nàng lúc này mới ý thức được, cái này nhìn như đơn giản hai cái phía sau tuyển hạng, lại còn cất giấu phức tạp như vậy đánh cờ cùng hung hiểm tương lai.

Ánh mắt của các nàng, cuối cùng không hẹn mà cùng rơi vào cái kia từ đầu đến cuối đều chỉ là yên lặng nghe, không có phát biểu bất cứ ý kiến gì trên thân nam nhân.

Lâm Du.

Tại cái này tràn đầy bất ngờ cùng lựa chọn ngã tư đường, các nàng vô ý thức, đem cuối cùng quyền quyết định, giao cho cái này đã nhiều lần sáng tạo kỳ tích, dẫn dắt các nàng đi ra tuyệt cảnh nam nhân.

Lâm Du cảm nhận được ánh mắt của mọi người, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên.

Hắn không có đi phân tích những cái kia phức tạp lợi và hại cùng tương lai thế cục.

Hắn chỉ là yên lặng xem lấy Tần Tuyết, hỏi ra một cái đơn giản nhất, cũng hạch tâm nhất vấn đề.

"Long Thuẫn cục nhiệm vụ, là sai khiến ai tới hoàn thành đầu này nhiệm vụ tuyến?"

Tần Tuyết hơi sững sờ, lập tức hồi đáp: "Là chúng ta, thứ chín phân đội, tinh anh năm người tiểu đội."

"Vậy liền đủ." Lâm Du gật đầu một cái, thanh âm của hắn yên lặng mà lại tràn ngập không thể nghi ngờ kiên quyết.

"Đã nhiệm vụ là chúng ta, vậy liền có lẽ từ chính chúng ta tới chính tay kết thúc. Người khác bố thí, ta không hứng thú. Về phần những cái được gọi là người cạnh tranh..."

Khóe miệng của hắn, khơi gợi lên một vòng lạnh giá, tràn ngập tuyệt đối tự tin độ cong.

"Ta càng không hứng thú.".