Chương 239: Không nhìn thấy thợ săn: Ảnh tập giả cùng Toan Bạo Trùng

Chương 239: Không nhìn thấy thợ săn: Ảnh tập giả cùng Toan Bạo Trùng

Tần Tuyết phát ra một tiếng tràn ngập kinh nộ khẽ kêu!

Trong tay nàng [ Long Tuyền · cải ] tại nguyên năng thôi động phía dưới, bạo phát ra một trận vô cùng óng ánh màn ánh sáng màu xanh lam, như là khổng tước xòe đuôi hướng lên căng ra, tinh chuẩn nghênh hướng cái kia mấy đạo trí mạng hắc ảnh!

"Keng! Keng! Keng!"

Liên tiếp chói tai đến cực hạn tiếng sắt thép va chạm ầm vang nổ vang!

Tia lửa tung tóe!

Cái kia vài đầu [ ảnh tập giả ] trí mạng tập kích, bị Tần Tuyết giọt này nước không lọt kiếm mạc cho cứ thế mà cản lại!

Nhưng mà, bọn chúng cũng không có cứ thế từ bỏ! Bọn chúng mượn cái kia to lớn lực phản chấn, ở giữa không trung một cái linh xảo trở mình, tứ chi như là giác hút gắt gao dán tại cách đó không xa trên mặt đất, tiếp đó, lần nữa hóa thành mấy đạo tia chớp màu đen, từ khác nhau góc độ, hướng về mọi người phát động đợt thứ hai càng cuồng bạo mặt đất xung phong!

Cùng lúc đó, Tô Mộc mũi tên cũng cuối cùng đã tới!

Nàng bắn ra cũng không phải là phổ thông mũi tên, mà là mấy mũi tên trên đầu lóe ra nguy hiểm hồng quang đặc chế bạo phá tiễn!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Kịch liệt tiếng nổ mạnh tại mái nhà ầm vang nổ vang! Khủng bố sóng xung kích cùng hỏa diễm, nháy mắt liền đem cái kia vài đầu xông lên phía trước nhất [ ảnh tập giả ] triệt để thôn phệ!

Nhưng mà, mọi người ở đây cho là đã giải quyết những phiền toái này gia hỏa lúc, càng quỷ dị hơn cùng trí mạng một màn phát sinh!

Chỉ thấy, cái kia vài đầu bị nổ đến máu thịt be bét [ ảnh tập giả ] thi thể, chẳng những không có như phổ thông sinh vật dạng kia chảy ra máu, ngược lại như một cái bị thổi lớn bóng hơi, đột nhiên bành trướng lên!

Ngay sau đó!

Phanh

Thi thể của bọn nó, dĩ nhiên ầm vang tự bạo!

Mảng lớn mảng lớn, tràn ngập cường liệt tính ăn mòn, nóng hổi màu xanh sẫm dịch axit, như là mưa lớn hướng về bốn phía điên cuồng bắn tung tóe ra!

[ tên gọi: Toan Bạo Trùng (dị hình) ]

[ giới thiệu: Một loại đặc thù, bị xem như "Vật sống bom" đến sử dụng dị hình đơn vị. Trong cơ thể của bọn nó tràn ngập nồng độ cao axit mạnh, một khi tử vong, liền sẽ dẫn phát kịch liệt bạo tạc, đối hết thảy chung quanh tạo thành tính chất hủy diệt ăn mòn thương tổn. ]

"Mau tránh ra!"

Tần Tuyết sắc mặt cũng là nháy mắt biến đổi! Nàng đột nhiên đem bên cạnh Vương Sơn đẩy ra, tiếp đó chính mình thì lại lấy một cái chật vật lừa lười lăn lăn, hiểm lại càng hiểm tránh ra phiến kia trí mạng mưa axit!

"Ầm ầm ——! ! !"

Chói tai tiếng ăn mòn bên tai không dứt! Cứng rắn bê tông mặt đất, tại cái kia khủng bố dịch axit trước mặt, mỏng manh đến tựa như mỡ bò, nháy mắt liền bị ăn mòn ra từng cái to lớn hố dữ tợn, toát ra từng trận làm người buồn nôn gay mũi khói xanh!

Mọi người chật vật không chịu nổi né tránh, thật không dễ dàng mới tiêu diệt toàn bộ xong cái này đợt thứ nhất địch nhân.

Nhưng trên mặt mọi người, đều tràn ngập nghĩ lại mà sợ cùng ngưng trọng.

Bọn hắn biết, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Toà này tràn ngập tử vong cùng nguy cơ "Tinh Vẫn thành" so với bọn hắn tưởng tượng, còn muốn càng thêm giảo hoạt cùng trí mạng!

Bọn hắn tiếp xuống mỗi một bước, đều muốn đi tại núi đao biển lửa bên trên!

Tại trải qua mái nhà trận kia kinh tâm động phách tao ngộ chiến sau, mọi người khắc sâu nhận thức được bạo lộ tại gò đất mang tính nguy hiểm.

Những cái kia xuất quỷ nhập thần [ ảnh tập giả ] cùng khó lòng phòng bị [ Toan Bạo Trùng ] quả thực liền là tất cả tiểu đội ác mộng.

"Chúng ta không thể lại chờ tại lầu chót, nơi này chính là cái bia sống." Tần Tuyết nhìn phía dưới cái kia như là cương thiết mê cung thành thị, quả quyết làm ra quyết định, "Chúng ta nhất định cần xuống dưới, tiến vào trong đại lầu, lợi dụng phức tạp hoàn cảnh cùng bọn chúng giao thiệp."

Tất cả mọi người không có dị nghị.

So với nhìn một cái không sót gì mái nhà, rắc rối phức tạp kiến trúc nội bộ hiển nhiên càng có thể vì bọn họ cung cấp yểm hộ cùng chiến thuật không gian.

Bọn hắn rất nhanh liền tìm được thông hướng lầu dưới phòng cháy thông đạo, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí, từng tầng từng tầng hướng phía dưới thăm dò.

Cả tòa nhà chọc trời nội bộ, đồng dạng là một mảnh hỗn độn.

Phá toái bàn công tác ghế, rơi lả tả trên đất văn kiện, cùng vách tường cùng trên trần nhà cái kia xúc mục kinh tâm to lớn vết cào cùng ngưng kết dịch axit, không một không tại nói nơi này đã từng bạo phát qua chiến đấu khốc liệt.

Lâm Du hệ thống ra đa tại nơi này phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cả tòa đại lầu mỗi một cái xó xỉnh, đều ẩn núp số lượng khác nhau dị hình đơn vị.

Bọn chúng như là nhất kiên nhẫn thợ săn, ẩn giấu ở đường ống thông gió, trần nhà tường kép, thậm chí là những cái kia hắc ám phòng chứa đồ bên trong, chờ đợi thú săn tự chui đầu vào lưới.

Tại Lâm Du tinh chuẩn hướng dẫn phía dưới, mọi người hữu kinh vô hiểm tránh đi cái này đến cái khác tử vong bẫy rập, thành công đến toà cao ốc này trung tầng khu vực.

Đúng lúc này, Lâm Du trên ra đa, đột nhiên xuất hiện một cái không giống bình thường tín hiệu.

Đó là một cái bị gia cố qua, độc lập làm việc khu vực.

Ra-đa biểu hiện, nơi đó năng lượng tín hiệu vô cùng mỏng manh, là không biết loại hình điểm đỏ tín hiệu, hẳn là NPC.

"Phía trước có tình huống." Lâm Du âm thanh vang lên, "Năm mươi mét bên ngoài, bên trái hành chính khu làm việc, nơi đó tựa hồ có chút không giống nhau."

Mọi người lập tức đề cao cảnh giác.

Bọn hắn dùng tiêu chuẩn chiến thuật đội hình, từng bước từng bước tới gần cái kia tràn đầy bất ngờ khu vực.

Làm bọn hắn đẩy ra phiến kia khép hờ, từ dày nặng kính chống đạn chế tạo thành cửa chính lúc, cảnh tượng trước mắt, để tất cả mọi người hơi sững sờ.

Nơi này, dĩ nhiên là một cái bị cải tạo thành tạm thời quân sự cứ điểm văn phòng!

Gian phòng lối vào, chất đầy đủ loại bàn công tác ghế và văn kiện tủ, tạo thành một đạo kiên cố công sự phòng ngự. Gian phòng nội bộ, tán lạc đủ loại quân dụng cấp hòm đạn cùng túi chữa bệnh.

Mà tại gian phòng chính giữa, mấy cỗ ăn mặc khác biệt chế phục thi thể, ngổn ngang lộn xộn ngã vào trong vũng máu.

Tần Tuyết một chút liền nhận ra trong đó hai loại chế phục quyền sở hữu.

Một loại là bọn hắn đã hết sức quen thuộc, T. q binh sĩ màu đen chế tạo đồng phục tác chiến.

Mà một loại khác, thì là một loại bọn hắn chưa từng thấy qua, toàn thân hiện màu trắng tuyền, nơi ngực ấn lấy một cái từ cành ô liu cùng song xoắn ốc kết cấu tạo thành, tràn ngập thần thánh cùng sinh mệnh khí tức kỳ lạ huy chương chế phục.

"Đây cũng là...'Vườn Eden' tổ chức chế phục." Trong mắt Tần Tuyết hiện lên một chút hiểu rõ, "Nhìn tới, nơi này đã từng là 'Vườn Eden' tổ chức một cái bí mật đồn quan sát. Nhưng mà, bọn hắn bị T. q binh sĩ công kích."

Vương Sơn đi lên trước, bắt đầu kiểm tra những thi thể này..