Chương 240: Vườn Eden cùng T. q binh sĩ

Chương 240: Vườn Eden cùng T. q binh sĩ

"Đều là vết thương trí mạng, một kích mất mạng." Hắn trầm giọng nói, "T. q binh sĩ cái này mấy cái NPC, chết bởi dị hình móng nhọn. Mà mấy cái kia ăn mặc đồng phục màu trắng gia hỏa, thì là chết bởi súng trường xuyên qua thương. Nhìn tới, nơi này đã từng phát sinh qua một tràng khốc liệt tam phương hỗn chiến."

Đúng lúc này, Tô Mộc tại một cái ăn mặc đồng phục màu trắng "Vườn Eden" nghiên cứu viên bên cạnh thi thể, phát hiện một cái chưa bị trọn vẹn tổn hại người số liệu đầu cuối (PDA).

Nàng đem PDA cầm lên, thử nghiệm phá giải.

"Có thừa dày, nhưng đẳng cấp không cao." Tô Mộc đầu ngón tay tại màn hình giả lập bên trên cực nhanh nhảy lên, rất nhanh, nàng liền thành công vòng qua tường lửa.

Một đoạn tràn ngập hoảng sợ cùng không cam lòng, đứt quãng truyền tin nhật ký, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

[ nhật ký số hiệu: E-734 ]

[ nhân viên ghi chép: Cao cấp nghiên cứu viên, Anna Lee ]

[... Bọn hắn tới! Những cái kia T. q binh sĩ chó điên! Bọn hắn tựa như một nhóm ngửi được mùi máu tươi linh cẩu, điên cuồng công kích chúng ta trạm gác! Bọn hắn muốn cướp đoạt chúng ta 'Thành quả' ! Cướp đoạt thuộc về thần linh lực lượng! ]

[... Phệ tinh giả... Phệ tinh giả đã mất khống chế! Nó tốc độ tiến triển, trọn vẹn nằm ngoài dự liệu của chúng ta! Nó không còn nghe theo bất kỳ mệnh lệnh! Nó đem chúng ta... Đem nó tất cả 'Cha mẹ' đều trở thành... Đồ ăn... ]

[... T. q binh sĩ đám kia ngu xuẩn! Bọn hắn cho là bọn họ có thể khống chế hết thảy! Bọn hắn mang đến cái kia cái gọi là 'Gaia tịnh hóa hiệp nghị' ! Một cái đủ để đem trọn tòa thành thị đều từ trên mặt đất xóa đi, nên chết, không khác biệt đại sát khí! Bọn hắn muốn dùng vật này, tới uy hiếp chúng ta, giao ra 'Phệ tinh giả' quyền khống chế... ]

[... Người điên! Bọn hắn đều là người điên! Cái thế giới này, đã hoàn toàn... Điên rồi... ]

Nhật ký, đến nơi này, im bặt mà dừng.

Nhìn xong đoạn này tràn ngập tuyệt vọng cùng điên cuồng nhật ký, trong lòng của tất cả mọi người, đều nhấc lên thao thiên cự lãng!

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, bọn hắn ở tại, là một cái như thế nào hỗn loạn cùng nguy hiểm thế giới!

Bọn hắn không chỉ muốn đối mặt cái kia vô cùng vô tận, đã triệt để mất khống chế dị hình đại quân uy hiếp!

Còn muốn thường xuyên đề phòng, những cái kia làm cướp đoạt "Phệ tinh giả" mà đồng dạng không từ thủ đoạn, T. q binh sĩ "Quân bạn" !

Thậm chí, còn muốn cẩn thận những khả năng kia còn ẩn giấu ở thành thị một góc nào đó, "Vườn Eden" tổ chức còn sót lại binh sĩ!

Cái phó bản này thế giới, dĩ nhiên từ vừa mới bắt đầu, liền là một tràng tràn ngập phản bội, âm mưu cùng giết chóc, tam phương hỗn chiến, trò chơi tử vong!

Mà bọn hắn chi này nho nhỏ năm người đội ngũ, liền như là quấn vào thần linh chiến tranh phàm nhân, nhỏ bé mà lại bất lực.

Tại mở ra cái thế giới này cái kia tàn khốc mà lại hỗn loạn chân tướng phía sau, một cỗ nặng nề cảm giác đè nén, bao phủ tại trái tim của mỗi người.

Tam phương hỗn chiến trò chơi tử vong, vô cùng vô tận dị hình đại quân, còn có một cái treo ở đỉnh đầu, lúc nào cũng có thể khởi động "Gaia tịnh hóa hiệp nghị" đây hết thảy, giống như từng tòa nặng nề Đại Sơn, áp đến người không thở nổi.

"Tình cảnh của chúng ta bây giờ, phi thường không ổn." Tần Tuyết đánh vỡ yên lặng, nàng trương kia tư thế hiên ngang trên gương mặt, hiện đầy trước đó chưa từng có ngưng trọng, "Chúng ta nhất định phải nhanh đích xác quyết định một bước hành động mục tiêu. Bằng không, một khi bị cuốn vào cái kia tam phương thế lực trong hỗn chiến, chúng ta liền chết như thế nào cũng không biết."

Nàng đưa ánh mắt về phía Lâm Du, giọng nói mang vẻ một chút hỏi thăm cùng ỷ lại: "Lâm Du, ngươi có ý nghĩ gì? Dùng ngươi 'Tầm bảo năng lực' nhìn một chút, phụ cận đây, có cái gì có giá trị chúng ta đi địa phương ư?"

Trải qua nhiều lần như vậy sinh tử khảo nghiệm, nàng đã theo bản năng đem Lâm Du "Trực giác" cùng "Phán đoán" trở thành đoàn đội hành động cao nhất hướng dẫn phương châm.

Lâm Du không có trả lời ngay, hắn chỉ là yên lặng nhắm mắt lại, đem tâm thần của mình, lần nữa trọn vẹn chìm vào đến phiến kia màu trắng đen ra-đa trong thế giới.

Hắn cần thời gian, tới cẩn thận, hoàn chỉnh, phân tích mảnh này hoàn toàn mới, tràn đầy bất ngờ cùng nguy hiểm chiến trường.

Ra-đa toàn công suất quét hình, như là trung thành nhất mắt, đem phương viên tám km bên trong hết thảy, đều việc to việc nhỏ không bỏ sót mà hiện lên tại trong đầu của hắn.

Hắn "Nhìn" đến, tại toà này tĩnh mịch trong thành thị, loại trừ những cái kia lít nha lít nhít, đại biểu lấy dị hình điểm sáng màu đỏ bên ngoài, còn lác đác tán lạc một loại khác hoàn toàn khác biệt năng lượng tín hiệu.

Cái này một loại năng lượng tín hiệu, không có sinh vật loại hình, hẳn là NPC.

Bọn hắn hình như ngay tại thành thị một đầu khác, xây dựng một cái tạm thời quân sự cứ điểm, tựa hồ tại vì sao đại quy mô hành động làm chuẩn bị.

Mà một bên khác cũng là không biết sinh vật loại hình tín hiệu.

Bọn hắn hình như ẩn giấu ở một cái nào đó to lớn dưới đất nghiên cứu phương tiện bên trong, hành tung quỷ bí, không biết đang mưu đồ lấy cái gì.

Mà bọn hắn chi này nho nhỏ năm người đội ngũ, tựa như là ngộ nhập mảnh này bãi săn, tầm thường nhất thú săn.

Lâm Du biết, bọn hắn hiện tại cần nhất, không phải lập tức liền đi tìm cái kia cuối cùng BOSS—— [ phệ tinh giả ].

Mà là, trước tìm một cái tương đối an toàn điểm dừng chân, bổ sung trang bị súc tích lực lượng tiếp đó yên lặng theo dõi kỳ biến.

Ánh mắt của hắn, tại ra-đa trên bản đồ cực nhanh quét mắt, tìm kiếm lấy cái kia tối ưu lựa chọn.

Rất nhanh, một cái tản ra ổn định hào quang màu tím điểm vật tư, hấp dẫn chú ý của hắn.

Đó là một toà ở vào trong thành thị khu vực bên ngoài mấy km, độc lập, cỡ lớn cục phòng cháy!

Vị trí của nó, rời xa cái kia tam phương thế lực giao chiến hạch tâm khu vực, xung quanh dị hình số lượng cũng đối lập thưa thớt.

Quan trọng hơn chính là, cục phòng cháy loại địa phương này, bản thân liền là một cái tự nhiên thành lũy!

Nơi đó tất nhiên chứa đựng đại lượng y liệu vật tư, phá bóc công cụ, thậm chí là... Hạng nặng xe cứu hỏa chiếc!

Cái này, quả thực liền là một cái hoàn mỹ, làm bọn hắn đo thân mà làm Tân Thủ thôn!

"Ta tìm được một chỗ."

Lâm Du chậm rãi mở mắt ra, hắn cặp kia thâm thúy trong con ngươi, lóe ra thấy rõ hết thảy trí tuệ hào quang.

Hắn tất nhiên không thể trực tiếp nói cho đồng đội, cục phòng cháy bên trong có bảo bối màu tím.

Này lại triệt để bạo lộ hắn ra-đa năng lực chỗ nghịch thiên.

Hắn đổi một loại càng ổn thỏa, cũng càng thêm phù hợp hắn "Tầm bảo chuyên gia" người thiết lập thuyết pháp.

"Ta cảm giác được, tại hướng đông bắc, đại khái ba km tả hữu vị trí, có một cái màu tím điểm vật tư."

Hắn nhìn xem mọi người, dùng một loại tràn ngập suy luận tính phân tích ngữ khí tiếp tục nói: "Ta cho rằng, chúng ta có lẽ trước tiên đi nơi này nhìn một chút. Một phương diện, chúng ta có thể lợi dụng nơi đó phương tiện, xây dựng một cái tạm thời nhà an toàn. Một phương diện khác, loại địa phương này, bình thường đều sẽ chứa đựng đại lượng ứng phó nhu cầu bức thiết vật tư, có thể cung cấp cho chúng ta rất tốt tiếp tế."

Hắn dừng một chút, lại bổ sung một câu, để đề nghị của mình lộ ra càng thêm không có kẽ hở.

"Về phần cái kia cuối cùng BOSS, [ phệ tinh giả ]... Căn cứ phía trước ta mấy lần tầm bảo 'Trực giác' loại nhân vật cấp độ kia, khắp chung quanh vật tư hẳn là màu vàng kim cất bước, nhất định là toàn bộ phó bản trong thế giới tối cường. Nó hiện tại cũng chưa từng xuất hiện tại phạm vi cảm giác của ta bên trong, phỏng chừng phải đến trung tâm thành phố mới có thể nhận biết đạt được."

"Cho nên, ta đề nghị, chúng ta trước đi cái kia màu tím điểm vật tư đứng vững gót chân, tiếp đó lại từng bước từng bước, hướng về trong thành thị thăm dò. Đây mới là ổn thỏa nhất phương án."

Lâm Du lời nói này, có lý có cứ, suy luận rõ ràng, đã đưa ra mục tiêu rõ rệt, lại hoàn mỹ che giấu chính mình ra-đa năng lực chân tướng.

Tần Tuyết đám người nghe xong, đều là hai mắt tỏa sáng, không hẹn mà cùng gật đầu một cái.

"Tốt! Cứ làm như thế!" Tần Tuyết nắm thời cơ.

---.