Chương 241: Hành quân

Chương 241: Hành quân

Nàng vung tay lên, âm thanh du dương mà lại tràn ngập lực lượng, hạ đạt mới hành quân mệnh lệnh!

"Dùng Lâm Du làm tiễn đầu, ta phụ trách cánh bên yểm hộ, Tô Mộc viễn trình cảnh giới, Vương Sơn cùng Vương Thạch, ở giữa phối hợp tác chiến! Chúng ta hiện tiêu chuẩn hình thoi tiến mạnh trận hình, xuất phát!"

Được

Tô Mộc cùng Vương Sơn cùng tiếng đáp, trong mắt của các nàng lần nữa dấy lên chiến ý hừng hực.

Tuy là con đường phía trước tràn đầy bất ngờ cùng nguy hiểm, nhưng có một cái mục tiêu rõ rệt, dù sao cũng hơn như con ruồi không đầu đồng dạng tại toà này to lớn tử vong trong mê cung đi loạn phải tốt hơn nhiều.

Huống chi, làm bọn hắn chỉ dẫn phương hướng, là cái kia đã nhiều lần sáng tạo ra kỳ tích, sâu không lường được nam nhân!

Lâm Du không có nói thêm cái gì, hắn chỉ là yên lặng gật gật đầu, tiếp đó liền như một cái nhất kinh nghiệm phong phú lão thợ săn, cái thứ nhất, lặng yên không một tiếng động dung nhập phiến kia từ cương thiết cùng phế tích chỗ tạo thành, tràn ngập áp lực cùng khí tức tử vong thành thị rừng cây.

Tinh Vẫn thành đường phố, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn rách nát cùng quỷ dị.

Trên mặt đất, bao trùm lấy tầng một thật dày, như là khô cạn nhựa cây màu đen chất hữu cơ chất, dẫm lên trên, sẽ phát ra "Tư tư" nhẹ nhàng âm hưởng.

Vài chỗ, loại vật chất này thậm chí còn tại có chút ngọ nguậy, phảng phất có được chính mình sinh mệnh một loại, để người không rét mà run.

Thành thị kiến trúc, cũng phần lớn đều bị loại này quỷ dị vật chất ăn mòn, nguyên bản nhẵn bóng thủy tinh màn tường biến đến đục không chịu nổi, kiên cố chịu lực tường bên trên, cũng hiện đầy giống như mạng nhện vết nứt cùng bị axit mạnh ăn mòn qua dữ tợn hố.

Nơi này, đã triệt để biến thành dị hình thiên đường.

Mọi người lấy cực cao chiến thuật rèn luyện hàng ngày, tại Lâm Du dẫn dắt phía dưới, cẩn thận từng li từng tí đi xuyên qua mảnh này tràn ngập khí tức tử vong trên đường phố.

Bọn hắn tận lực lựa chọn những cái kia chật hẹp, dễ dàng phòng thủ hẻm nhỏ, tránh đi những cái kia rộng lớn, nhìn một cái không sót gì trung tâm đại đạo.

Lâm Du bước chân rất nhẹ, cơ hồ không có phát ra bất kỳ thanh âm.

Cặp mắt của hắn nhìn như yên lặng nhìn chăm chú lên phía trước, nhưng trên thực tế, tinh thần của hắn, sớm đã trọn vẹn chìm vào đến phiến kia bao trùm phương viên tám km, màu trắng đen ra-đa trong thế giới.

Hắn có thể rõ ràng "Nhìn" đến, liền tại bọn hắn phía trước không đến năm trăm mét một chỗ bỏ hoang trung tâm thương mại nội bộ, đang có mười mấy đại biểu lấy [ ảnh tập giả ] điểm sáng màu đỏ, tại giống như u linh lặng yên không một tiếng động tới lui tuần tra.

Mà tại bọn hắn bên trái một tòa văn phòng đường ống thông gió bên trong, càng là ẩn núp mấy cái tràn ngập khí tức nguy hiểm [ Toan Bạo Trùng ] bọn chúng tựa như từng khỏa sớm đã thiết lập hảo trình tự vật sống địa lôi, chờ đợi bất luận cái gì có can đảm đến gần thú săn.

Lâm Du chân mày hơi nhíu lại, nhưng hắn cũng không có như phía trước dạng kia, lập tức liền đem những nguy hiểm này tín hiệu báo cáo nhanh cho đồng đội.

Bởi vì hắn biết, những cái này lẻ tẻ, không được quy mô địch nhân, đối với bây giờ chi này phối hợp ăn ý, thực lực cường hãn tinh anh tiểu đội tới nói, cũng không thể cấu thành uy hiếp trí mạng.

Hắn càng muốn nhìn một chút, tại không có chính mình "Toàn bộ bản đồ hack" trợ giúp tới, Tần Tuyết cùng Tô Mộc, hai cái này đồng dạng là thiên chi kiêu nữ đỉnh cấp người chơi, đến tột cùng có thể làm được loại tình trạng nào.

Hắn cần càng đi sâu hiểu rõ chính mình đồng đội chân chính thực lực cùng phong cách chiến đấu, đây đối với bọn hắn tiếp xuống phải đối mặt, càng tàn khốc hơn khiêu chiến, cực kỳ trọng yếu.

Bọn hắn rất nhanh liền cùng đợt thứ nhất địch nhân, không hẹn mà gặp.

Liền tại bọn hắn vừa mới xuyên qua một đầu hẻm nhỏ, chuẩn bị đi ngang qua một đầu đối lập rộng rãi đường cái lúc, dị biến nảy sinh!

"Cẩn thận bên phải mái nhà!"

Tô Mộc cái kia tràn ngập cảnh giác âm thanh, cơ hồ là trong cùng một lúc, tại trong tần số kênh đoàn đội ầm vang nổ vang!

Nàng cặp kia như là chim ưng sắc bén đôi mắt, tinh chuẩn bắt được mấy chục mét có hơn một tòa đại lầu mái nhà, cái kia bởi vì ánh nắng chiết xạ mà sinh ra, một chút vô cùng mỏng manh, không phối hợp tia sáng vặn vẹo!

Một giây sau!

Ba đạo cùng cảnh vật chung quanh cơ hồ hoàn mỹ hòa làm một thể màu đen kịt tàn ảnh, tựa như cùng ba chi rời dây cung mũi tên, lặng yên không một tiếng động, từ trên trời giáng xuống! Thẳng đến phía sau đội ngũ Vương Sơn huynh đệ!

Là [ ảnh tập giả ]!

Công kích của bọn nó, vô thanh vô tức, nhưng lại tràn ngập trí mạng sát cơ!

Nhưng mà, nghênh đón bọn chúng, cũng là một trương sớm đã chuẩn bị sẵn sàng lưới tử vong!

"Ngay tại lúc này! Động thủ!"

Tần Tuyết phản ứng nhanh đến mức cực hạn!

Nàng thậm chí đều không có đi nhìn những cái kia từ trên trời giáng xuống địch nhân một chút, trong tay [ Long Tuyền · cải ] liền đã hóa thành một đạo hoa mỹ màu lam kiếm mạc, như là tinh chuẩn nhất bình chướng, nháy mắt liền phong kín cái kia ba đầu [ ảnh tập giả ] tất cả công kích lộ tuyến!

"Keng! Keng! Keng!"

Thanh thúy tiếng sắt thép va chạm bên tai không dứt!

Cái kia ba đầu [ ảnh tập giả ] móng nhọn, tại [ Long Tuyền · cải ] cái kia sắc bén vô cùng lưỡi kiếm trước mặt, mỏng manh đến tựa như là giấy, nháy mắt liền bị chém đứt!

Bọn chúng phát ra một tiếng tràn ngập thống khổ cùng không cam lòng thê lương tê minh, mượn lực phản chấn, liền muốn lần nữa dung nhập hoàn cảnh, trốn vào trong bóng râm!

Nhưng Tần Tuyết, lại thế nào khả năng cho chúng nó cơ hội này!

"Muốn chạy? Muộn!"

Khóe miệng của nàng, câu lên một vòng lạnh giá, tràn ngập tuyệt đối tự tin độ cong!

Dưới chân nàng đột nhiên đạp mạnh, toàn bộ thân thể tựa như cùng đạn pháo xông tới ra ngoài, trong tay [ Long Tuyền · cải ] vẽ ra trên không trung một đạo tràn ngập tử vong cùng thẩm phán ý vị hoàn mỹ đường vòng cung!

Một kiếm, phong cổ họng!

Ba khỏa dữ tợn đầu, phóng lên tận trời!

Màu xanh sẫm dịch a-xít huyết dịch, như là suối phun điên cuồng mà tuôn ra!

Toàn bộ quá trình chiến đấu, nước chảy mây trôi, gọn gàng, từ phát hiện địch nhân, đến đem nó toàn bộ tiêu diệt, thậm chí không có vượt qua năm giây!

Lâm Du nhìn xem Tần Tuyết cái này có thể nói sách giáo khoa, tràn ngập vũ lực mỹ học phương thức chiến đấu, trong mắt của hắn, cũng là lóe lên một chút không dễ xét ยาก khen ngợi.

Xứng đáng là Long Thuẫn cục thứ chín phân đội vương bài đội trưởng, xứng đáng là Tần gia dốc hết tài nguyên chỗ bồi dưỡng ra được thiên chi kiêu nữ.

Nàng chiến đấu trực giác cùng tốc độ phản ứng, đã vượt xa khỏi phổ thông cầu sinh giả phạm trù, đạt tới một cái đúng nghĩa, cường giả cảnh giới.

Hắn biết, chỉ cần có Tần Tuyết tại, chi tiểu đội này, liền mãi mãi cũng có được một khỏa đủ để xé rách hết thảy địch nhân phòng tuyến, sắc bén nhất mâu!

Mà tại giải quyết cái này đợt thứ nhất phiền toái phía sau, mọi người cũng không có chút dừng lại, tiếp tục dùng một loại cực cao năng suất, hướng về màu tím điểm vật tư, nhanh chóng đẩy tới!

Trên đường đi, bọn hắn lại tao ngộ nhiều lần lẻ tẻ dị hình tập kích.

Nhưng tại Tô Mộc cái kia có thể xưng 360 độ không góc chết lập thể trinh sát, cùng Tần Tuyết cái kia bá đạo vô cùng chính diện cường công phía dưới, tất cả tính toán địch nhân đến gần, đều đều không ngoại lệ, biến thành các nàng vong linh quân đoàn "Dự trữ lương thực" .

Tần Tuyết cũng nhớ kỹ Lâm Du "Dặn dò" mỗi một lần, đều tận khả năng chính tay kết thúc những quái vật kia sinh mệnh, vì mình [ đỏ tươi người chết pháp điển ] góp nhặt lấy càng nhiều, có thể tại thời khắc mấu chốt triệu hồi ra tới "Pháo hôi" .

Tại trải qua gần một giờ, tràn ngập căng thẳng cùng kích thích thành thị ngang qua phía sau.

Một toà tràn ngập nhân loại văn minh khí tức, đỏ trắng giao nhau kiến trúc to lớn, cuối cùng, xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn.

Toà kia tại tận thế trong phế tích, vẫn như cũ ngoan cường mà đứng vững vàng, thành lũy cuối cùng thứ bảy cục phòng cháy!.