Chương 242: Thành lũy bên trong, hi vọng ánh sáng

Chương 242: Thành lũy bên trong, hi vọng ánh sáng

Thứ bảy cục phòng cháy, tựa như một toà dày dạn phong sương màu đỏ cự nhân, trầm mặc đứng sừng sững ở mảnh này bị màu đen chất hữu cơ chất ăn mòn tử vong trong đô thị.

Nó cái kia đỏ trắng giao nhau tường ngoài bên trên, tuy là cũng đồng dạng hiện đầy dữ tợn vết cào cùng bị dịch axit ăn mòn qua hố, nhưng chủ nhân hắn thể kết cấu, lại vẫn như cũ duy trì kinh người hoàn chỉnh.

Dày nặng hợp kim cửa cuốn chăm chú đóng, đem nội ngoại hai cái thế giới, hoàn toàn ngăn cách ra.

Nơi này, phảng phất là một toà bị lãng quên, tràn ngập cảm giác an toàn đảo hoang.

"Nhìn tới, chúng ta tìm đúng địa phương." Tần Tuyết nhìn trước mắt toà này tràn ngập "Nhân loại văn minh" khí tức kiến trúc, nàng cái kia một mực căng thẳng trên mặt, cũng cuối cùng lộ ra một chút nụ cười nhẹ nhõm.

"Nơi này quả thực liền là một cái tự nhiên thành lũy! Chỉ cần chúng ta có thể vào, giữ vững cửa chính, coi như là mấy trăm con dị hình, cũng đừng nghĩ dễ dàng tấn công vào tới!" Tô Mộc trong mắt cũng lóe ra vẻ hưng phấn.

"Đừng cao hứng trước đến quá sớm." Lâm Du cái kia thanh âm bình tĩnh, đúng lúc đó cho hai cái có chút hưng phấn quá mức nữ nhân, tạt một chậu nước lạnh, "Ta 'Trực giác' nói cho ta, trong này, không hề giống chúng ta nhìn thấy như thế an toàn."

Ra đa của hắn trên bản đồ, rõ ràng hiện lên.

Ngay tại phiến kia đóng chặt hợp kim cửa cuốn phía sau, đang có mấy cái tràn ngập khí tức nguy hiểm điểm sáng màu đỏ, tại như là trung thành vệ binh, yên tĩnh ẩn núp.

"Có mai phục?" Tần Tuyết sắc mặt nháy mắt liền lần nữa ngưng trọng lên.

"Ừm." Lâm Du gật đầu một cái.

"Nhìn tới, là chó giữ nhà." Tần Tuyết khóe miệng, câu lên một vòng lạnh giá, tràn ngập khinh thường độ cong, "Vừa vặn, ta 'Quân đoàn' còn thiếu mấy cái ra dáng điểm pháo hôi."

Nàng lại không có bất kỳ do dự, trực tiếp đi tới phiến kia đóng chặt cửa cuốn phía trước.

Nàng cũng không có lựa chọn dùng vũ lực phương thức đem nó phá vỡ, lúc đó chế tạo ra to lớn tạp âm, hấp dẫn tới càng nhiều phiền toái không cần thiết.

Nàng cũng không có chờ Lâm Du tới mở cửa, loại này cửa đều đều mở không ra, sẽ lộ ra các nàng Long Thuẫn cục đều là phế vật!

Nàng từ chiến thuật của mình trong túi tiền, móc ra một cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, tràn ngập khoa kỹ cảm giác, nhiều chức năng giải mã khí.

Đây là Long Thuẫn cục bộ phận kỹ thuật mới nhất sản phẩm, chuyên môn dùng để phá giải đủ loại lý lẽ cùng cửa điện tử khóa.

Nàng đem giải mã khí dán tại cửa cuốn bảng điều khiển bên trên.

"Tích tích tích —— "

Kèm theo một trận dồn dập điện tử âm thanh, giải mã khí bên trên thanh tiến độ, bắt đầu cực nhanh đẩy về phía trước vào.

[ đang tiến hành lý lẽ kết cấu phân tích... Phân tích hoàn tất. ]

[ đang tiến hành điện tử giải mã password... Phá giải hoàn tất. ]

Chỉ là mười giây!

"Cùm cụp ——!"

Kèm theo một tiếng thanh thúy mở khoá thanh âm, phiến kia dày nặng vô cùng hợp kim cửa cuốn, lặng yên không một tiếng động, hướng lên chậm chậm dâng lên.

Mà ngay tại cửa chính dâng lên, lộ ra bên trong phiến kia đồng dạng tràn ngập hắc ám cùng không biết không gian nháy mắt!

Tê

Năm đạo so [ ảnh tập giả ] hình thể còn muốn to lớn một vòng, toàn thân bao trùm lấy tầng một như là cương thiết cứng rắn màu đen giáp xác, sau lưng còn mọc ra một đôi to lớn cốt thuẫn khủng bố thân ảnh, tựa như cùng năm chiếc mất khống chế xe tăng hạng nặng, mang theo nghiền nát hết thảy khí thế khủng bố, từ trong bóng tối ầm vang xông ra!

Bọn chúng liền là dị hình trong bộ tộc, thuần túy nhất, làm chính diện chiến trường mà thành [ cấm vệ dị hình ]!

Nhưng mà, nghênh đón bọn chúng, cũng là Tần Tuyết cái kia sớm đã vận sức chờ phát động, tràn ngập tử vong cùng thẩm phán ý vị lạnh giá kiếm quang!

"Đến được tốt!"

Tần Tuyết phát ra một tiếng tràn ngập uy nghiêm khẽ kêu!

Nàng không lùi mà tiến tới, trong tay [ Long Tuyền · cải ] tại nguyên năng thôi động phía dưới, bạo phát ra một trận vô cùng óng ánh quang mang màu xanh lam, như là sắc bén nhất dao nhọn, hung hăng đâm vào cái kia năm đầu [ cấm vệ dị hình ] tạo thành, nhìn như không thể phá vỡ dòng lũ sắt thép bên trong!

"Phốc phốc! Phốc phốc!"

Kiếm quang hiện lên, máu thịt tung toé!

Cái kia năm đầu tại phổ thông cầu sinh giả trong mắt như là ác mộng tồn tại [ cấm vệ dị hình ] tại Tần Tuyết cái kia có thể xưng biến thái thực lực cường đại trước mặt, mỏng manh đến tựa như là năm cái dê đợi làm thịt!

Bọn chúng cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo cứng rắn giáp xác, tại [ Long Tuyền · cải ] phong mang phía dưới, bị dễ dàng xé rách!

Bọn chúng cái kia đủ để xé nát cương thiết sắc bén móng nhọn, thậm chí đều không thể chạm đến góc áo của Tần Tuyết!

Chỉ là vừa đối mặt!

Năm khỏa dữ tợn đầu, liền không phân lần lượt, phóng lên tận trời!

Lại là một lần, gọn gàng, tràn ngập vũ lực mỹ học, đơn phương, đồ sát!

Tại giải quyết cái này cuối cùng "Chó giữ nhà" phía sau, mọi người cuối cùng, thành công tiến vào toà này tràn ngập hi vọng thành lũy.

Cục phòng cháy nội bộ, so với bọn hắn tưởng tượng còn còn rộng rãi hơn và sạch sẽ.

Lầu một là to lớn ga-ra, mấy chiếc hiện đầy tro bụi, nhưng nhìn lên vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại hạng nặng xe cứu hỏa, chính như cùng yên lặng cương thiết cự thú, yên tĩnh dừng sát ở nơi đó.

Lầu hai cùng lầu ba, thì là lính cứu hỏa nhóm ký túc xá, nhà ăn, phòng tập thể hình cùng phòng giải trí, đủ loại sinh hoạt phương tiện đầy đủ mọi thứ, tuy là đồng dạng hiện đầy tro bụi, nhưng cũng không có bất kỳ chiến đấu qua dấu tích.

Nơi này, phảng phất là một mảnh bị tận thế quên, tuyệt đối an toàn thế ngoại đào nguyên.

"Quá tốt rồi! Nơi này quả thực liền là một cái hoàn mỹ cấp ngũ tinh nhà an toàn!" Tô Mộc hưng phấn tại mềm mại trên ghế sô pha lộn một vòng, "Chúng ta có thể tại nơi này thật tốt chỉnh đốn một thoáng!"

Vương Sơn cũng thật dài nới lỏng một hơi.

Mà Lâm Du, thì không có đi để ý tới những thứ này.

Ánh mắt của hắn, tại tiến vào toà này cục phòng cháy nháy mắt, liền đã qua gắt gao khóa chặt tại lầu ba chỗ sâu nhất gian kia, mang theo "Cục trưởng văn phòng" bảng hiệu, cửa phòng đóng chặt bên trên.

Ra đa của hắn trên bản đồ, cái kia tản ra mê người tử quang điểm vật tư, là ở chỗ đó!

Hắn đi lên trước, không có chút nào do dự, trực tiếp dùng [ lão câu cá vạn năng chìa khoá ] mở ra phiến kia bụi phủ đã lâu cửa phòng.

Một cỗ tràn ngập dương cương cùng chính khí, nhàn nhạt mùi đàn hương, từ trong phòng phả vào mặt.

Cục trưởng văn phòng bày biện rất đơn giản, một trương rộng lớn bàn công tác, một cái to lớn giá sách, cùng một bộ đãi khách dùng ghế sô pha bằng da thật.

Tất cả mọi thứ, đều không nhuốm bụi trần, phảng phất chủ nhân hôm qua mới vừa mới rời khỏi.

Lâm Du ánh mắt, trực tiếp rơi vào trương kia rộng lớn trên bàn công tác.

Trên bàn, loại trừ một cái khung hình cùng một bộ đồ uống trà bên ngoài, còn yên tĩnh trưng bày một cái tràn ngập khoa kỹ cảm giác, màu bạc trắng, va-li xách tay.

Cái kia điểm sáng màu tím, chính là từ trong cái va-li xách tay này phát ra.

---.