Chương 243: T. q binh sĩ "Quân bạn "

Chương 243: T. q binh sĩ "Quân bạn "

Hắn đi lên trước, đưa tay va-li mở ra.

Bên trong, yên tĩnh nằm một cái tạo hình kỳ lạ, như là một cái to lớn kim loại mâm tròn, phía trên hiện đầy phức tạp sóng âm máy phát, tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác trang bị màu tím!

[ tên gọi: Dạng đơn giản sóng âm xua tán thiết bị ]

[ phẩm chất: Màu tím ]

[ giới thiệu: Từ "Vườn Eden" tổ chức nghiên cứu, chuyên môn dùng để xua tán đê đẳng dị hình đơn vị không trí mạng tính chiến lược trang bị. ]

[ hiệu quả: Mở ra sau, nhưng phóng liên tục một loại đối dị hình nắm giữ cường liệt tính kích thích sóng hạ âm, trong vòng mười phút, để phương viên một km bên trong tất cả không Thủ Lĩnh cấp dị hình đơn vị lâm vào hỗn loạn cùng sợ hãi, không dám tới gần. ]

[ ghi chú: Một lần đạo cụ, chỉ có thể sử dụng một lần. ]

"Đồ tốt!"

Có vật này, bọn hắn liền tương đương với nắm giữ một trương có thể tại phó bản dị hình triều loại, đều cưỡng ép tạo ra mười phút đồng hồ "Tuyệt đối an toàn thời gian" !

Hoặc là khu trục những cái kia đáng ghét đê giai dị hình, chuyên chú ứng đối cao giai dị hình!

Đây đối với bọn hắn tiếp xuống phải đối mặt, càng hung hiểm khiêu chiến, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

Ngay tại hắn hài lòng đem món này màu tím chí bảo bỏ vào trong túi thời điểm.

Tần Tuyết mấy người cũng nghe hỏi chạy tới.

Trong lúc các nàng nhìn thấy kiện trang bị này thuộc tính lúc, trên mặt của các nàng, cũng đồng dạng lộ ra không cách nào che giấu xúc động cùng vui sướng!

"Có cái này, chúng ta tiếp xuống hành động, thì càng có bảo đảm!" Tần Tuyết hưng phấn nói.

Nhưng mà, ngay tại mảnh này tràn ngập vui sướng cùng nhẹ nhõm trong không khí.

"Đông! Đông! Đông!"

Một trận nặng nề mà lại tràn ngập cảm giác tiết tấu tiếng bước chân, không có dấu hiệu nào, từ cục phòng cháy lầu một, chậm rãi, truyền ra!

Cái kia nặng nề mà lại tràn ngập cảm giác tiết tấu tiếng bước chân, giống như tử thần đồng hồ quả lắc, hung hăng gõ tại trái tim của mỗi người!

Vừa mới bởi vì thu được chí bảo mà có chút buông lỏng không khí, nháy mắt liền lần nữa ngưng kết đến băng điểm!

"Có tình huống!"

Tần Tuyết sắc mặt nháy mắt biến đổi, nàng phản ứng đầu tiên tới, trong tay [ Long Tuyền · cải ] lần nữa ra khỏi vỏ, toàn bộ người như là vận sức chờ phát động báo cái, nháy mắt liền tiến vào trạng thái chiến đấu!

Tô Mộc cùng Vương Sơn cũng lập tức triển khai trận hình phòng ngự, đem trong hôn mê Vương Thạch gắt gao bảo hộ sau lưng!

Ánh mắt mọi người, đều tràn ngập cảnh giác cùng ngưng trọng, nhìn chằm chặp cái kia thông hướng lầu dưới, duy nhất một cái đầu bậc thang!

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Cái kia cũng không phải là dị hình loại kia lặng yên không tiếng động tiềm hành, cũng không phải zombie loại kia lộn xộn kéo dài.

Đó là một loại tràn ngập tính kỷ luật cùng lực lượng cảm giác, thuộc về nhân loại binh lính tinh nhuệ, đặc hữu, chiến thuật nhịp bước!

Lâm Du chân mày hơi nhíu lại, ra đa của hắn trên bản đồ, rõ ràng hiện lên.

Mười mấy tràn đầy bất ngờ điểm sáng màu đỏ, đang lấy một loại tốc độ cực nhanh, hướng về bọn hắn chỗ tồn tại tầng lầu, nhanh chóng tới gần!

Những cái này điểm đỏ sinh vật loại hình là không biết!

"Không phải dị hình." Lâm Du âm thanh tại trong tần số kênh đoàn đội yên lặng vang lên, "Là nhân loại."

"Nhân loại?" Trong mắt Tần Tuyết hiện lên một chút nghi hoặc, nhưng nàng cũng không có chút nào buông lỏng cảnh giác.

Nàng biết, tại cái này tàn khốc tận thế trong thế giới, có đôi khi, nhân loại, so với những cái kia không có trí tuệ quái vật, muốn càng thêm đáng sợ cùng trí mạng.

"Hẳn là NPC, cũng không biết là T. q vẫn là vườn Eden!"

Rất nhanh, tại cái kia tràn ngập áp lực cùng khẩn trương trong không khí.

Hơn mười đạo đồng dạng ăn mặc màu đen, tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác chế tạo đồng phục tác chiến, trên mặt mang theo có thể ngăn cách hết thảy tra xét chiến thuật mũ giáp, võ trang đầy đủ khủng bố thân ảnh, xuất hiện tại đầu bậc thang!

Trên người mỗi một người bọn hắn, đều tản ra một cỗ lạnh giá, thân kinh bách chiến thiết huyết túc sát chi khí!

Trong tay bọn hắn vũ khí, là Lâm Du đám người chưa từng thấy qua, tạo hình kỳ lạ, mũi thương lóe ra năng lượng màu u lam hào quang súng trường!

Lồng ngực của bọn hắn, đều ấn lấy một cái đồng dạng, tràn ngập bá đạo cùng lực lượng cảm giác, dữ tợn, màu đen mãnh hổ huy chương!

T. q binh sĩ!

Khi thấy rõ người tới thân phận nháy mắt, Tần Tuyết đám người tâm, đều đột nhiên trầm xuống phía dưới!

Các nàng biết, các nàng gặp được cái phó bản này trong thế giới, cường đại nhất, cũng là phiền toái nhất, phương thứ ba thế lực!

"Không được nhúc nhích! Bỏ vũ khí xuống!"

Cầm đầu cái kia vóc dáng khôi ngô, thoạt nhìn như là đội trưởng T. q binh sĩ, dùng hắn cái kia trải qua điện tử xử lý, lạnh giá mà không cần mảy may tình cảm âm thanh, trầm giọng quát lên!

Mười mấy chi tối mịt, lóe ra trí mạng lam quang mũi thương, trong cùng một lúc, nhắm ngay Lâm Du đám người!

Toàn bộ tràng diện, nháy mắt liền lâm vào một loại giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng tử vong trong giằng co!

Trong không khí, tràn ngập nồng đậm mùi thuốc súng cùng làm người hít thở không thông sát ý!

Nhưng mà, ngay tại mảnh này đủ để cho bất luận kẻ nào cũng vì đó sụp đổ tử vong trong lúc giằng co.

Trên mặt của Lâm Du, lại không có bất kỳ biểu tình.

Hắn thậm chí đều không có đi nhìn những cái kia dùng thương chỉ vào hắn T. q binh sĩ một chút.

Ánh mắt của hắn, chỉ là yên lặng, rơi vào cái kia cầm đầu T. q đội trưởng trên mình.

Tiếp đó, hắn dùng một loại đương nhiên ngữ khí, yên lặng mở miệng.

"Chúng ta, là người nhà."

Thanh âm của hắn không lớn, lại như một đạo đất bằng kinh lôi, tại tĩnh mịch trong hành lang ầm vang nổ vang!

Cái kia T. q đội trưởng, hiển nhiên cũng không nghĩ tới, trước mắt cái này nhìn lên tầm thường nhất, thậm chí đều không có mặc bất luận cái gì chế tạo trang bị người trẻ tuổi, cũng dám dưới loại tình huống này, như vậy phong khinh vân đạm, nói ra một câu nói như vậy!

Trong mắt của hắn, lóe lên một chút nghi hoặc.

Hắn chậm rãi nâng lên tay, ra hiệu sau lưng các đội viên tạm thời không muốn khai hỏa.

Tiếp đó, hắn nện bước bước chân nặng nề, từng bước từng bước, đi tới trước mặt Lâm Du.

Hắn cái kia ẩn giấu ở chiến thuật mũ giáp phía dưới, như là chim ưng ánh mắt lợi hại, gắt gao khóa chặt tại trên mình Lâm Du, phảng phất muốn đem hắn từ trong ra ngoài, hoàn toàn nhìn thấu!

"Các ngươi là ai?" Thanh âm của hắn lạnh lùng như cũ, nhưng ít hơn mấy phần phía trước địch ý, nhiều hơn mấy phần xem kỹ cùng thăm dò, "Là ứng chiêu mà đến dong binh ư?"

Dong binh?

Trong lòng Tần Tuyết hơi động một chút, nàng lập tức liền minh bạch cái gì.

Nàng biết, vậy nhất định là "Giới khu" hệ thống, vì để cho bọn hắn những cái này "Kẻ ngoại lai" có thể càng hợp lý dung nhập cái phó bản này thế giới, mà làm bọn hắn an bài, một cái tạm thời, giả tạo thân phận!

Nàng lập tức liền bắt được cơ hội này!

Nàng đi lên trước, đối cái kia T. q đội trưởng, không kiêu ngạo không tự ti nói: "Không sai. Chúng ta là tiếp 'Giới khu' ban bố khẩn cấp thuê nhiệm vụ, tới trước hiệp trợ các ngươi, xử lý lần này 'Sự kiện'."

Nàng một bên nói, một bên bất động thanh sắc, đem chính mình Long Thuẫn cục thân phận huy chương, cho lộ ra.

Cái kia T. q đội trưởng, tại nghe xong Tần Tuyết lời nói sau, trầm mặc chốc lát..