Chương 244: Tình báo trao đổi cùng giả tạo liên minh

Chương 244: Tình báo trao đổi cùng giả tạo liên minh

Hắn tựa hồ là tại thông qua nội bộ tần số truyền tin, cùng bọn hắn tổng bộ, tiến hành nào đó tin tức xác minh.

Sau mấy giây, hắn cái kia một mực thân thể căng thẳng, mới rốt cục, chậm rãi buông lỏng xuống.

Hắn mũ giáp bên trên cái kia tràn ngập địch ý màu đỏ đèn báo hiệu, cũng thay đổi thành đại biểu lấy "An toàn" màu xanh lục.

"Nguyên lai là quân bạn." Hắn cái kia âm thanh lạnh giá, cuối cùng mang tới một chút nhân tính hóa hòa hoãn, "Xin lỗi, vừa mới có nhiều đắc tội. Thật sự là, cái thành thị này 'Chuột' quá nhiều."

Trong miệng hắn "Chuột" chỉ tự nhiên là những cái kia "Vườn Eden" tổ chức còn sót lại binh sĩ.

"Có thể lý giải." Tần Tuyết cũng thuận thế thu hồi vũ khí của mình, trên mặt lộ ra một vòng vừa đúng "Nghề nghiệp hóa" nụ cười, "Như thế, vị trưởng quan này, có thể cùng chúng ta nói một thoáng, hiện tại cụ thể là tình huống như thế nào ư? Nhiệm vụ của chúng ta tin vắn, chỉ nói cho chúng ta, nơi này phát sinh 'Đặc cấp sinh hóa để lộ' cần khẩn cấp trợ giúp."

Nàng bắt đầu dùng một loại phương thức tự nhiên nhất, từ cái này nhìn lên có chút "Chất phác" T. q đội trưởng trong miệng, bộ lấy càng nhiều, liên quan tới cái phó bản này hạch tâm của thế giới tình báo.

Một tràng tràn ngập hoang ngôn cùng thăm dò "Hữu hảo giao lưu" đến đây chính thức mở màn.

Cái kia đại hào làm "Đá" T. q đội trưởng, hiển nhiên không phải một cái sở trường đấm đá nhau người.

Tại xác nhận Lâm Du đám người "Dong binh" thân phận, đồng thời không có cảm nhận được bất kỳ địch ý nào phía sau, hắn liền đem những gì mình biết tình báo, không giữ lại chút nào, nói thẳng ra.

"Các ngươi tới chính là thời điểm." Trong giọng nói của hắn, mang theo một chút như trút được gánh nặng, "Chúng ta vừa mới dọn dẹp xong phụ cận đây mấy cái quảng trường dị hình, đang chuẩn bị tại nơi này, xây dựng một cái tạm thời bộ chỉ huy tiền tuyến."

Hắn chỉ chỉ ngoài cửa sổ phiến kia tràn ngập tử vong cùng phế tích thành thị.

"Tình huống so với các ngươi tưởng tượng, còn bết bát hơn. Đầu kia đại hào làm 'Phệ tinh giả' sơ đại vật thí nghiệm, đã triệt để mất khống chế. Nó không chỉ có được viễn siêu chúng ta dự đoán trí tuệ cùng lực lượng, càng kinh khủng chính là, nó hình như còn tại dùng một loại chúng ta không thể nào hiểu được phương thức, đang không ngừng tiến hóa cùng mạnh lên."

"Toàn bộ Tinh Vẫn thành, hiện tại đã triệt để biến thành nó bãi săn cùng Phu Hóa sào. Chúng ta T. q binh sĩ, đã có mấy chi tinh nhuệ tiểu đội đặc chủng, tại cùng nó giao phong bên trong, toàn quân bị diệt."

Trong giọng nói của hắn, mang theo một chút khó mà che giấu đau thương cùng phẫn nộ.

"Về phần những cái kia 'Vườn Eden' tổ chức người điên..." Hắn hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói tràn ngập khinh thường cùng xem thường, "Bọn hắn cũng sớm đã sợ vỡ mật, như một nhóm chuột chạy qua đường đồng dạng, trốn vào bọn hắn vị kia ở dưới đất, bẩn thỉu 'Vườn Eden' bên trong, kéo dài hơi tàn. Bọn hắn hiện tại, căn bản là không đủ gây sợ."

"Chúng ta chân chính địch nhân, khả năng chỉ có một cái, đó chính là 'Phệ tinh giả' ."

Tần Tuyết lẳng lặng nghe, nàng cặp kia sắc bén trong mắt phượng, lóe ra trí tuệ hào quang.

"Đá" đội trưởng lời nói, mặc dù đại bộ phận đều là thật, nhưng cũng đồng dạng ẩn giấu đi một chút mấu chốt tin tức.

Tỉ như, bọn hắn T. q binh sĩ đến tột cùng tại sao muốn cố chấp tại bắt lấy, mà không phải trực tiếp tiêu diệt "Phệ tinh giả" ?

Lại tỉ như, trong miệng bọn hắn cái kia cái gọi là "Gaia tịnh hóa hiệp nghị" đến tột cùng là một nhân vật ra sao?

Nhưng nàng cũng không có lập tức liền đuổi theo hỏi những cái này mẫn cảm vấn đề.

Nàng biết, quá độ vội vàng, chỉ sẽ gây nên đối phương hoài nghi.

Nàng đổi lại một bộ tràn ngập "Cùng chung mối thù" biểu tình, lòng đầy căm phẫn nói: "Nguyên lai là dạng này! Những cái này quái vật đáng chết! Trưởng quan, có gì cần chúng ta hỗ trợ sao? Chúng ta chi tiểu đội này, tuy là người không nhiều, nhưng cũng đều là thân kinh bách chiến tinh anh! Chúng ta nguyện ý vì tiêu diệt 'Phệ tinh giả' cống hiến ra một phần lực lượng của mình!"

Nàng bắt đầu chủ động, hướng đối phương lấy lòng, tính toán thành lập được một cái càng củng cố, tạm thời "Chiến lược đồng minh" .

"Đá" đội trưởng nhìn trước mắt thực lực này cường đại, thái độ lại cực kỳ chân thành "Mỹ nữ dong binh" hắn trương kia ẩn giấu ở mũ giáp phía dưới khuôn mặt kiên nghị bên trên, cũng lộ ra một chút thưởng thức.

"Thực lực của các ngươi, chúng ta vừa mới đã từng gặp qua." Hắn gật đầu một cái, xem như công nhận Tần Tuyết sức chiến đấu, "Có thể dễ dàng như thế giải quyết đi cục phòng cháy năm đầu 'Cấm vệ dị hình' các ngươi, chính xác rất mạnh."

Hắn dừng một chút, ngữ khí biến đến trịnh trọng lên.

"Bất quá, chính diện chiến trường, tạm thời còn không cần các ngươi trợ giúp. Chúng ta tổng bộ, đã làm 'Phệ tinh giả' chuẩn bị một kiện chuyên môn dùng để đối phó nó, cuối cùng binh khí."

Cuối cùng binh khí?

Trong lòng Lâm Du hơi động một chút, nhưng hắn vẫn như cũ duy trì yên lặng, như một cái nhất hợp cách "Phông nền" lẳng lặng nghe.

"Chúng ta những cái này tiên quân nhiệm vụ, chỉ có một cái." "Đá" đội trưởng trong thanh âm, tràn ngập thiết huyết túc sát chi khí, "Đó chính là, tại cuối cùng binh khí đến phía trước chiến trường, hết tất cả khả năng, tiêu diệt toàn bộ mất trong thành thị những cái kia rải rác dị hình đơn vị, làm đại bộ phận đội đẩy tới, dọn sạch trở ngại."

"Thì ra là thế." Tần Tuyết lộ ra một bộ hiểu rõ biểu tình.

"Cho nên, " đá đội trưởng nhìn xem Tần Tuyết đám người, dùng một loại không thể nghi ngờ, phát ra mệnh lệnh ngữ khí nói, "Ta cần các ngươi, hiệp trợ chúng ta, giữ vững dị hình điểm phục sinh. Những cái này dị hình hẳn là tại phệ tinh giả gia trì xuống, qua sau một khoảng thời gian có thể phục sinh."

"Tại tiếp xuống mười mấy giờ bên trong, chúng ta sẽ dùng nơi này làm trung tâm, đối xung quanh quảng trường, tiến hành kiểu thảm tiêu diệt toàn bộ. Đợi đến mảnh này khu vực bị triệt để 'Làm sạch' phía sau, các ngươi liền có thể từ phía tây đại lộ tại Tây Môn, an toàn rút lui."

Hắn chỉ chỉ trên bản đồ một đầu rộng lớn đại đạo.

"Nơi đó, là chúng ta dự thiết, bên trong một cái rút lui an toàn thông đạo."

Trong lòng Tần Tuyết, nháy mắt liền lóe lên vô số ý niệm.

Nàng biết, cái này đã là một cái nhiệm vụ, cũng là một cái thăm dò càng là một cái... Bẫy rập.

T. q binh sĩ, hiển nhiên là muốn lợi dụng bọn hắn những cái này "Dong binh" tới làm miễn phí pháo hôi cùng khổ lực, làm bọn hắn giữ vững cái này cực kỳ trọng yếu cứ điểm.

Mà cái kia cái gọi là "An toàn rút lui thông đạo" cũng đồng dạng tràn ngập sự không chắc chắn.

Ai biết, tại sau mười mấy tiếng, nơi đó chờ đợi bọn hắn, đến tột cùng là chân chính sinh lộ, vẫn là T. q binh sĩ sớm đã chuẩn bị tốt, dùng tới "Tá ma giết lừa" đồ đao?

Nhưng nàng không có lựa chọn nào khác.

Tại trước mắt loại này địch ta thực lực chênh lệch cách xa dưới tình huống, cùng T. q binh sĩ trở mặt, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

"Không có vấn đề! Trưởng quan!" Trên mặt của Tần Tuyết, lập tức toát ra một vòng so ánh nắng còn muốn nụ cười xán lạn, nàng không chút do dự, tiếp lấy cái này tràn ngập nguy hiểm cùng tính toán nhiệm vụ, "Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ! Chúng ta nhất định sẽ như đinh đồng dạng, gắt gao canh giữ ở nơi này!"

---.