Chương 245: Trước bão táp yên tĩnh

Chương 245: Trước bão táp yên tĩnh

"Rất tốt."

"Đá" đội trưởng thỏa mãn gật đầu một cái.

Hắn không nói thêm gì nữa, chỉ là đối sau lưng các đội viên phất phất tay, tiếp đó, liền mang theo bọn hắn, trùng trùng điệp điệp, rời đi cục phòng cháy, lần nữa đầu nhập vào phiến kia tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc thành thị tiêu diệt toàn bộ chiến bên trong.

To như vậy cục phòng cháy, lần nữa chỉ còn lại có Lâm Du chi này nho nhỏ năm người đội ngũ.

Một tràng hư tình giả ý "Hữu hảo" gặp mặt, đến đây hạ màn.

Làm "Đá" đội trưởng dẫn theo hắn chi kia tràn ngập túc sát chi khí T. q tiểu đội, như là nước thủy triều đen kịt thối lui phía sau, cục phòng cháy bên trong kiếm kia giương nỏ trương không khí khẩn trương, mới rốt cục chậm rãi tiêu tán.

"Hô... Cuối cùng là đem nhóm này Ôn Thần cho đưa đi."

Tô Mộc thật dài thở phào nhẹ nhõm, nàng toàn bộ người như là quả cầu da xì hơi, thoáng cái tê liệt ngã xuống tại mềm mại trên ghế sô pha, trương kia một mực căng thẳng trên gương mặt, tràn ngập nghĩ lại mà sợ.

"Vừa mới thật là làm ta sợ muốn chết! Ta còn tưởng rằng chúng ta hôm nay liền muốn nằm tại chỗ này. Những tên kia sát khí trên người, so với chúng ta phía trước gặp phải tất cả quái vật gộp lại cũng còn muốn nặng!"

Vương Sơn cũng lòng vẫn còn sợ hãi gật đầu một cái, hắn nhìn một chút ngoài cửa sổ những cái kia T. q binh sĩ bóng lưng rời đi, trong thanh âm mang theo một chút ngưng trọng: "Trang bị của bọn họ quá hoàn mỹ, hơn nữa, tính kỷ luật cực mạnh. Đây tuyệt đối là một chi từ trong núi thây biển máu bò ra tới vương bài binh sĩ. Chúng ta, tốt nhất vẫn là không nên tùy tiện cùng bọn hắn làm địch."

"Địch? Chúng ta bây giờ, đã là 'Minh hữu' không phải sao?" Tần Tuyết khóe miệng, câu lên một vòng lạnh giá, tràn ngập giọng mỉa mai độ cong.

Nàng đi đến bên cửa sổ, nhìn xem chi kia T. q tiểu đội từng bước biến mất tại thành thị phế tích cuối cùng, cặp kia sắc bén trong mắt phượng, lóe ra thấy rõ hết thảy trí tuệ hào quang.

"Bọn hắn muốn lợi dụng chúng ta làm bia đỡ đạn. Mà chúng ta, cũng đồng dạng cần lợi dụng cái cứ điểm này, tới làm làm chúng ta tại toà này Tử Vong chi thành bên trong, cái thứ nhất trọng yếu cảng tránh gió cùng trạm tình báo."

"Đây là một tràng, theo như nhu cầu, giả tạo, liên minh."

"Như thế, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Tô Mộc từ trên ghế ngồi dậy, trên mặt của nàng lần nữa khôi phục trước kia bình tĩnh, "Chúng ta thật muốn ở chỗ này, ngốc chờ mười mấy giờ, tiếp đó đi cái kia trời mới biết sống hay chết 'Tây Môn' rút lui ư?"

"Tất nhiên không." Tần Tuyết lắc đầu, ánh mắt của nàng, không tự giác, lần nữa nhìn về phía cái kia từ đầu đến cuối đều chỉ là yên lặng đứng ở xó xỉnh, phảng phất hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn nam nhân.

"Lâm Du, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ánh mắt mọi người, lần nữa tập trung tại Lâm Du trên mình.

Bọn hắn biết, cái nam nhân này, mới là chi tiểu đội này chân chính "Đại não" cùng "Định Hải Thần Châm" .

Lâm Du chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn cũng không có trực tiếp trả lời Tần Tuyết vấn đề.

Hắn chỉ là yên lặng đi tới trương kia thành phố khổng lồ bản đồ phía trước, duỗi ra ngón tay, tại phía trên, nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn.

Cái kia vòng, nhốt chặt, chính là bọn hắn hiện tại chỗ tồn tại, thứ bảy cục phòng cháy.

"Nơi này, cực kỳ an toàn." Thanh âm của hắn yên lặng mà lại tràn ngập tuyệt đối lý trí, "Tại T. q binh sĩ đem mảnh này khu vực triệt để tiêu diệt toàn bộ sạch sẽ phía trước, không có bất luận cái gì đại quy mô dị hình, có can đảm tới gần nơi này. Mà T. q binh sĩ, cũng đồng dạng cần chúng ta, tới làm bọn hắn, giữ vững cái này hậu phương."

"Cho nên, tại tiếp xuống mười giờ bên trong, nơi này, liền là toàn bộ Tinh Vẫn chi thành, chỗ an toàn nhất."

Hắn dừng một chút, chuyển đề tài, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, lóe lên một chút chỉ có đỉnh cấp nhặt ve chai khách mới có, tràn ngập tham lam cùng kỳ ngộ tinh quang.

"Mà chúng ta, muốn lợi dụng cái này kiếm không dễ, tuyệt đối an toàn 'Rác rưởi thời gian' đi làm một kiện, đối chúng ta tới nói, có giá trị nhất sự tình."

"Chuyện gì?" Tô Mộc lòng hiếu kỳ, lập tức liền bị câu lên.

"Rất đơn giản."

Lâm Du khóe miệng, khơi gợi lên một vòng tràn ngập nghiền ngẫm độ cong.

"Chúng ta, đi 'Nhặt ve chai' ."

Hắn chỉ vào trên bản đồ, cục phòng cháy xung quanh cái kia vài mảnh đã bị tiêu ký làm "Đã tiêu diệt toàn bộ" khu vực.

"T. q binh sĩ mục tiêu, là tiêu diệt toàn bộ dị hình, bọn hắn đối với những cái kia ẩn giấu ở phế tích bên trong, rải rác vật tư, căn bản không có hứng thú. Mà những địa phương kia, đối với chúng ta mà nói, cũng là từng tòa chưa bị khai thác, tràn ngập ngạc nhiên bảo khố!"

"Chúng ta đi nhặt đồ bỏ đi tiện thể góp nhặt một thoáng, Tuyết tỷ Tinh Pháp Điển vong linh số lượng!"

"Tại bảo đảm bản thân tuyệt đối an toàn điều kiện tiên quyết, đem ích lợi của chúng ta, tối đại hóa!"

"Đồng thời, vũ khí của bọn hắn nếu như không đối phó được dị hình thủ lĩnh, liền đến ngươi vong linh xuất thủ!"

"Đợi đến sau mười tiếng, chúng ta thắng lợi trở về, vô luận là lựa chọn từ Tây Môn rút lui, vẫn là tiếp tục hướng về trong thành thị thăm dò, chúng ta đều muốn có nhiều hơn quyền chủ động cùng càng đầy đủ lực lượng!"

Lâm Du lời nói này, như là một ngọn đèn sáng, nháy mắt chiếu sáng mọi người trong lòng phiến kia bởi vì không biết mà sinh ra mê vụ!

Trên mặt của Tần Tuyết, lộ ra phát ra từ nội tâm, tràn ngập thưởng thức nụ cười.

Lâm Du kế hoạch này, có thể nói hoàn mỹ.

Nó đã tránh đi tất cả nguy hiểm, lại đem ích lợi của bọn hắn, tăng lên tới cực hạn.

"Tốt! Quyết định như vậy đi!" Tần Tuyết giải quyết dứt khoát, "Chúng ta, ngay tại nơi này, mở ra chúng ta, 'Tinh Vẫn chi thành' nhặt ve chai hành trình!"

Một tràng tràn ngập kỳ ngộ cùng khiêu chiến, hoàn toàn mới mạo hiểm, gần tại toà này tràn ngập tử vong cùng phế tích trong thành thị, lần nữa mở màn.

Mà bọn hắn, chi này bị cuốn vào thần linh chiến tranh phàm nhân tiểu đội, cũng đem tại Lâm Du cái này tràn ngập BUG tồn tại "Tiên tri" dẫn dắt phía dưới, từng bước từng bước, hướng đi cái kia không biết, tràn ngập vô tận khả năng vận mệnh.

Bão tố, lại sắp tới.

Mà bọn hắn, muốn làm, liền là tại bão tố tiến đến phía trước, tích súc đến, đủ để đối kháng hết thảy sóng gió, tuyệt đối lực lượng!

"Mục tiêu, sườn đông, số 3 phố thương mại!" Tần Tuyết mở ra từ cục phòng cháy bên trong tìm tới thành thị chất giấy bản đồ, dùng màu đỏ Mark bút tại phía trên trùng điệp vẽ một vòng tròn, "Căn cứ bản đồ biểu hiện, nơi đó là phụ cận đây vật tư tập trung nhất khu vực một trong, có hai mươi bốn giờ cửa hàng tiện lợi, cộng đồng phòng khám bệnh, còn có một cái cỡ nhỏ lộ thiên thị trường. Chúng ta, liền từ nơi đó bắt đầu!"

Thanh âm của nàng tràn ngập không thể nghi ngờ tự tin cùng quả quyết.

Vốn có một cái tuyệt đối an toàn trụ sở hậu phương, đồng thời rõ ràng hành động mục tiêu phía sau, vị này Long Thuẫn cục vương bài đội trưởng, lần nữa cho thấy nàng cái kia bẩm sinh, thuộc về quan chỉ huy cường đại khí tràng.

Mọi người không có chút nào dị nghị, lập tức bằng nhanh nhất tốc độ chỉnh lý tốt trang bị, đi theo Lâm Du bước chân, lần nữa bước vào phiến kia tràn ngập tử vong cùng kỳ ngộ thành thị phế tích..