Chương 246: Trên phế tích phu quét đường

Chương 246: Trên phế tích phu quét đường

Lần này, tâm tình của bọn hắn cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Thiếu đi mấy phần đối không biết sợ hãi, nhiều hơn mấy phần đối thu hoạch chờ mong.

Bọn hắn tựa như một nhóm kinh nghiệm phong phú lão thợ săn, không nhanh không chậm hành tẩu tại chính mình bãi săn bên trên, kiên nhẫn mười phần chờ đợi lấy thú săn xuất hiện.

Rất nhanh, bọn hắn liền đến cái kia đã sớm bị màu đen chất hữu cơ chất bao trùm tĩnh mịch phố thương mại.

Hai bên đường phố cửa hàng đại bộ phận đều là cửa cuốn khóa chặt, chỉ có số ít mấy nhà bởi vì cửa thủy tinh bị đụng nát, mà lộ ra bên trong phiến kia bừa bộn cảnh tượng.

"Ta tới trước!"

Tô Mộc xung phong nhận việc, nàng từ bao đựng tên bên trong rút ra một mũi tên trên đầu lóe ra mỏng manh điện quang đặc chế sóng âm thăm dò tên.

Sưu

Mũi tên phá không mà đi, tinh chuẩn đính tại chỗ không xa một nhà cửa hàng tiện lợi trên chiêu bài.

Một giây sau, một trận tai người vô pháp nghe thấy sóng hạ âm liền lấy mũi tên làm trung tâm, như là mặt nước gợn sóng nhanh chóng khuếch tán ra tới.

Tô Mộc chiến thuật kính quang lọc bên trên, lập tức nổi lên cửa hàng tiện lợi nội bộ thô sơ chấn động hình sóng hình vẽ.

"Bên trong có đồ vật!" Trong thanh âm của nàng mang tới một chút hưng phấn, "Số lượng một, hình thể... Rất kỳ quái, như là một bãi bùn nhão."

"Bùn nhão?" Tần Tuyết khẽ chau mày, nàng lập tức liền nghĩ đến nào đó vô cùng ác tâm quái vật loại hình.

Nàng đối mọi người đánh một cái tiêu chuẩn chiến thuật thủ thế.

Vương Sơn lập tức hiểu ý, đem mặt kia to lớn y liệu thuẫn gắt gao đè vào đội ngũ phía trước nhất, tựa như núi cao trầm ổn đáng tin.

Tần Tuyết thì hít sâu một hơi, trong tay [ Long Tuyền · cải ] bên trên lam quang lưu chuyển, tùy thời chuẩn bị bộc phát ra một kích trí mạng.

Các nàng từng bước từng bước, cẩn thận từng li từng tí tới gần nhà kia cửa thủy tinh sớm đã phá toái cửa hàng tiện lợi.

Một cỗ tràn ngập hôi chua cùng hủ bại khí tức ác tâm hương vị từ trong cửa hàng phả vào mặt.

Mà ngay tại các nàng bước vào cửa tiệm nháy mắt!

Phốc

Một đoàn to lớn vô cùng, tràn ngập cường liệt tính ăn mòn sền sệt màu xanh lục dịch nhờn, không có dấu hiệu nào từ trên trần nhà như là độc xà thổ tín, hướng về phía trước nhất Vương Sơn phủ đầu chụp xuống!

Cái này, liền là cái này phó bản thế giới bên trong nhất làm người ác tâm khống chế hình đơn vị phụ —— [ dịch nhờn người săn đuổi ]!

Công kích của nó tuy là sẽ không tạo thành trí mạng thương tổn, thế nhưng tràn ngập cường lực keo độ nhớt dịch nhờn, lại đủ để đem bất luận cái nào trọng trang chiến sĩ đều gắt gao vây ở tại chỗ động đậy không được, tiếp đó, lại chậm rãi dùng cái kia không lọt chỗ nào dịch a-xít, đem nó trên mình hộ giáp từng chút từng chút ăn mòn hầu như không còn!

Nhưng mà, Vương Sơn trên mặt lại không có chút nào bối rối.

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay y liệu trên tấm thuẫn kim quang đại phóng!

"Thánh quang bình chướng!"

Một đạo mắt trần có thể thấy, tràn ngập thần thánh cùng làm sạch lực lượng màu vàng kim hộ thuẫn nháy mắt liền ở trước mặt hắn căng ra!

"Ầm ầm ——! ! !"

Đoàn kia tràn ngập khí tức tà ác màu xanh lục dịch nhờn tại tiếp xúc đến màu vàng kim hộ thuẫn nháy mắt, tựa như cùng gặp được liệt dương băng tuyết, phát ra chói tai tiếng ăn mòn, toát ra từng trận làm người buồn nôn khói xanh, tiếp đó vô lực tuột xuống đất.

"Làm tốt lắm! Vương Sơn!"

Tần Tuyết phát ra một tiếng tán dương khẽ kêu!

Nàng bắt được [ dịch nhờn người săn đuổi ] công kích thất bại cái này chớp mắt là qua sơ hở, dưới chân đột nhiên phát lực, toàn bộ thân thể tựa như cùng mũi tên, vòng qua Vương Sơn thuẫn, thẳng đến cái kia chính giữa bám vào tại trên trần nhà, như là to lớn sên ác tâm quái vật!

Đầu kia [ dịch nhờn người săn đuổi ] hiển nhiên cũng không nghĩ tới, chính mình hoàn mỹ phục kích dĩ nhiên sẽ bị dễ dàng như vậy hóa giải!

Nó cái kia to lớn, như là bùn nhão thân thể tại trên trần nhà kịch liệt nhúc nhích, liền muốn lần nữa phun ra đoàn thứ hai dịch nhờn!

Nhưng Tần Tuyết lại thế nào khả năng cho nó cơ hội này!

Trong tay nàng [ Long Tuyền · cải ] tại giữa không trung cắt ra một đạo tràn ngập tử vong cùng thẩm phán ý vị hoàn mỹ đường vòng cung!

Kiếm quang hiện lên, tinh chuẩn gai đất vào đầu kia [ dịch nhờn người săn đuổi ] cái kia mềm mại, không có chút nào phòng bị phần bụng!

"Phốc phốc ——!"

Một tiếng như là bóng hơi bị đâm thủng tiếng vang trầm trầm!

Đầu kia [ dịch nhờn người săn đuổi ] thân thể đột nhiên cứng đờ!

Tiếp đó tựa như cùng mất đi tất cả chống đỡ, từ trên trần nhà ầm vang rơi xuống, hóa thành một bãi bốc lên bọt, tràn ngập tanh rình chất lỏng màu xanh lá.

[ đinh! Ngài đã thành công đánh giết 'Dịch nhờn người săn đuổi' x 1! Ngài 'Vong linh tôi tớ' dự trữ hồ đã đổi mới! ]

Tần Tuyết trong đầu lóe lên một đạo chỉ có chính nàng mới có thể nghe được hệ thống nhắc nhở.

Khóe miệng của nàng khơi gợi lên một vòng nụ cười hài lòng.

Tại giải quyết cái này phiền toái nhỏ phía sau, mọi người bắt đầu các nàng lần đầu tiên "Nhặt ve chai" hành trình.

Tuy là cửa hàng tiện lợi bên trong đại bộ phận đồ ăn đều đã quá thời hạn thối rữa, nhưng tại kệ hàng chỗ sâu nhất, các nàng vẫn tìm được một chút dùng chân không đóng gói, có thể trường kỳ bảo tồn quân dụng cấp lương khô cùng mấy rương chưa mở ra bình chứa nước lọc.

Những cái này tại cái này vật tư thiếu thốn tận thế thế giới bên trong, không thể nghi ngờ là vô cùng trân quý chiến lược tài nguyên.

"Bắt đầu cực kỳ thuận lợi!" Tô Mộc hưng phấn đem mấy khối lương khô nhét vào ba lô của mình, "Nhìn tới kế hoạch của chúng ta là trọn vẹn có thể được!"

Tại thành công quét sạch nhà thứ nhất cửa hàng tiện lợi, đồng thời thu hoạch đủ để chống đỡ bọn hắn mấy ngày tiêu hao thức ăn nước uống nguyên phía sau, cả chi đội ngũ sĩ khí đều chiếm được tăng lên.

Bọn hắn không còn như phía trước dạng kia, đối toà này tràn ngập tử vong cùng không biết thành thị cảm thấy vô tận sợ hãi cùng áp lực.

Ngược lại sinh ra một loại "Địa bàn của ta ta làm chủ" tràn ngập lực khống chế tự tin.

"Mục tiêu kế tiếp, nhà kia cộng đồng phòng khám bệnh!" Tần Tuyết chỉ vào chỗ không xa một tòa mang theo Hồng Thập Tự tiêu chí nhà nhỏ ba tầng, trong mắt lóe ra thế tại cần phải hào quang, "Nơi đó khẳng định có một chút y liệu vật tư!"

Tất cả mọi người không có dị nghị, lập tức liền lấy càng thuần thục chiến thuật đội hình hướng về mục tiêu mới nhanh chóng đẩy tới.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn sắp đến nhà kia cửa phòng khám bệnh thời điểm.

Một mực theo đội ngũ cánh bên phụ trách viễn trình cảnh giới Tô Mộc, lại đột nhiên dừng bước.

Nàng trương kia một mực có vẻ hơi bất cần đời trên mặt, lần đầu tiên lộ ra một chút tràn ngập nghi hoặc cùng không hiểu ngưng trọng thần tình.

"Chờ một chút... Tần Tuyết tỷ." Nàng nhìn Tần Tuyết, hỏi ra một cái một mực xoay quanh tại nàng trong lòng, nhưng lại để nàng trăm mối vẫn không có cách giải suy luận nghịch lý.

"Ta vừa mới một mực đang nghĩ một vấn đề." Trong thanh âm của nàng mang theo một chút không xác định, "Cái kia T. Q binh sĩ 'Đá' đội trưởng nói, bọn hắn sẽ ở sau mười mấy tiếng làm chúng ta dọn dẹp ra một đầu thông hướng Tây Môn lối an toàn."

"Nhưng mà..." Nàng chỉ chỉ xung quanh phiến kia tĩnh mịch, tràn ngập chẳng lành khí tức phế tích, "Cái thế giới này ác ý là 'Vô tận thủy triều' . Tất cả không Thủ Lĩnh cấp dị hình cũng sẽ ở một giờ sau tại chỗ phục sinh. Vậy bọn hắn muốn thế nào bảo đảm cái kia dài đến mấy km thông đạo có thể một mực bảo trì 'An toàn' ?"

"Chẳng lẽ bọn hắn muốn phái ra một chi đại bộ phận đội, như máy ủi đất đồng dạng một đường đẩy đi qua, tiếp đó lại chia binh giữ vững thông đạo mỗi một cái giao lộ ư? Cái này. . . Cái này phải cần bao nhiêu người? Binh lực của bọn hắn thật có hùng hậu như vậy ư?"

"Vẫn là nói..." Tô Mộc trong mắt lóe lên một chút hàn quang lạnh lẽo, "Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu ngay tại lừa chúng ta? Cái kia cái gọi là 'Lối an toàn' căn bản chính là một cái dẫn dụ chúng ta đi chịu chết bẫy rập?"

---.