Chương 247: Tây Môn nghịch lý

Chương 247: Tây Môn nghịch lý

Tô Mộc cái nghi vấn này như là một khỏa đầu nhập yên lặng mặt hồ đá, nháy mắt liền tại trong lòng của tất cả mọi người khơi dậy ngàn tầng gợn sóng!

Vương Sơn trên mặt cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng. Hắn tuy là không am hiểu suy nghĩ những cái này phức tạp chiến thuật vấn đề, nhưng cũng biết Tô Mộc nói rất có lý.

"Đúng vậy a... Đây đúng là cái vấn đề." Hắn gãi gãi đầu, có chút nghĩ không thông, "Chẳng lẽ những cái kia T. Q binh sĩ gia hỏa, có cái gì chúng ta không biết, có thể tạm thời ngăn chặn 'Thế giới ác ý' phương pháp đặc thù?"

Lâm Du chậm rãi mở miệng.

"Bọn hắn không có lừa chúng ta."

Thanh âm của hắn yên lặng mà lại tràn ngập tuyệt đối tự tin, như một đạo ánh mặt trời ấm áp, nháy mắt liền xua tán đi trong lòng mọi người phiến kia bởi vì nghi kỵ mà sinh ra mù mịt.

"Bọn hắn chính xác có phương pháp, có thể tạo ra một cái 'Tuyệt đối an toàn' khu vực."

Hắn nhìn xem mọi người cái kia tràn ngập ánh mắt nghi hoặc, không nhanh không chậm từ không gian ba lô của mình bên trong móc ra cái kia phía trước bọn hắn tại cục phòng cháy bên trong tìm tới, tràn ngập khoa kỹ cảm giác kim loại màu tím mâm tròn.

[ dạng đơn giản sóng âm xua tán thiết bị ]!

"Còn nhớ vật này ư?" Hắn đem cái kia thiết bị nâng ở lòng bàn tay, "Nó có thể trong vòng mười phút, để phương viên một km bên trong tất cả đê đẳng dị hình đều không dám tới gần."

"Đây là một cái có thể tạo ra 'Tạm thời khu an toàn' cấp chiến lược đạo cụ."

"Ta đoán, T. Q binh sĩ trong tay nhất định có một cái so cái uy lực này càng lớn, thời gian duy trì càng dài cỡ lớn đồng loại trang bị. Bọn hắn chỉ cần tại rút lui thời điểm khởi động cái kia thiết bị, cũng đủ để bảo đảm cái kia thông hướng Tây Môn thông đạo trong khoảng thời gian ngắn là tuyệt đối an toàn."

Lâm Du dạng này giải thích có lý có cứ, suy luận rõ ràng, nháy mắt liền mở ra trong lòng mọi người tất cả nghi hoặc.

"Nguyên lai là dạng này!" Tô Mộc vỗ một cái trán của mình, bừng tỉnh hiểu ra.

Tần Tuyết nhìn xem Lâm Du, cặp kia sắc bén trong mắt phượng cũng lóe lên một chút tràn ngập thưởng thức và bất đắc dĩ phức tạp thần tình.

Cái nam nhân này đều là có thể tại thời khắc quan trọng nhất, dùng hắn cái kia viễn siêu thường nhân, gần như như yêu nghiệt sức quan sát, xem thấu hết thảy quan niệm, nhắm thẳng vào vấn đề hạch tâm.

Có hắn tại, phảng phất bất kỳ âm mưu quỷ kế đều muốn không chỗ che thân.

Tại mở ra nghi ngờ trong lòng phía sau, mọi người lần nữa đem lực chú ý thả về đến trước mắt mục tiêu bên trên.

Nhà kia tràn đầy bất ngờ cùng kỳ ngộ cộng đồng phòng khám bệnh.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn chuẩn bị tiến vào phòng khám bệnh nháy mắt!

"Ầm ầm ——! ! !"

Một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh không có dấu hiệu nào từ phòng khám bệnh bên cạnh trong đường tắt ầm vang truyền đến!

Ngay sau đó! Một đầu hình thể cao tới bốn mét, bắp thịt cả người như là cương thiết gồ lên, trong tay dĩ nhiên kéo lấy một cái từ cột đèn đường cải tạo mà thành to lớn vô cùng kim loại "Lang Nha Bổng" khủng bố quái vật hình người, tựa như cùng phát điên trâu đực, gầm thét từ trong đường tắt vọt ra!

Tại phía sau của nó, còn đi theo mười mấy cái hình thể nhỏ nhắn, như là nhuyễn trùng, tốc độ nhanh đến kinh người hoàn toàn mới dị hình đơn vị!

[ tên gọi: Bạo thịt trùng (dị hình) ]

[ giới thiệu: Từ 'Cấm vệ dị hình' gen cùng nào đó lực lượng cuồng bạo hình sinh vật dung hợp sau, tạo ra hạng nặng công thành đơn vị. Nó có được không có gì sánh kịp khủng bố lực lượng cùng một chuôi có thể tuỳ tiện đập nát xe tăng, đơn sơ nhưng lại trí mạng trọng chùy. ]

[ tên gọi: Kẽ nứt nhuyễn trùng (dị hình) ]

[ giới thiệu: Một loại cỡ nhỏ, sở trường đoàn thể công kích quấy rối hình đơn vị. Bọn chúng có thể dễ dàng từ bất kỳ khe hở cùng trong đường ống chui ra, đối với địch nhân phát động xuất kỳ bất ý trí mạng vây công. ]

Một tràng so với phía trước bất kỳ lần nào cũng còn muốn hung hiểm tao ngộ chiến, đến đây bất ngờ tới!

Đầu kia [ bạo thịt trùng ] mục tiêu rất rõ ràng, liền là trong đội ngũ nhìn lên nhất "Cứng rắn" Vương Sơn!

Nó gầm thét, cầm trong tay cái kia to lớn "Lang Nha Bổng" mang theo một trận đủ để xé rách không khí khủng bố ác phong, hung hăng hướng về Vương Sơn thuẫn đập xuống!

Mà những cái kia [ kẽ nứt nhuyễn trùng ] thì như là giảo hoạt nhất linh cẩu, phân tán bốn phía ra, từ đủ loại xảo quyệt góc độ hướng về đội ngũ cánh bên cùng hậu phương điên cuồng bọc đánh mà tới!

Một tràng nhằm vào bọn họ chi tiểu đội tinh anh này hoàn mỹ lập thể thức vây giết!

Trên mặt của Tần Tuyết lại không có chút nào bối rối.

Khóe miệng của nàng ngược lại khơi gợi lên một vòng lạnh giá, tràn ngập khát máu chiến ý điên cuồng đường cong!

"Đến được tốt! Vừa vặn ta quân đoàn còn thiếu một cái ra dáng điểm khiên thịt!"

Nàng phát ra một tiếng tràn ngập uy nghiêm khẽ kêu, trong tay [ Long Tuyền · cải ] tại nháy mắt liền hóa thành ngàn vạn trí mạng kiếm ảnh!

Đối mặt [ bạo thịt trùng ] cái kia đủ để khai sơn phá thạch lôi đình một kích, Tần Tuyết không có lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, ngược lại dùng một loại càng cuồng bạo, càng không giảng đạo lý tư thế hung hãn nghênh đón tiếp lấy!

Nàng cái kia nhỏ nhắn trong thân thể, bạo phát ra một cỗ cùng nàng bề ngoài hoàn toàn không hợp, làm người sợ hãi khủng bố lực lượng!

"Phá Quân!"

Nàng một tiếng khẽ kêu, trong tay [ Long Tuyền · cải ] bên trên lam quang tăng vọt, một đạo dài đến mấy thước ngưng thực kiếm khí như là vạch phá bầu trời đêm thiểm điện màu xanh lam, rời khỏi tay, ra sau tới trước, tinh chuẩn chém ở cái kia gào thét mà đến to lớn "Lang Nha Bổng" bên trên!

Keng

Một tiếng đủ để chấn nứt màng nhĩ, đinh tai nhức óc khủng bố nổ mạnh tại trống trải trên đường phố ầm vang nổ vang!

Cái kia từ đặc thù hợp kim chế tạo thành kiên cố cột đèn đường, tại đạo kia sắc bén vô cùng kiếm khí trước mặt mỏng manh đến tựa như một cái giá rẻ rỗng ruột ống sắt, nháy mắt liền bị một kiếm hai đoạn!

Mà đầu kia không ai bì nổi [ bạo thịt trùng ] cũng bị cỗ kia to lớn lực trùng kích chấn phải là liên tiếp lui về phía sau, nó cặp kia tràn ngập bạo ngược cùng điên cuồng đỏ tươi trong đôi mắt, lần đầu tiên lộ ra một chút nhân tính hóa, tên là "Chấn kinh" cùng "Không dám tin" thần sắc!

Nó hiển nhiên cũng không nghĩ tới, trước mắt cái này nhìn lên yếu đuối nhân loại nữ giới, dĩ nhiên có được khủng bố như thế, đủ để cùng nó chính diện đối cứng sức bùng nổ lực lượng!

"Ngay tại lúc này! Tô Mộc! Thanh lý mất những cái kia đáng ghét tiểu trùng tử!"

Tần Tuyết một kích thành công, lại không có mảy may hiếu chiến, lập tức liền hạ đạt chỉ lệnh mới!

"Thu đến!"

Tô Mộc thanh âm thanh thúy kia tại trong tần số kênh đoàn đội vang lên!

Nàng sớm đã kéo ra dây cung, ba chi trên đầu tên lóe ra nguy hiểm hồng quang đặc chế cụm bạo phá tiễn, như là ba khỏa cỡ nhỏ lưu tinh vẽ ra trên không trung ba đạo tràn ngập tử vong cùng thẩm phán ý vị hoàn mỹ đường cong, tinh chuẩn rơi vào những cái kia ngay tại điên cuồng bọc đánh [ kẽ nứt nhuyễn trùng ] trong trận hình trung tâm!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Ba đám tràn ngập hủy diệt cùng làm sạch lực lượng nóng rực hỏa cầu ầm vang nổ tung!

Khủng bố sóng xung kích cùng nhiệt độ cao nháy mắt liền đem cái kia mười mấy cái tốc độ nhanh như quỷ mị [ kẽ nứt nhuyễn trùng ] hoàn toàn thôn phệ!.