Chương 248: Phương xa chiến hỏa

Chương 248: Phương xa chiến hỏa

Bọn chúng thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra, liền bị cái kia không nói bất kỳ đạo lý gì khủng bố hỏa lực nổ thành một chỗ, khói đen bốc lên than cốc!

Trong chớp mắt, chiến trường thế cục liền lần nữa bị Tần Tuyết vững vàng khống chế tại trong tay!

Đầu kia mất đi tất cả "Tiểu đệ" [ bạo thịt trùng ] hoàn toàn biến thành một cái quang can tư lệnh!

Nó phát ra một tiếng tràn ngập vô năng cuồng nộ điên cuồng gào thét, ném xuống trong tay cái kia một nửa rạn nứt vũ khí, tiếp đó tựa như cùng phát điên dã thú, tay không tấc sắt hướng lấy Tần Tuyết lần nữa lao đến!

Nhưng mà, nghênh đón nó, cũng là Tần Tuyết cái kia tràn ngập vô tận sát ý lạnh giá tử vong múa kiếm!

"Kết thúc."

Tần Tuyết thân ảnh tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh lờ mờ.

Mà nàng bản thể thì sớm đã giống như quỷ mị xuất hiện tại đầu kia [ bạo thịt trùng ] sau lưng.

Trong tay nàng [ Long Tuyền · cải ] chẳng biết lúc nào đã lặng yên trở vào vỏ.

"Phù phù."

Đầu kia to lớn, tràn ngập lực lượng cảm giác [ bạo thịt trùng ] thân thể của nó đột nhiên cứng đờ.

Tiếp đó từ đầu đến chân, lặng yên không một tiếng động nứt ra thành hai nửa.

Lại là một cái cường đại, tràn ngập lực lượng cảm giác vong linh tôi tớ tới tay!

Tại giải quyết mất cái này cuối cùng phiền toái phía sau, mọi người cuối cùng thành công tiến vào nhà kia tràn ngập hi vọng cộng đồng phòng khám bệnh.

Cùng lúc trước cửa hàng tiện lợi khác biệt, nhà này phòng khám bệnh nội bộ bảo trì đến tương đối hoàn hảo.

Đủ loại chuyên ngành y liệu khí giới không nhuốm bụi trần bày ra tại mỗi người vị trí. Dược phẩm trong tủ càng là chất đầy đủ loại tại cái này tận thế trong thế giới có thể nói "Thần dược" cường hiệu chất kháng sinh, thuốc giảm đau, cùng trân quý nhất nm chữa trị chất keo cùng dạng đơn giản sinh mạng thể chinh máy giám sát.

"Có thu hoạch! !" Tô Mộc nhìn xem cái kia tràn đầy một ngăn tủ y liệu vật tư, trên mặt của nàng tràn ngập khó mà ức chế cuồng hỉ!

Giá trị của những thứ này so với những cái kia thức ăn nước uống nguyên muốn cao hơn gấp mấy lần!

Có những vật này, bọn hắn chi tiểu đội này tại chiến đấu kế tiếp bên trong liền tương đương với nắm giữ vô số đầu ngoài định mức "Mệnh" !

Mọi người lập tức liền bắt đầu hiệu suất cao "Càn quét" làm việc, đem có có giá trị y liệu vật tư đều phân loại thu nhập mỗi người không gian ba lô.

Đang bận rộn gần nửa giờ phía sau, bọn hắn mới rốt cục đem toà này nho nhỏ "Bảo khố" cho hoàn toàn chuyển không.

"Tốt, chúng ta trước tại nơi này chỉnh đốn một thoáng." Tần Tuyết nhìn một chút sắc trời, lúc này đã là lúc hoàng hôn.

"Đợi đến sau khi trời tối chúng ta lại tiếp tục hành động. Bóng đêm là che chở tốt nhất."

Tất cả mọi người không có dị nghị.

Bọn hắn tìm một cái đối lập sạch sẽ phòng bệnh, bắt đầu tiến hành ngắn ngủi chỉnh đốn cùng minh tưởng.

Mà Lâm Du thì như thường ngày, một thân một mình đi tới phòng khám bệnh lầu ba bên cửa sổ.

Hắn không có đi nghỉ ngơi, mà là đem chính mình cái kia sớm đã vận sức chờ phát động hệ thống ra đa lần nữa vô thanh vô tức hướng về càng xa xôi trong thành thị kéo dài đi qua.

Hắn muốn xem thử xem, tại hắn không biết tòa thành thị này mặt khác một chút trong góc, đến tột cùng tại phát sinh cái gì.

Nhưng mà, lần này, trên ra đa chỗ phản hồi về tới cảnh tượng, lại để hắn cặp kia một mực yên lặng, không nổi mảy may gợn sóng đôi mắt bỗng nhiên thu hẹp!

Hắn có thể rõ ràng "Nhìn" đến!

Ngay tại cách bọn họ mấy km bên ngoài một mảnh bỏ hoang khu công nghiệp bên trong!

Một tràng vô cùng khốc liệt cũng vô cùng hỗn loạn đại quy mô tao ngộ chiến ngay tại điên cuồng trên mặt đất diễn!

Ra-đa trên bản đồ, lít nha lít nhít tính ra hàng trăm, đại biểu lấy "Nguy hiểm" điểm sáng màu đỏ như là hai cỗ màu đen, tràn ngập khí tức tử vong dòng thác, hung hăng đụng vào nhau!

Trong đó một cỗ trận hình nghiêm chỉnh, tiến lùi có độ, tràn ngập thiết huyết tính kỷ luật, hiển nhiên liền là phía trước bọn hắn gặp phải T. Q binh sĩ.

Mà một cỗ khác tuy là về số lượng không chiếm ưu thế, nhưng bọn hắn hành động lại tràn ngập không sợ chết điên cuồng cùng hỗn loạn, bọn hắn đồng dạng là không biết sinh vật loại hình điểm đỏ!

Bọn hắn có khả năng liền là những cái kia "Vườn Eden" tổ chức còn sót lại người điên!

Hai phương thế lực làm cướp đoạt một cái nào đó trọng yếu mục tiêu chiến lược, tại mảnh này bỏ hoang khu công nghiệp bên trong triển khai một tràng không chết không thôi huyết tinh giảo sát!

Lâm Du nhìn xem phiến kia tràn ngập chiến hỏa cùng tử vong khu vực, trong lòng hắn không có bất kỳ gợn sóng.

Cái này không có quan hệ gì với hắn.

Hắn chỉ là một cái đi ngang qua nhặt ve chai khách.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị thu về ra-đa, không còn đi để ý tới trận này "Thần tiên đánh nhau" thời điểm.

Ánh mắt của hắn lại đột nhiên bị ở giữa chiến trường hỗn loạn kia, một cái tản ra vô cùng mỏng manh nhưng lại tràn ngập sức hấp dẫn màu vàng kim điểm sáng cho gắt gao hấp dẫn lấy!

Một cái ý niệm không có dấu hiệu nào tại trong đầu của hắn điên cuồng sinh sôi!

Hắn chậm rãi xoay người, nhìn xem những cái kia ngay tại nhắm mắt dưỡng thần đồng đội, khóe miệng của hắn khơi gợi lên một vòng tràn ngập "Thiện ý" nhàn nhạt đường cong.

"Các vị, nhìn tới vận khí của chúng ta không tệ."

Thanh âm của hắn yên lặng mà lại tràn ngập sức hấp dẫn.

"Ta 'Trực giác' nói cho ta, tại bên kia, dường như có một cái không được đại bảo bối."

Làm Lâm Du cái kia tràn ngập sức hấp dẫn âm thanh tại yên tĩnh trong phòng bệnh vang lên lúc, tất cả ngay tại nhắm mắt dưỡng thần đồng đội cơ hồ là trong cùng một lúc đột nhiên mở mắt ra!

"Đại bảo bối? !"

Tô Mộc trong mắt nháy mắt liền bốc lên như là nhìn thấy tuyệt thế trân bảo, tràn ngập tham lam óng ánh tinh quang!

Nàng một cái cá chép nhảy từ trên giường bệnh trở mình mà lên, ba chân bốn cẳng vọt tới bên cạnh Lâm Du, trên mặt tràn ngập xúc động cùng chờ mong!

"Bảo bối gì? ! Là màu tím sao? ! Vẫn là nói... Là màu vàng kim? !"

Nàng đối với Lâm Du cái kia có thể xưng BUG "Tầm bảo trực giác" đã đạt đến một loại gần như sùng bái mù quáng tình trạng.

Tần Tuyết cùng Vương Sơn cũng đồng dạng là mừng rỡ, ánh mắt sáng rực xem lấy Lâm Du, chờ đợi câu sau của hắn.

"Năng lượng phản ứng rất mãnh liệt, cũng rất hỗn loạn." Lâm Du nhìn xem mọi người cái kia tràn ngập ánh mắt mong chờ, trên mặt của hắn lộ ra một bộ vừa đúng, tràn ngập "Tính chuyên nghiệp" ngưng trọng thần tình, "Căn cứ ta kinh nghiệm của dĩ vãng, loại địa phương này bình thường đều cất giấu giá cao giá trị vật phẩm. Chí ít cũng là màu tím cất bước."

Hắn tất nhiên không thể trực tiếp nói cho bọn hắn nơi đó ngay tại bạo phát một tràng khốc liệt đại hỗn chiến.

Lúc đó trực tiếp bạo lộ hắn ra-đa năng lực chỗ nghịch thiên.

Hắn chỉ có thể dùng loại này lập lờ nước đôi, tràn ngập "Huyền học" ý vị thuyết pháp tới dẫn dụ bọn hắn mắc câu.

"Bất quá..." Câu chuyện của hắn nhất chuyển, ngữ khí cũng thay đổi đến nghiêm túc, "Năng lượng càng là hỗn loạn địa phương, bình thường cũng đại biểu lấy càng là nguy hiểm. Ta có thể cảm giác được, tại bên kia hình như có... Không ít 'Người cạnh tranh' . Nếu như chúng ta hiện tại đi qua, rất có thể sẽ cuốn vào một tràng phiền toái không cần thiết."

Hắn đem trận kia không chết không thôi huyết tinh chiến tranh hời hợt miêu tả thành "Người cạnh tranh" ở giữa "Phiền toái" .

"Người cạnh tranh?" Tần Tuyết lông mày hơi nhíu, nàng trương kia tư thế hiên ngang trên gương mặt chẳng những không có bất kỳ sợ hãi, ngược lại lộ ra một vòng tràn ngập khiêu chiến ý vị lạnh giá nụ cười, "Có cạnh tranh mới tốt chơi, không phải sao?"

Nàng đi đến bên cửa sổ, nhìn một chút phiến kia bị trời chiều nhuộm thành màu đỏ tươi, tràn ngập chẳng lành khí tức phương xa bầu trời..