Chương 249: Ngao cò tranh nhau, nhặt ve chai khách tại sau

Chương 249: Ngao cò tranh nhau, nhặt ve chai khách tại sau

"Trên thế giới này, bất kỳ bảo tàng đều không có khả năng là đặt ở chỗ đó chờ lấy chúng ta đi lấy không. Muốn đạt được, nhất định phải đi cướp!"

Thanh âm của nàng tràn ngập không thể nghi ngờ, thuộc về thượng vị giả bá đạo cùng tự tin!

"Cầu phú quý trong nguy hiểm! Làm!" Tô Mộc cũng quơ quơ nắm tay nhỏ, một mặt kích động, "Cùng lắm thì liền đem những cái kia không có mắt 'Người cạnh tranh' cũng thay đổi thành chúng ta vong linh quân đoàn một phần tử!"

Vương Sơn mặc dù không có nói chuyện, nhưng hắn cũng đồng dạng là trùng điệp gật gật đầu, biểu thị tán thành.

Hắn biết, muốn tại thế giới tàn khốc này bên trong sống sót đồng thời sống đến càng tốt, nhất định phải nắm giữ đánh bạc hết thảy dũng khí cùng quyết tâm.

Nhìn xem mọi người cái kia chiến ý cao vút, trong lòng Lâm Du cũng là lóe lên vẻ hài lòng ý cười.

Hắn biết, kế hoạch của mình thành công.

"Tốt! Đã mọi người cũng không có ý kiến!" Tần Tuyết nắm thời cơ, "Vậy chúng ta liền đi gặp một lần những cái được gọi là 'Người cạnh tranh' !"

...

Bóng đêm như là to lớn màu đen màn sân khấu, chậm rãi bao phủ toà này tĩnh mịch thành thị.

Lâm Du đám người mượn bóng đêm yểm hộ, như là mạnh mẽ nhất báo săn, lặng yên không một tiếng động tại những cái kia tràn ngập phế tích cùng bóng mờ thành thị trong rừng nhanh chóng ngang qua.

Bọn hắn ngay tại hướng về phiến kia tràn ngập chiến hỏa cùng kỳ ngộ không biết chiến trường nhanh chóng tới gần.

Theo lấy khoảng cách không ngừng rút ngắn, trong không khí cỗ kia tràn ngập khói lửa cùng mùi máu tanh cũng thay đổi đến càng lúc càng nồng nặc.

Thoáng xa xa truyền đến từng trận nặng nề tiếng nổ mạnh cùng vũ khí khai hỏa lúc đặc hữu năng lượng xé rách không khí sắc bén gào thét!

Mặt đất cũng bắt đầu xuất hiện nhẹ nhàng, tràn ngập cảm giác tiết tấu chấn động!

"Lâm Du... Ngươi xác định chúng ta chỉ là đi đối phó mấy cái 'Người cạnh tranh' ư?" Tô Mộc nhìn phía xa cái kia như là ngày lễ khói lửa không ngừng sáng lên bạo tạc ánh lửa, trên mặt của nàng lộ ra một chút chột dạ biểu tình, "Cái này. . . Chiến trận này thế nào nhìn giống như là tại đánh một trận cỡ nhỏ chiến tranh cục bộ a!"

"Năng lượng va chạm cuối cùng sẽ xuất hiện một chút tương đối hoa mỹ thị giác hiệu quả." Trên mặt của Lâm Du không có bất kỳ biểu tình, hắn mặt không biến sắc tim không đập tiếp tục lắc lư nói, "Tin tưởng ta, vấn đề không lớn."

Tần Tuyết tuy là cũng đồng dạng phát giác được phía trước tình hình chiến đấu khốc liệt trình độ viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn, nhưng nàng cũng không có nói thêm cái gì.

Nàng biết, như là đã làm ra quyết định, như thế mở cung liền không quay đầu lại tên.

Nàng chỉ là đối mọi người trầm giọng nói: "Đều giữ vững tinh thần tới! Vô luận phía trước là cái gì, chúng ta đều phải vượt qua!"

Cuối cùng, tại hao phí gần nửa giờ phía sau, bọn hắn đến phiến kia bỏ hoang khu công nghiệp giáp ranh.

Làm không đánh rắn động cỏ, Lâm Du cũng không có dẫn dắt mọi người trực tiếp xông vào chiến trường hỗn loạn kia.

Hắn lựa chọn một cái ở vào chiến trường cánh bên, chừng hơn ba mươi tầng lầu cao bỏ hoang văn phòng.

"Chúng ta đi lên trước quan sát một chút tình huống." Thanh âm của hắn tràn ngập tuyệt đối bình tĩnh cùng lý trí, "Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng."

Tất cả mọi người không có dị nghị, lập tức liền lấy tốc độ nhanh nhất lặng yên không một tiếng động tiềm nhập tòa kia tràn ngập hắc ám cùng tĩnh mịch văn phòng.

Bọn hắn dọc theo hiện đầy tro bụi cùng mạng nhện lối thoát cháy một đường hướng lên.

Cuối cùng đến cái kia có thể quan sát toàn bộ chiến trường cao nhất sân thượng.

Làm bọn hắn thò đầu ra, đưa ánh mắt về phía phía dưới phiến kia tràn ngập chiến hỏa cùng tử vong khu công nghiệp thời gian.

Cảnh tượng trước mắt để các nàng cái kia mấy khỏa sớm đã đối bất luận cái gì cảnh tượng hoành tráng đều không có chút rung động nào tâm, đều không khỏi đến vì đó hung hăng run lên!

Chỉ thấy liền tại bọn hắn phía dưới rộng lớn trên chiến trường!

Tính ra hàng trăm võ trang đầy đủ T. q binh sĩ binh sĩ, chính giữa cùng mặt khác một nhóm số lượng đồng dạng không ít, ăn mặc đồng phục màu trắng "Vườn Eden" tổ chức tín đồ cuồng nhiệt, tiến hành một tràng không chết không thôi huyết tinh giảo sát!

T. q binh sĩ đám binh sĩ dựa vào lấy đủ loại công sự che chắn, hợp thành từng cái tiến lùi có độ tiêu chuẩn chiến đấu trận hình, trong tay bọn hắn năng lượng súng trường phun ra trí mạng ngọn lửa, trên chiến trường xen lẫn thành một mảnh đủ để xé rách hết thảy tử vong lưới hỏa lực!

Mà những cái kia "Vườn Eden" tổ chức các tín đồ thì càng thêm điên cuồng cùng không giảng đạo lý!

Trong bọn họ một chút người, thân thể mỗi cái bộ vị đều xuất hiện rõ ràng, tràn ngập không phải người khí tức sinh vật cải tạo dấu tích!

Có cánh tay biến thành một đôi như là bọ ngựa sắc bén cốt nhận!

Có sau lưng sinh ra một đôi có thể tiến hành ngắn ngủi lướt đi cánh thịt!

Thậm chí còn có có thể trực tiếp từ trong miệng phun ra tràn ngập cường liệt tính ăn mòn dịch a-xít độc dịch!

Bọn hắn hung hãn không sợ chết hướng về T. q binh sĩ trận địa phát động một đợt lại một đợt kiểu tự sát điên cuồng xung phong!

Toàn bộ chiến trường liền là một chiếc to lớn mà lại tàn khốc huyết nhục ma bàn!

Mỗi một phút mỗi một giây đều có vô số sinh mệnh, ở mảnh này tràn ngập hỏa lực cùng tử vong trên đất đai tan biến.

"Ta thiên..." Tô Mộc nhìn phía dưới cái kia như là địa ngục khốc liệt cảnh tượng, nàng trương kia một mực có vẻ hơi vui cười trên mặt tràn ngập không cách nào che giấu chấn kinh cùng hoảng sợ, "Cái này. . . Đây chính là ngươi nói 'Vấn đề không lớn' ? !"

Nàng quay đầu, dùng một loại tràn ngập "U oán" ánh mắt gắt gao trừng lấy cái kia đưa các nàng lừa đến cái này đáng chết mới "Đầu sỏ gây ra" .

Nhưng mà, Lâm Du lại phảng phất không nhìn thấy nàng cái kia đủ để giết chết người ánh mắt.

Trên mặt của hắn không có bất kỳ biểu tình.

Trong mắt của hắn cũng không có bất kỳ gợn sóng nào.

Hắn chỉ là yên lặng phun ra hai chữ.

"Chờ lấy."

Chờ đợi là dài đằng đẵng mà lại tràn ngập dày vò.

Nhất là ở phía dưới phiến kia hỏa lực không ngớt, máu thịt tung toé địa ngục chiến trường làm nổi bật phía dưới, trên sân thượng này nháy mắt yên tĩnh đều lộ ra đặc biệt quỷ dị cùng áp lực.

Tô Mộc đã sớm không có phía trước bộ kia vui cười dáng dấp, nàng khẩn trương nắm lấy trong tay phục hợp cung ghép, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi.

Nàng không chỉ một lần muốn mở miệng đánh vỡ cái này khiến người hít thở không thông yên lặng, nhưng mỗi một lần làm nàng nhìn thấy Lâm Du trương kia yên lặng đến không nổi mảy may gợn sóng bên mặt lúc, nàng đều chỉ có thể sắp đến bên miệng lời nói lại cứng rắn sinh địa nuốt trở vào.

Tần Tuyết cùng Vương Sơn cũng đồng dạng là nín thở, đem khí tức của mình thu lại đến cực hạn.

Các nàng tuy là trong lòng cũng đồng dạng tràn ngập căng thẳng cùng đối không biết lo lắng, nhưng các nàng càng muốn tin tưởng Lâm Du phán đoán.

Cái nam nhân này mặc dù đại bộ phận thời gian giống như một điều bí ẩn, nhưng hắn mỗi một lần hành động đều tràn ngập thâm ý.

Hắn nhất định là đang đợi một cái tốt nhất cơ hội ra tay.

Mà Lâm Du thì nằm ở mép thiên thai, đem thân thể của mình cùng xung quanh bóng mờ hoàn mỹ hòa thành một thể.

Trong tay hắn bội số lớn quân dụng kính viễn vọng giống như tử thần mắt, không nhúc nhích tập trung vào phía dưới chiến trường hỗn loạn kia..