Chương 250: Thịnh yến khai tiệc

Chương 250: Thịnh yến khai tiệc

Đầu óc của hắn tại dùng một loại vượt quá tưởng tượng tốc độ điên cuồng địa vận chuyển động.

Ra-đa trên bản đồ cái kia lít nha lít nhít điểm sáng màu đỏ, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ không ngừng giảm thiểu, chôn vùi.

Hắn tại phân tích chiến trường mỗi một chi tiết nhỏ, thôi diễn chiến cuộc mỗi một loại khả năng.

Hắn đang tìm kiếm lấy cái kia duy nhất, có thể để cho bọn hắn dùng cái giá thấp nhất thu được lớn nhất lợi nhuận hoàn mỹ điểm vào.

Thời gian tại mảnh này tràn ngập tử vong cùng chờ đợi dày vò bên trong từng phút từng giây nhanh chóng trôi qua.

Trận kia khốc liệt tao ngộ chiến cũng từ từ tiến vào khâu cuối cùng.

Cuối cùng, vẫn là trang bị càng tinh xảo hơn, chiến thuật rèn luyện hàng ngày cao hơn T. q binh sĩ cười cuối cùng.

Bọn hắn tại trả giá gần nửa thương vong đau đớn đại giới phía sau, bằng vào cường đại hỏa lực cùng hoàn mỹ đoàn đội hợp tác, thành công đánh tan những cái kia "Vườn Eden" tổ chức tín đồ cuồng nhiệt.

Còn lại mười mấy "Vườn Eden" tổ chức tàn binh bại tướng, tại lưu lại một chỗ thi thể cùng tàn cốt phía sau, tựa như cùng chó nhà có tang, cũng không quay đầu lại hướng về khu công nghiệp bên kia hốt hoảng chạy thục mạng.

Nhưng mà, T. q binh sĩ cũng không có lựa chọn thừa thắng xông lên.

Bọn hắn hiển nhiên cũng đồng dạng là tổn thất nặng nề, vô lực tái chiến.

Cầm đầu cái kia quan chỉ huy tại đơn giản kiểm lại một chút thương vong phía sau, liền lập tức hạ đạt thu hẹp phòng tuyến, ngay tại chỗ chỉnh đốn mệnh lệnh.

Bọn hắn nhanh chóng chiếm cứ trong chiến trường toà kia thoạt nhìn như là nguồn năng lượng trạm trung chuyển hạch tâm kiến trúc, tiếp đó liền bắt đầu nắm chắc hết thảy thời gian trị liệu thương binh, bổ sung đạn dược, chữa trị trang bị.

Bọn hắn căn bản cũng không có thời gian cũng không có tinh lực đi dọn dẹp phiến kia bừa bộn chiến trường.

Mà phiến kia tán lạc vô số thi thể cùng trang bị, tràn ngập sức hấp dẫn mép chiến trường khu vực, liền hoàn toàn biến thành một mảnh không người trông coi, tràn ngập vô tận bảo tàng chân không khu vực!

Không sai biệt lắm!

Lâm Du cặp kia một mực yên lặng, không nổi mảy may gợn sóng trong đôi mắt, bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ tràn ngập tham lam cùng mừng như điên tinh quang!

Hắn biết, hắn chờ đợi thật lâu cái kia tốt nhất vào trận thời cơ, cuối cùng đã tới!

"Hành động."

Hắn thông qua kênh đoàn đội yên lặng phun ra hai chữ.

Hai chữ kia tựa như là kéo ra thịnh yến mở đầu cuối cùng kèn lệnh!

Sớm đã chờ đến trông mòn con mắt Tô Mộc cùng Vương Sơn, khi nghe đến thanh âm hắn nháy mắt tựa như cùng hai cái ngựa hoang mất cương, cái thứ nhất liền xông tới ra ngoài!

Hai người xuôi theo phòng cháy đường ống liền điên cuồng nhanh giáng!

Mà Tần Tuyết thì không có đi tham gia trận này tràn ngập "Đê cấp hứng thú" nhặt ve chai.

Nàng cặp kia sắc bén mắt phượng thủy chung cảnh giác tập trung vào xa xa toà kia T. q binh sĩ chiếm cứ hạch tâm kiến trúc.

Trong tay nàng [ Long Tuyền · cải ] cũng đồng dạng là vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị ứng đối bất luận cái gì khả năng đột phát tình huống.

Nàng, tại vì chính mình đồng đội cung cấp lấy nhất đáng tin an toàn bảo hộ.

Về phần Lâm Du, hắn thì như một cái chân chính, nắm trong tay toàn cục vương giả.

Hắn không có vội vã xuống dưới, hắn vẫn như cũ nằm ở trên sân thượng, dùng ra đa của hắn cùng hắn kính viễn vọng giám thị lấy toàn bộ chiến trường nhất cử nhất động.

Ánh mắt của hắn vượt qua những cái kia ngay tại điên cuồng nhặt ve chai Tô Mộc cùng Vương Sơn, trực tiếp khóa chặt tại phiến kia chiến trường hỗn loạn, ngay trung tâm!

Cái kia bị mấy chục cỗ thi thể trùng điệp vây quanh, tản ra mê người kim quang mục tiêu cuối cùng nhất!

Hắn biết, đó mới là cuộc thịnh yến này bên trên vị ngon nhất món chính!

Hắn chậm rãi từ trên sân thượng đứng lên.

Khóe miệng của hắn khơi gợi lên một vòng lạnh giá, tràn ngập mong đợi đường cong.

Hắn như một cái gần lên đài ưu nhã nhất ma thuật sư.

Mà hắn sẽ phải làm trận này tràn ngập huyết tinh cùng tử vong tàn khốc chiến tranh, dâng lên một cái hoa lệ nhất, cũng là trí mạng nhất cuối cùng chào cảm ơn.

"Tới phiên ta."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt, Lâm Du lại không có bất kỳ lưu lại. Hắn từ mép thiên thai đột nhiên đứng lên, trong khoảnh khắc đó, cả người hắn khí tràng đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phía trước loại kia như là dung nhập bóng mờ trầm tĩnh cùng nội liễm biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó, là một loại gần nhào về phía thú săn, tràn ngập tính xâm lược cùng cảm giác áp bách khí thế khủng bố!

Hắn không có lựa chọn từ lối thoát cháy đường cũ trở về, cái kia quá chậm, cũng quá mức tại "Bình thường" .

Tại Tần Tuyết cái kia tràn ngập chấn kinh cùng ánh mắt khó hiểu nhìn chăm chú phía dưới, Lâm Du thân ảnh giống như một đạo mũi tên, hung hãn từ cái kia hơn ba mươi tầng lầu cao sân thượng giáp ranh, nhảy xuống!

"Lâm Du!"

Tần Tuyết lòng đang giờ khắc này cơ hồ ngừng đập, nàng theo bản năng lên tiếng kinh hô, một cái bước xa xông tới sân thượng giáp ranh, lại chỉ thấy cái kia thân ảnh màu đen đang lấy tốc độ kinh người hướng về phía dưới phiến kia cương thiết cùng phế tích mặt đất rơi xuống!

"Vương Thạch! Chuẩn bị phục sinh!" Nàng cơ hồ là từ bản năng, đối kênh đoàn đội lớn tiếng quát lên. Dưới cái nhìn của nàng, Lâm Du loại hành vi này, không khác nào tự sát!

Dù cho thân thể tố chất của hắn viễn siêu người thường, từ loại này độ cao rơi xuống, cũng tuyệt không còn sống khả năng!

Nhưng mà, tiếp xuống phát sinh một màn, lại triệt để lật đổ nàng nhận thức, để nàng khỏa kia sớm đã đối bất luận cái gì cảnh tượng hoành tráng đều không có chút rung động nào tâm, đều không khỏi đến vì đó hung hăng run lên!

Chỉ thấy, tại giữa không trung cấp tốc hạ xuống Lâm Du, thân hình của hắn nhưng lại không xuất hiện bất kỳ bối rối.

Thân thể của hắn tại không trung giãn ra, như là mạnh mẽ nhất dực trang phi hành thành viên, tứ chi chăm chú dán vào đại lầu cái kia nhẵn bóng thủy tinh màn tường.

Ám Ảnh Bộ bị động hiệu quả vào giờ khắc này bị thôi động đến cực hạn!

Thân ảnh của hắn tại trên mặt tường dĩ nhiên không có trực tiếp rơi xuống, mà là hóa thành một đạo đen kịt, cơ hồ vô pháp bị mắt thường bắt thiểm điện, dọc theo thẳng đứng bức tường, cao tốc trượt xuống dưới đi!

Mũi chân của hắn tại thủy tinh cùng cương thiết khe hở ở giữa không ngừng điểm nhẹ, mỗi một lần mượn lực, đều có thể tháo bỏ xuống phần lớn hạ xuống xung lực, đem nguyên bản trí mạng vật rơi tự do, biến thành một tràng tràn ngập tử vong cùng nghệ thuật mỹ cảm cực hạn parkour!

Loại này đối tự thân lực lượng cùng hoàn cảnh lợi dụng, đã đạt đến một cái khó bề tưởng tượng, có thể nói biến thái cảnh giới!

Tần Tuyết nhìn phải là trợn mắt hốc mồm, nàng thậm chí đều quên hít thở.

Nàng biết Lâm Du rất mạnh, nhưng nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên đối thân thể của mình khống chế có thể mạnh tới mức này!

Cái này đã hoàn toàn vượt ra khỏi nàng đối "Người thường" cái khái niệm này lý giải!

Trượt! Gia tốc!

Tại hạ rơi xuống đến cách xa mặt đất chỉ còn dư lại cuối cùng bảy tám mươi mét thời điểm, Lâm Du tốc độ đã đạt đến một cái điểm giới hạn.

Hắn không còn dựa vào bức tường mượn lực, mà là đột nhiên đạp một cái, toàn bộ thân thể triệt để tiến vào vật rơi tự do trạng thái, như là một khỏa vẫn thạch màu đen, gào thét lên đánh tới hướng mặt đất!

"Hắn điên rồi sao? !" Tần Tuyết tâm lần nữa nâng lên cổ họng.

Nhưng mà, ngay tại Lâm Du thân thể gần cùng mặt đất tiến hành cái kia trí mạng "Tiếp xúc thân mật" chỉ còn dư lại cuối cùng ba mươi mét khoảng cách nháy mắt!

"Súc địa thành thốn!"

Lâm Du ở trong lòng yên lặng lẩm nhẩm.

Vù vù ——!

Một cỗ tràn ngập không gian vặn vẹo cảm giác năng lượng thần bí nháy mắt bao khỏa toàn thân của hắn!

Thân ảnh của hắn tại giữa không trung đột nhiên dừng lại, tiếp đó lặng yên không một tiếng động, hướng ngang tịnh tiến hơn mười mét, cuối cùng, hai chân vững vàng, nhẹ nhàng rơi vào bên cạnh một đầu hẻm nhỏ trong bóng râm.

Toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi, lặng yên không một tiếng động, thậm chí không có mang theo một tơ một hào bụi mù.

---.