Chương 253: Sát cơ!

Chương 253: Sát cơ!

Tầm mắt của hắn, tại Vương Thạch cái này rõ ràng là vừa mới từ một nơi nào đó vơ vét tới chiến thuật trên lưng, dừng lại nửa giây.

Cái này áo lót kiểu dáng, cùng bọn hắn phía trước đánh chết một cái nào đó "Vườn Eden" tiểu đội trưởng trang bị, giống như đúc.

Tuy là Vương Thạch đã rất cẩn thận xử lý mất phía trên tất cả huy chương cùng tiêu chí, thế nhưng loại đặc biệt chất liệu cùng thiết kế, nhưng không giấu giếm được hắn loại này thân kinh bách chiến lão binh mắt.

Trong mắt của hắn, lóe lên một chút lạnh giá, hiểu rõ hàn quang.

Nhưng hắn cũng không có nói phá, dưới loại tình huống này, đối một chi thực lực cường đại "Quân bạn" tiểu đội chất vấn, là một kiện chuyện phi thường ngu xuẩn.

Cái kia sẽ đem bọn hắn hoàn toàn đẩy hướng giết người diệt khẩu phía bên kia.

"Tốt nhất là không có."

Hắn lạnh lùng ném ra một câu.

Tiếp đó, hắn liền cùng đồng bạn của mình, trao đổi một cái tràn ngập thâm ý ánh mắt.

Cái ánh mắt kia, tràn ngập cảnh cáo cùng sát ý.

Bọn hắn không nói thêm gì nữa, quay người, liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn xoay người nháy mắt.

Cái kia một mực theo sau lưng hắn đội viên, lại như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hắn đột nhiên quay đầu lại, dùng một loại tràn ngập tham lam cùng uy hiếp ngữ khí, bổ sung một câu:

"Đúng rồi, đội trưởng của chúng ta còn nói. Nếu như các ngươi trên chiến trường, nhặt được cái gì không nên nhặt đồ vật, tốt nhất vẫn là chủ động, giao ra. Bằng không, lần sau gặp lại, tới, nhưng là không phải hai người chúng ta."

Uy hiếp trắng trợn!

Lời nói này, nháy mắt liền để cục phòng cháy bên trong không khí, lần nữa xuống đến băng điểm!

Mà cái kia T. q đội trưởng, cũng đồng dạng là bị chính mình cái này "Heo đồng đội" hành vi ngu xuẩn cho khí phải là kém chút ngay tại chỗ bạo tẩu!

Hắn đột nhiên vừa quay đầu lại, liền muốn quát lớn đội viên của mình im miệng.

Nhưng, hết thảy đều đã đã quá muộn.

Ngay tại tên kia T. q binh sĩ nói ra câu kia tràn ngập ngu xuẩn uy hiếp lời nói nháy mắt, Lâm Du cùng trong mắt Tần Tuyết, không hẹn mà cùng, lóe lên một chút lạnh giá đến cực hạn lạnh thấu xương sát cơ!

Bọn hắn liếc nhau một cái, thậm chí không cần bất kỳ lời nói giao lưu, liền đã tại nháy mắt đạt thành nhận thức chung.

—— hai người kia, phải chết!

Bọn hắn không thể sống lấy rời đi nơi này!

Bằng không, chờ đợi bọn hắn, chính là T. q binh sĩ vô cùng vô tận truy sát cùng phiền toái!

"Động thủ!"

Tần Tuyết âm thanh lạnh giá mà lại tràn ngập dứt khoát, giống như tử thần cuối cùng tuyên bố!

Tiếng nói của nàng không hạ, cả người liền đã hóa thành một đạo lôi đình màu tím, trong tay [ Long Tuyền · cải ] tại nháy mắt liền bạo phát ra một trận vô cùng óng ánh quang mang màu xanh lam, mang theo một trận đủ để xé rách không khí khủng bố ác phong, thẳng đến cái kia còn không phản ứng lại T. q đội trưởng trên cổ đầu người!

Mà Lâm Du, thì tại cùng một thời gian, mở ra hắn cái kia đủ để cho thần ma cũng vì đó run rẩy cuối cùng át chủ bài!

"Thần ma lâm phàm!"

Oanh

Một cỗ so với phía trước bất cứ lúc nào cũng còn khủng bố hơn, còn muốn bá đạo thần quang màu đỏ tươi, từ trong cơ thể của hắn ầm vang bạo phát!

Hắn cái kia nguyên bản rắn rỏi thân thể lần nữa bành trướng, nâng cao! Tràn ngập sức bùng nổ lực lượng bắp thịt đem đồng phục tác chiến chống phải là bay phất phới!

Một cỗ bễ nghễ thiên hạ, coi vạn vật như sâu kiến khí thế khủng bố, nháy mắt liền bao phủ toàn bộ cục phòng cháy!

Tuy là lần này, hắn cũng không có phát động cái kia 10% "Thần hồn phủ xuống" cùng phát động triệu hoán phía trước võ tướng nghịch thiên hiệu quả.

Nhưng vẻn vẹn là cái kia 100% toàn thuộc tính tăng gấp đôi, cũng đủ làm cho hắn biến thành một cái đúng nghĩa, nghiền ép hết thảy hình người hung thú!

Thân ảnh của hắn tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh lờ mờ, mà bản thể của hắn, thì sớm đã giống như quỷ mị xuất hiện tại cái kia xuất khẩu cuồng ngôn "Heo đồng đội" trước mặt!

Hắn thậm chí đều không có sử dụng bất kỳ vũ khí!

Hắn chỉ là yên lặng, tùy ý, nâng lên tay phải của mình, tiếp đó, một quyền, oanh ra!

Đó là một cái nhìn như bình bình không có gì lạ, nhưng lại ẩn chứa đủ để đem sơn mạch đều nổ nát khủng bố lực lượng, giản dị tự nhiên, đấm thẳng!

Phanh

Một tiếng nặng nề đến cực hạn, rợn người nổ mạnh!

Cái kia T. q binh sĩ thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra!

Hắn thân kia từ đặc thù hợp kim chế tạo, đủ để ngăn chặn bất luận cái gì thông thường súng ống công kích kiên cố chiến thuật thiết giáp, tại cái kia nhìn như phổ thông nắm đấm trước mặt, mỏng manh đến tựa như là tầng một thật mỏng vỏ trứng gà, nháy mắt liền bị oanh ra một cái to lớn dữ tợn, trước sau trong suốt khủng bố lỗ thủng!

Hắn cặp kia ẩn giấu ở mũ giáp phía dưới trong đôi mắt, tràn ngập vô tận hoảng sợ cùng không dám tin!

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, trước mắt cái này nhìn lên tầm thường nhất "Người thường" dĩ nhiên lại là một cái ẩn tàng đến sâu như thế, quái vật trong quái vật!

Hắn há to miệng, liền muốn phát ra cuối cùng cảnh báo.

Nhưng Lâm Du, lại thế nào khả năng cho hắn cơ hội này.

Lâm Du một cái tay khác, như là kìm sắt, gắt gao giữ lại cổ họng của hắn, đem hắn tất cả gần thốt ra âm thanh, đều cứ thế mà, bóp nát tại phiến kia tràn ngập tuyệt vọng trong tĩnh mịch!

Mà một bên khác, Tần Tuyết chiến đấu, cũng đồng dạng là tồi khô lạp hủ.

Cái kia T. q đội trưởng tuy là thực lực cường đại, thân kinh bách chiến, nhưng đang toàn lực bạo phát Tần Tuyết trước mặt, vẫn như cũ là không chịu nổi một kích!

Hắn chỉ kịp miễn cưỡng giơ lên trong tay năng lượng súng trường tiến hành đón đỡ!

Keng

Một tiếng thanh thúy tiếng sắt thép va chạm!

Trong tay hắn thanh kia tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác năng lượng súng trường, tính cả cánh tay của hắn, nháy mắt liền bị [ Long Tuyền · cải ] cái kia sắc bén vô cùng lưỡi kiếm, một kiếm hai đoạn!

Ngay sau đó, Tần Tuyết thân ảnh như là giòi trong xương, lấn người mà lên!

Một kiếm, phong cổ họng!

Gọn gàng!

Từ chiến đấu bắt đầu, đến chiến đấu kết thúc, vẻn vẹn chỉ dùng, không đến ba giây.

Cái kia hai cái tại phổ thông cầu sinh giả trong mắt như là ác mộng tồn tại T. q binh sĩ vương bài trinh sát, thậm chí ngay cả bọn hắn cái kia cái gọi là "Cuối cùng binh khí" dáng dấp ra sao cũng còn chưa kịp nhìn thấy, liền đã uất ức không gì sánh được, biến thành hai cỗ thi thể lạnh băng.

Tô Mộc cùng Vương Sơn nhìn trước mắt cái này tràn ngập vũ lực mỹ học huyết tinh một màn, trên mặt của các nàng, loại trừ chấn kinh, vẫn là chấn kinh.

Các nàng biết Lâm Du cùng Tần Tuyết rất mạnh, nhưng các nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, hai người kia một khi nghiêm túc, dĩ nhiên có thể mạnh đến như vậy không hợp thói thường, không nói bất kỳ đạo lý gì tình trạng!

Cái này đã hoàn toàn không phải một cái lượng cấp chiến đấu!

Cái này, là đơn phương, nghiền ép!

"Chớ ngẩn ra đó! Nhanh! Dọn dẹp chiến trường! Chúng ta nhất định cần lập tức di chuyển!"

Tần Tuyết âm thanh đem hai cái còn đang ngẩn người "Tiểu mê muội" cho nháy mắt kéo về thực tế!

Nàng biết, nơi này đã không an toàn nữa!

T. q binh sĩ binh sĩ trên mình, tất nhiên đều mang theo có thể thời gian thực giám sát sinh mạng thể chinh đặc thù thiết bị.

Cái kia hai cái trinh sát đột nhiên tử vong, nhất định đã tại T. q binh sĩ bộ chỉ huy tạm thời bên trong, kéo vang đẳng cấp cao nhất cảnh báo!

Nhiều nhất mười phút đồng hồ!.