Chương 255: Vong linh thiên tai nhạc dạo!

Chương 255: Vong linh thiên tai nhạc dạo!

Lâm Du cái kia tràn ngập ma tính cùng kích động tính nói tại yên tĩnh trong phòng khách rất lâu mà quanh quẩn.

Toàn bộ thế giới phảng phất đều vào giờ khắc này lâm vào yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người bị Lâm Du cái này tràn ngập điên cuồng cùng quyết đoán to lớn kế hoạch cho hoàn toàn chấn kinh.

Yên tĩnh như chết đang nhảy nhót trong ngọn lửa kéo dài trọn vẹn nửa phút.

Tô Mộc cái kia trên mặt lần đầu tiên bị một loại hỗn tạp chấn kinh, hoảng sợ, cùng thâm trầm nhất cuồng nhiệt hoàn toàn thay thế.

Nàng nhìn Lâm Du, ánh mắt kia đã không còn là nhìn một cái đồng đội, mà là một cái chân chính người điên cùng kiêu hùng!

Vương Sơn trương kia thật thà trên mặt cũng đồng dạng là hiện đầy chấn động. Hắn tuy là não chuyển đến không nhanh như vậy, nhưng hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, máu của mình ngay tại bởi vì Lâm Du lời nói kia mà điên cuồng bốc cháy, sôi trào!

Mà Tần Tuyết, vị này Long Thuẫn cục vương bài đội trưởng, Tần gia thiên chi kiêu nữ, nàng nhìn trước mắt cái này yên lặng đến phảng phất chỉ là tại nói một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ nam nhân, nàng cặp kia sắc bén trong mắt phượng bạo phát ra một trận trước đó chưa từng có thần quang óng ánh!

Nàng biết, chính mình từ đầu đến cuối đều xem thường cái nam nhân này.

Dã tâm của hắn, hắn quyết đoán, hắn điên cuồng đều vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng!

Đây mới thật sự là, đánh cược hết thảy cường giả trò chơi!

"Cược! Kế hoạch này rất có thể được!"

Tần Tuyết cái thứ nhất đánh vỡ yên lặng!

Nàng đột nhiên từ trên ghế đứng lên, trong tay [ Long Tuyền · cải ] bên trên lam quang tăng vọt, một cỗ bễ nghễ thiên hạ khủng bố chiến ý từ nàng cái kia nhỏ nhắn trong thân thể ầm vang bạo phát!

"Ta Tần Tuyết còn chưa từng đánh qua như vậy uất ức trượng! T. q binh sĩ thì thế nào? Dị Hình Chi Vương thì thế nào? Tại trong cái phó bản này, chúng ta mới là quy tắc!"

Thanh âm của nàng du dương mà lại tràn ngập lực lượng, như là nhất sục sôi trống trận, nháy mắt liền đốt lên trong lòng tất cả mọi người hỏa diễm!

"Làm!" Tô Mộc cũng đồng dạng là hưng phấn nhảy dựng lên, nàng kéo ra trong tay phục hợp cung ghép, trong mắt lóe ra khát máu hào quang, "Lão nương đã sớm nhìn những cái kia ăn mặc đầu sắt gia hỏa khó chịu! Đem bọn hắn cũng thay đổi thành chúng ta Vong Linh quân đoàn pháo hôi!"

Vương Sơn cũng trùng điệp một chuỳ lồng ngực của mình, phát ra một tiếng nặng nề nổ mạnh!

"Tính ta một người!"

"Đã quyết định, vậy liền không thể giống như phía trước dạng kia tiểu đả tiểu nháo."

Tần Tuyết xứng đáng là Long Thuẫn cục vương bài đội trưởng, tại ngắn ngủi xúc động phía sau, nàng cái thứ nhất bình tĩnh lại, nhanh chóng tiến vào quan chỉ huy nhân vật.

Nàng đem trương kia từ cục phòng cháy bên trong tìm tới, đối lập hoàn chỉnh thành thị bản đồ tại tích đầy tro bụi trên bàn trà mở ra, cặp kia sắc bén trong mắt phượng lóe ra bình tĩnh cùng trí tuệ hào quang, phảng phất một vị ngay tại sa bàn phía trước bày mưu nghĩ kế tướng quân.

"Mục tiêu của chúng ta là mở rộng Vong Linh quân đoàn, đồng thời, muốn tuyệt đối tránh đi T. q binh sĩ phong mang. Cho nên, chúng ta nhất định cần lựa chọn những cái kia dị hình số lượng dày đặc, nhưng lại rời xa T. q binh sĩ chủ yếu tiêu diệt toàn bộ lộ tuyến khu vực."

Ngón tay của nàng tại trên địa đồ chậm chậm xẹt qua, cuối cùng, tại mấy cái trên khu vực trùng điệp địa điểm một chút.

"Thành bắc 'Tinh quang trung tâm thương mại' thành tây 'Số 13 tổng hợp khu dân cư' còn có phía nam 'Trung tâm tàu điện ngầm đầu mối then chốt' . Cái này ba cái địa phương, tại tận thế phía trước đều là nhân khẩu dày đặc nhất khu vực, hiện tại, cũng tất nhiên là dị hình chiếm cứ sâu nhất sào huyệt! Hơn nữa, bọn chúng đều hoàn mỹ tránh đi T. q binh sĩ thông hướng trung tâm thành phố cái kia đại lộ. Chúng ta liền dùng cái này ba cái địa phương làm chúng ta sơ kỳ chủ yếu bãi săn!"

Tần Tuyết kế hoạch rõ ràng mà lại quả quyết, lập tức liền đạt được mọi người nhất trí tán thành.

"Tốt! Cứ làm như vậy!" Tô Mộc hưng phấn quơ quơ nắm tay nhỏ, "Lão nương sớm muốn đi trong khu thương mại 'Không đồng mua'!"

"Ta không ý kiến, hết thảy nghe theo đội trưởng cùng Lâm Du huynh đệ an bài." Vương Sơn chất phác cười cười, thuận tay đem cái kia hai bộ mới từ T. q binh sĩ trên mình lột xuống, tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác chiến thuật thiết giáp đưa cho Lâm Du cùng Tần Tuyết.

"Thứ này lực phòng ngự so với chúng ta hiện tại mặc tốt hơn không ít, hai người các ngươi là tay chủ công, đổi lên a."

Lâm Du cùng Tần Tuyết cũng không có khách khí. Tại thế giới tàn khốc này bên trong, bất luận cái gì một điểm có thể tăng lên tỉ lệ sinh tồn trang bị, đều là vô cùng trân quý.

Tại đơn giản phân phối một thoáng chiến lợi phẩm, đồng thời đem mỗi người trạng thái đều điều chỉnh đến đỉnh phong phía sau, chi này tràn ngập dâng trào ý chí chiến đấu "Vong linh thiên tai" quân dự bị tiểu đội, liền mượn bóng đêm yểm hộ, như là trí mạng nhất u linh, lặng yên không một tiếng động, lần nữa dung nhập phiến kia tràn ngập tử vong cùng kỳ ngộ thành thị rừng cây.

Bọn hắn mục tiêu thứ nhất, liền là toà kia tại tận thế trong phế tích, vẫn như cũ như là yên lặng như cự thú đứng sừng sững lấy "Tinh quang trung tâm thương mại" .

Trung tâm thương mại chủ thể kết cấu đã sớm bị phá hoại đến hoàn toàn thay đổi, to lớn thủy tinh vòm trời vỡ vụn hơn phân nửa, vô số dây leo cùng màu đen chất hữu cơ chất từ chỗ thủng treo lủng lẳng xuống tới, để trong này thoạt nhìn như là một cái tràn ngập quỷ dị khí tức khổng lồ quái vật sào huyệt.

Mọi người không có lựa chọn từ cửa chính tiến vào.

Tại Lâm Du dẫn dắt phía dưới, bọn hắn đi vòng qua trung tâm thương mại hậu phương một cái vô cùng ẩn nấp nhân viên thông đạo.

Lâm Du ra-đa trên bản đồ, rõ ràng hiện lên.

Cả tòa trung tâm thương mại, từ dưới đất tầng một bãi đỗ xe, đến trên mặt đất tầng năm rạp chiếu phim, đều lít nha lít nhít địa bàn chiếm đóng lấy hàng trăm điểm sáng màu đỏ.

Trong đó, đại bộ phận đều là phía trước bọn hắn đã tao ngộ qua [ ảnh tập giả ] cùng [ cấm vệ dị hình ] nhưng tương tự cũng xen lẫn không ít hoàn toàn mới, không biết năng lượng tín hiệu.

"Bên trong 'Thú săn' rất nhiều, chủng loại cũng cực kỳ tạp." Lâm Du đem chính mình "Nhận biết" đến tin tức, dùng một loại lập lờ nước đôi phương thức, truyền đạt cho mọi người, "Mọi người cẩn thận, không muốn hiếu chiến, mục tiêu của chúng ta là tận khả năng nhiều 'Thu hoạch' mà không phải liều mạng."

"Minh bạch!" Tần Tuyết gật đầu một cái.

Lời còn chưa dứt, Vương Sơn một ngựa đi đầu, mở ra phiến kia sớm đã rỉ sét loang lổ nhân viên thông đạo cửa sắt!

Một tràng nhằm vào trung tâm thương mại nội bộ dị hình sào huyệt, đơn phương huyết tinh tiêu diệt toàn bộ chiến, đến đây mở màn!

Trung tâm thương mại nội bộ không gian rắc rối phức tạp, khắp nơi đều là có thể dùng tới ẩn thân cùng phục kích xó xỉnh.

Những cái kia giảo hoạt [ ảnh tập giả ] như là trí mạng nhất u linh, không ngừng từ trần nhà đường ống thông gió, thang máy giếng, thậm chí là những cái kia bị xem như chướng ngại vật trên đường bỏ hoang kệ hàng phía sau, phát động xuất kỳ bất ý trí mạng đánh lén!

Mà những cái kia da dày thịt béo [ cấm vệ dị hình ] thì hung hãn không sợ chết hợp thành từng đạo kiên cố phòng tuyến, tính toán dùng bọn chúng cái kia khổng lồ thân thể cùng sắc bén móng nhọn, đem những cái này cả gan xông vào bọn chúng lãnh địa khách không mời mà đến, hoàn toàn xé thành mảnh nhỏ!

Nhưng mà, bọn chúng đối mặt là một cái phối hợp ăn ý tinh nhuệ tiểu đội!.