Chương 256: Câu cá chấp pháp!

Chương 256: Câu cá chấp pháp!

Tần Tuyết thân ảnh, càng là như là như xuyên hoa hồ điệp, du tẩu tại toàn bộ phía trên chiến trường hỗn loạn.

Nàng không có đi đối cứng những cái kia da dày thịt béo [ cấm vệ dị hình ] mục tiêu của nàng, chỉ có những cái kia giảo hoạt mà lại yếu ớt [ ảnh tập giả ]!

Nàng mỗi một lần xuất kiếm, đều tinh chuẩn mà lại trí mạng!

Kiếm quang hiện lên, tất có một khỏa dữ tợn đầu phóng lên tận trời!

[ đinh! Ngài đã thành công đánh giết 'Ảnh tập giả' x1! Ngài 'Vong linh tôi tớ' dự trữ hồ đã đổi mới! ]

[ đinh! Ngài đã thành công đánh giết 'Cấm vệ dị hình' x1! Ngài 'Vong linh tôi tớ' dự trữ hồ đã đổi mới! ]

...

Lạnh giá tiếng hệ thống nhắc nhở, như là ưu mỹ nhất hòa âm, không ngừng tại trong đầu Tần Tuyết vang lên.

Nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mình cùng bản kia [ đỏ tươi người chết pháp điển ] ở giữa liên hệ, ngay tại biến đến càng ngày càng chặt chẽ, càng ngày càng cường đại!

Nàng chi kia không nhìn thấy Vong Linh quân đoàn số lượng, đang lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ, điên cuồng tăng vọt!

Mười cái!

Năm mươi cái!

Một trăm cái!

Làm bọn hắn đem trọn cái trung tâm thương mại đều hoàn toàn "Làm sạch" sạch sẽ lúc, nàng Vong Linh quân đoàn, đã mở rộng đến một cái chừng hơn ba trăm con, đơn giản quy mô trình độ kinh khủng!

Tuy là khoảng cách này Lâm Du thiết lập nghĩ "Vong linh thiên tai" còn có khoảng cách xa xôi.

Nhưng, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Tại thành công đem "Tinh quang trung tâm thương mại" biến thành Vong Linh quân đoàn cái thứ nhất nguồn mộ lính địa phương sau, mọi người không có chút dừng lại, lập tức liền không ngừng không nghỉ chạy tới mục tiêu kế tiếp —— thành tây phiến kia được xưng là "Tử vong mê cung" số 13 tổng hợp khu dân cư.

Cùng khu buôn bán rộng rãi khác biệt, mảnh này khu dân cư là từ mấy chục tòa cao thấp xen vào nhau lầu cư dân cùng chật hẹp chen chúc đường tắt chỗ cấu thành, địa hình phức tạp, quả thực chính là vì phục kích cùng hạng chiến mà thành tự nhiên chiến trường.

Bóng đêm như mực, đem mảnh này đã sớm bị tử vong bao phủ khu dân cư khuếch đại đến bộc phát quỷ dị cùng khủng bố.

Phá toái cửa sổ như là từng cái trống rỗng hốc mắt, im lặng nhìn chăm chú lên những cái này xông vào người sống. Thỉnh thoảng có gió đêm xuyên qua chật hẹp đường tắt, phát ra như là quỷ khóc sói gào nghẹn ngào, để người không rét mà run.

"Hoàn cảnh nơi này quá phức tạp đi, chúng ta nhất định cần càng cẩn thận." Tần Tuyết thấp giọng, nàng cặp kia sắc bén mắt phượng cảnh giác quét mắt xung quanh những cái kia tràn ngập bóng mờ xó xỉnh, "Tô Mộc, ngươi UAV còn có thể dùng ư? Ta cần ngươi đối với chúng ta phía trước ba tòa nhà, tiến hành một lần toàn bộ phương vị lập thể trinh sát."

"Không có vấn đề, Tuyết tỷ." Tô Mộc gật đầu một cái, nàng từ bao đựng tên bên trong lần nữa rút ra một chi tạo hình như là giáp trùng cỡ nhỏ UAV mũi tên, "Ta 'Tiểu khả ái' nhóm, cũng sớm đã đói khát khó nhịn."

Nàng kéo ra dây cung, chi kia UAV mũi tên tựa như cùng có được chính mình sinh mệnh, lặng yên không một tiếng động bay lên không, tiếp đó hóa thành một đạo cơ hồ vô pháp bị phát giác hắc ảnh, linh xảo xuyên qua tại san sát tòa nhà lớn ở giữa.

Rất nhanh, Tô Mộc chiến thuật kính quang lọc bên trên, liền nổi lên phía trước khu vực rõ ràng không gian ba chiều hình vẽ.

"Tình huống không ổn." Sắc mặt của nàng biến đến có chút ngưng trọng, "Cái này ba trong toà nhà, cơ hồ mỗi một cái gian phòng, đều ẩn núp dị hình! Hơn nữa, còn xuất hiện một loại phía trước chúng ta chưa từng thấy qua hoàn toàn mới đơn vị!"

Nàng đem UAV trinh sát đến hình ảnh, đồng bộ đến tất cả mọi người chiến thuật đầu cuối bên trên.

Chỉ thấy, tại cái kia màu trắng đen thành tượng trong hình, một loại hình thể chỉ có chó săn lớn nhỏ, nhưng tốc độ lại nhanh như thiểm điện, như là thằn lằn tại vách tường cùng trên trần nhà phi tốc bò sát hoàn toàn mới dị hình đơn vị, rõ ràng xuất hiện tại trước mặt mọi người.

[ tên gọi: Tiềm liệp giả (dị hình) ]

[ giới thiệu: Từ 'Sứ giả' dị hình gen cùng nào đó chân loại loài săn mồi dung hợp sau tạo ra, hoàn mỹ đoàn thể săn bắn đơn vị. Bọn chúng có được cực mạnh leo lên năng lực, cảm giác bén nhạy cùng như là dao cạo sắc bén liêm đao bộ dáng chân trước. Bọn chúng bình thường dùng 5- 10 con làm một tiểu đội, hiệp đồng tác chiến, là tất cả lạc đàn người chung cực ác mộng. ]

"Lại là trò mới." Tần Tuyết hừ lạnh một tiếng, trong mắt lại không có chút nào sợ hãi, "Nhìn tới, 'Vườn Eden' những người điên kia, cũng thật là đã sáng tạo ra một cái muôn màu muôn vẻ 'Thế giới động vật' ."

"Bọn chúng ưa thích chơi đoàn thể vây công, vậy chúng ta liền cho chúng nó tới trong đó tâm nở hoa!"

Nàng đưa ánh mắt về phía bên cạnh Lâm Du.

Mà Lâm Du, thì như là sớm đã thấy rõ ý nghĩ của nàng, yên lặng gật gật đầu, tiếp đó, duỗi ra ngón tay, tại địa đồ bên trên, điểm ra một cái ở vào ba tòa nhà vòng vây ngay trung tâm, nhìn lên không chút nào thu hút tầng hai lầu nhỏ.

"Nơi này, là cảm giác của bọn nó điểm mù." Lâm Du âm thanh yên lặng mà lại tràn ngập tuyệt đối tự tin, "Chúng ta trước tiên có thể lặng yên không một tiếng động tiềm nhập nơi đó, tiếp đó, dùng nơi đó làm cứ điểm, đem những cái kia phân tán ở chung quanh 'Tiềm liệp giả' tiểu đội, một cái một cái, dẫn tới, phân cách, bao vây tiêu diệt!"

Cái này chiến thuật, không thể bảo là không lớn mật.

Nhưng, cũng đồng dạng là giờ phút này hiệu suất cao nhất, cũng là an toàn nhất lựa chọn.

"Tốt! Cứ làm như thế!" Tần Tuyết nắm thời cơ.

Tại Lâm Du cái kia có thể xưng BUG ra-đa hướng dẫn phía dưới, mọi người như là trong đêm tối u linh, hoàn mỹ tránh đi tất cả du đãng tại trên đường phố dị hình đơn vị, lặng yên không một tiếng động tiềm nhập tòa kia xem như "Săn bắn bẫy rập" tầng hai lầu nhỏ.

Một tràng từ thú săn, biến thành thợ săn, ngược vây giết, đến đây mở màn!

Tô Mộc người đầu tiên xuất thủ.

Nàng từ trong ba lô móc ra một cái tạo hình kỳ lạ, như là chim trạm gác tạp âm thiết bị.

Nàng đem thiết bị tần suất điều đến một cái cực kỳ nhỏ, chỉ có xung quanh dị hình mới có thể bắt đến phạm vi, tiếp đó, nhẹ nhàng thổi lên.

"Vù vù —— "

Một trận mỏng manh, tràn ngập sức hấp dẫn sóng âm, nháy mắt liền hướng về xung quanh khuếch tán ra tới.

Cách bọn họ gần nhất một chi "Tiềm liệp giả" tiểu đội, khi nghe đến cỗ này sóng âm nháy mắt, tựa như cùng ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, lập tức liền buông tha nguyên bản ẩn núp điểm, cực nhanh hướng về toà này tầng hai lầu nhỏ bao vây mà tới!

Tốc độ của bọn nó nhanh như quỷ mị, tứ chi tại trên vách tường nhanh chóng bò sát, phát ra "Sột soạt" làm người da đầu tê dại âm hưởng!

Nhưng mà, nghênh đón bọn chúng, cũng là sớm đã chờ đã lâu, từ tử vong cùng oán niệm tạo thành Vong Linh đại quân!

Ngay tại chi kia "Tiềm liệp giả" tiểu đội bước vào lầu nhỏ viện nháy mắt!

Sớm đã mai phục tại bốn phía trong bóng râm Lâm Du tựa như một tôn từ trong địa ngục phủ xuống sát thần, gầm thét, từ trên trời giáng xuống!

"Ầm ầm!"

Nặng nề thân thể nện ở trên mặt đất, nháy mắt liền khơi dậy thấu trời bụi mù!

Cái kia mấy cái không ai bì nổi [ tiềm liệp giả ] thậm chí cũng còn chưa kịp thấy rõ bộ dáng của địch nhân, liền bị cái kia không nói bất kỳ đạo lý gì khủng bố lực lượng, cho cứ thế mà nện thành thịt nát!

Mà Tần Tuyết, thì sớm đã canh giữ ở lầu hai cửa chắn.

Nàng tựa như một cái lãnh huyết sát thủ, trong tay [ Long Tuyền · cải ] không ngừng vung ra, từng đạo sắc bén vô cùng kiếm khí, giống như tử thần liêm đao, tinh chuẩn thu gặt lấy những cái kia tính toán từ trên vách tường bò lên cá lọt lưới!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ lầu nhỏ đều biến thành một chiếc năng suất cao đến khủng bố huyết nhục giảo sát cơ hội!.