Chương 257: Trong đêm tối thu cát giả

Chương 257: Trong đêm tối thu cát giả

Những cái kia bị dẫn dụ mà đến [ tiềm liệp giả ] tiểu đội, liền như là thiêu thân lao đầu vào lửa, liên tục không ngừng xông tới, tiếp đó, bị cái kia sớm đã chuẩn bị sẵn sàng Tần Tuyết, không chút lưu tình, triệt để nghiền nát!

Tiết tấu của chiến đấu, bị Lâm Du cùng Tần Tuyết, hoàn mỹ khống chế tại trong tay!

Bọn hắn không còn là bị động ứng chiến, mà là chủ động, dùng một loại gần như "Câu cá" phương thức, đem những cái kia phân tán tại các nơi địch nhân, từng cái dụ sát!

Loại cảm giác này, để Tô Mộc cùng Vương Sơn, cảm nhận được một loại trước đó chưa từng có, tràn ngập lực khống chế khoái cảm!

Bọn hắn nhìn xem cái kia hai cái phối hợp ăn ý, nắm trong tay toàn bộ chiến cuộc nam nữ, trong mắt của các nàng, tràn ngập sùng bái cùng kính sợ.

Tại trải qua gần ba giờ, tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc "Câu cá chấp pháp" phía sau.

Mảnh này được xưng là "Tử vong mê cung" khu dân cư, cuối cùng, bị bọn hắn cho hoàn toàn "Làm sạch" sạch sẽ.

Mà Tần Tuyết Vong Linh quân đoàn, cũng tại trận này điên cuồng thu hoạch bên trong, lần nữa nghênh đón giếng phun kiểu tăng vọt!

Nàng vong linh tôi tớ số lượng, đã thành công, đột phá một ngàn đại quan!

Một cỗ như có như không, tràn ngập tử vong cùng uy nghiêm quân vương khí tức, bắt đầu tại trên người của nàng, chậm rãi ngưng kết.

Nàng nhìn ngoài cửa sổ phiến kia tại dưới ánh trăng lộ ra bộc phát tĩnh mịch thành thị phế tích, cặp kia sắc bén trong mắt phượng, lóe ra một loại tên là "Dã tâm" hào quang óng ánh.

Nàng biết, Lâm Du cái kia điên cuồng kế hoạch, ngay tại từng bước từng bước, biến thành sự thật.

Mà nàng, cũng gần trở thành, mảnh này tử vong trên phế tích, duy nhất, vong linh nữ vương!

Làm phương đông chân trời nổi lên một vòng màu trắng bạc, một ngày mới lặng yên phủ xuống lúc, toà kia được xưng là "Tử vong mê cung" số 13 tổng hợp khu dân cư, đã triệt để biến thành một mảnh danh phù kỳ thực "Tử địa" .

Trong không khí tràn ngập nồng đậm, hỗn tạp dị hình dịch axit cùng vong linh tử khí gay mũi hương vị.

Trên mặt đất, khắp nơi đều là bị xé nát, tàn khuyết không đầy đủ dị hình tàn cốt.

Lâm Du một đoàn người, tại toà này tạm thời xem như "Bãi săn" tầng hai trong tiểu lâu, tiến hành một đêm điên cuồng thu hoạch.

Tần Tuyết Vong Linh quân đoàn, như là như vết dầu loang, càng lăn càng lớn, số lượng đã đạt đến một cái làm người sợ hãi một ngàn năm trăm đông đúc!

Chi này từ đủ loại hình thù kỳ quái, tràn ngập tử vong cùng oán niệm dị hình vong linh tạo thành khủng bố quân đoàn, yên tĩnh tiềm phục tại Tần Tuyết thế giới tinh thần bên trong, chỉ cần nàng một cái ý niệm, liền có thể hóa thành đủ để nhấn chìm hết thảy màu đen sóng tử vong, phủ xuống tại thế!

"Hô... Cuối cùng là có thể nghỉ một lát."

Tô Mộc không có hình tượng chút nào tê liệt ngã xuống tại trên ghế sô pha, nàng trương kia một mực có vẻ hơi bất cần đời trên mặt, lần đầu tiên lộ ra một chút phát ra từ nội tâm mỏi mệt.

Một đêm này cường độ cao "Câu cá chấp pháp" tuy là thu hoạch to lớn, nhưng đối với nàng tinh thần lực tiêu hao, cũng đồng dạng là vô cùng to lớn.

Nàng lúc cần duy trì lấy UAV trinh sát, đồng thời còn muốn tinh chuẩn khống chế sóng âm dẫn dụ thiết bị tần suất cùng phạm vi, đây đối với một cái lính trinh sát tới nói, không thể nghi ngờ là một hạng vô cùng khảo nghiệm tâm thần tinh tế sống.

Vương Sơn cũng đồng dạng là mệt đến không nhẹ.

Hắn tuy là không cần như Tần Tuyết dạng kia đích thân hạ tràng chém giết, nhưng hắn cũng cần thời khắc đi chống cự xung quanh vượt qua kế hoạch dị hình vào sân.

"Mọi người trước nghỉ ngơi một chút đi." Tần Tuyết nhìn xem chính mình cái kia hai cái đã mệt đến sắp tan ra thành từng mảnh đồng đội, trong thanh âm của nàng mang tới một chút khó được nhu hòa, "Chúng ta không thể một mực dạng này căng lấy, khổ nhàn kết hợp, mới có thể đi đến càng xa."

Nàng tuy là cũng đồng dạng là chiến đấu suốt cả đêm, nhưng nàng cái kia trải qua "Chiến đấu binh" nghề nghiệp cường hóa, viễn siêu thường nhân thể chất, để nàng vẫn như cũ là tinh thần sáng láng, chiến ý dâng cao.

Quan trọng hơn chính là, theo lấy Vong Linh quân đoàn không ngừng lớn mạnh, nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ lạnh giá, tinh thuần năng lượng tử vong, ngay tại thông qua bản kia [ đỏ tươi người chết pháp điển ] liên tục không ngừng phụng dưỡng lấy thân thể của nàng cùng tinh thần.

Nàng chẳng những không có cảm thấy mỏi mệt, ngược lại cảm thấy lực lượng của mình, đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, cực nhanh tăng trưởng!

Loại cảm giác này, để nàng cảm nhận được một chút say mê, cũng đồng dạng cảm nhận được một chút cảnh giác.

Bất luận cái gì không làm mà hưởng lực lượng, đều tất nhiên cất giấu không muốn người biết đại giới.

Nàng đưa ánh mắt về phía cái kia từ đầu đến cuối đều chỉ là yên lặng ngồi tại xó xỉnh, phảng phất một toà vĩnh viễn cũng sẽ không mệt mỏi pho tượng nam nhân.

"Lâm Du, chúng ta mục tiêu kế tiếp, là đâu?"

Nàng đã theo bản năng, đem có quyền quyết định, đều giao cho cái này sâu không lường được nam nhân.

Lâm Du chậm rãi mở mắt ra, hắn cặp kia như là giếng cổ thâm thúy trong đôi mắt, lóe ra thấy rõ hết thảy trí tuệ hào quang.

Hắn cũng không có trả lời ngay Tần Tuyết vấn đề, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi Vong Linh quân đoàn, hiện tại có bao nhiêu?"

"1,537 chỉ." Tần Tuyết báo ra một cái tinh chuẩn con số, trong thanh âm của nàng mang theo một chút khó mà che giấu tự hào.

"Còn chưa đủ." Lâm Du lắc đầu, thanh âm của hắn yên lặng mà lại tràn ngập tuyệt đối lý trí, "Xa xa không đủ."

"T. q binh sĩ thực lực so với chúng ta tưởng tượng hiếu thắng. Căn cứ phía trước ta quan sát, bọn hắn tại khu công nghiệp trận kia tao ngộ chiến bên trong, chí ít đầu nhập vào ba trăm tên trở lên binh lính tinh nhuệ. Mà cái kia, rất có thể còn không phải toàn bộ của bọn họ binh lực."

"Một ngàn năm trăm con phổ thông vong linh pháo hôi, tại bọn hắn cái kia đủ để xé rách cương thiết năng lượng lưới hỏa lực trước mặt, e rằng liền một cái xung phong đều chống không được."

"Chúng ta cần, không phải số lượng, mà là chất lượng."

"Chúng ta cần một chi, đúng nghĩa, tinh nhuệ, Vong Linh đại quân!"

"Chúng ta cần càng nhiều, như [ Bạo Cơ Trùng ] cùng [ cấm vệ dị hình ] dạng kia, cường đại, trọng trang đơn vị!"

Lâm Du lời nói như là một chậu nước lạnh, nháy mắt liền tưới tắt Tần Tuyết cùng Tô Mộc trong lòng điểm này bởi vì binh lực tăng vọt mà sinh ra đắc chí.

Các nàng lúc này mới ý thức được, ánh mắt của các nàng, vẫn là quá mức thiển cận.

Các nàng chỉ là nhìn thấy chính mình lực lượng tăng trưởng, lại không có nhìn thấy, địch nhân cái kia càng khủng bố hơn tiềm lực chiến tranh.

"Cái kia... Vậy chúng ta tiếp xuống nên đi đâu?" Tô Mộc trong thanh âm mang tới một chút khiêm tốn thỉnh giáo ý vị.

Lâm Du chậm rãi đứng lên, đi tới trương kia đã sớm bị bọn hắn tiêu ký đến lít nha lít nhít thành thị bản đồ phía trước.

Ngón tay của hắn, tại địa đồ bên trên chậm rãi di động tới, cuối cùng, lưu lại tại phiến kia ở vào thành thị vùng cực nam, to lớn dưới đất giao thông đầu mối then chốt bên trên..