Chương 258: Quân đoàn kế hoạch bồi dưỡng!

Chương 258: Quân đoàn kế hoạch bồi dưỡng!

"Trung tâm tàu điện ngầm đầu mối then chốt."

Thanh âm của hắn không lớn, lại như một đạo kinh lôi, tại trong lòng của tất cả mọi người ầm vang nổ vang!

"Nơi đó, tại tận thế phía trước, là toàn bộ thành thị người lưu lượng lớn nhất địa phương, cũng là đủ loại vật tư tập trung nhất trạm trung chuyển. Hiện tại, nơi đó, cũng tất nhiên là trong toà thành thị này, loại trừ trung tâm thành phố bên ngoài, dị hình chiếm cứ dày đặc nhất, cũng là cao giai dị hình có khả năng nhất xuất hiện sào huyệt!"

"Nơi đó, đối với chúng ta mà nói, là Địa Ngục, cũng đồng dạng là thiên đường!"

"Chỉ cần chúng ta có thể thành công 'Làm sạch' mất nơi đó, ngươi Vong Linh quân đoàn, vô luận là số lượng vẫn là chất lượng, đều muốn nghênh đón một lần đúng nghĩa, thoát thai hoán cốt biến chất!"

"Đến lúc đó, chúng ta, mới chính thức có được, cùng T. q binh sĩ, chính diện khiêu chiến tư cách!"

Lâm Du lời nói này, tràn ngập điên cuồng, cũng đồng dạng tràn ngập trí mạng dụ hoặc!

Tần Tuyết nhìn xem trên bản đồ cái kia bị tiêu ký làm "Cực kỳ nguy hiểm" màu đỏ khu vực, nàng cặp kia sắc bén trong mắt phượng, chẳng những không có bất kỳ sợ hãi, ngược lại bốc cháy lên trước đó chưa từng có, như là liệt hỏa liệu nguyên điên cuồng chiến ý!

Lâm Du nói không sai.

Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con!

Muốn thu được đủ để lật đổ chiến cuộc lực lượng tuyệt đối, nhất định phải đi khiêu chiến đủ để đem bọn hắn triệt để nghiền nát, kinh khủng nhất nguy hiểm!

"Tốt! Quyết định như vậy đi!" Tần Tuyết giải quyết dứt khoát, thanh âm của nàng du dương mà lại tràn ngập lực lượng, "Chỉnh đốn hai giờ! Hai giờ phía sau, chúng ta, tiến vào trung tâm tàu điện ngầm đầu mối then chốt!"

"Chúng ta muốn để những cái kia chiếm cứ trong bóng đêm quái vật biết, ai, mới là mảnh này tử vong trên phế tích, chân chính, thu cát giả!"

Hai giờ thời gian nghỉ ngơi thoáng qua tức thì.

Làm mọi người mở mắt lần nữa lúc, trên mặt của các nàng, đều sớm đã không có phía trước mỏi mệt, thay vào đó, là một loại gần lao tới chung cực chiến trường kiên quyết cùng túc sát.

Bọn hắn không có lại nhiều lời bất luận cái gì một câu nói nhảm, chỉ là bằng nhanh nhất tốc độ chỉnh lý tốt trang bị, tiếp đó, tựa như cùng năm đạo dung nhập hắc ám bóng, lặng yên không một tiếng động rời đi toà này xem như cứ điểm tạm thời biệt thự, hướng về phiến kia tràn ngập tử vong cùng kỳ ngộ cuối cùng bãi săn —— trung tâm tàu điện ngầm đầu mối then chốt, nhanh chóng xuất phát.

Trung tâm tàu điện ngầm đầu mối then chốt ở vào thành thị dưới đất, cái kia to lớn, như là quái vật miệng to như chậu máu lối vào, tại dưới bóng đêm lộ ra bộc phát âm u cùng khủng bố.

Một cỗ hỗn tạp rỉ sắt, nấm mốc cùng nồng đậm mùi máu tươi, làm người buồn nôn âm lãnh khí tức, từ cái kia sâu không thấy đáy trong hắc ám, liên tục không ngừng hướng lên tuôn ra.

Chỉ là đứng ở cửa vào này chỗ, cũng đủ để cho người thường tinh thần triệt để sụp đổ.

"Tình huống bên trong, so ta tưởng tượng còn muốn phức tạp."

Lâm Du đứng ở cửa vào trong bóng râm, ra đa của hắn trên bản đồ, đã sớm bị một mảnh lít nha lít nhít, như là phồn tinh ánh sáng đỏ tươi điểm hoàn toàn bao trùm!

Những cái này điểm đỏ số lượng, chí ít tại mấy ngàn trở lên!

Bọn chúng trải rộng toàn bộ dưới đất đầu mối then chốt mỗi một cái xó xỉnh, từ vé đại sảnh đến đợi xe trạm đài, lại đến những cái kia đan xen như là mê cung đường hầm đen kịt!

Nơi này, quả thực liền là một cái danh phù kỳ thực, to lớn, lập thể dị hình tổ ong!

Càng làm cho Lâm Du cảm thấy hoảng sợ chính là, tại những cái này phổ thông điểm sáng màu đỏ bên trong, còn kèm theo mười mấy tản ra loá mắt tử quang, tràn ngập khủng bố năng lượng ba động to lớn điểm sáng!

[ tên gọi: Thiết giáp vệ sĩ (dị hình) ]

[ giới thiệu: Từ 'Cấm vệ dị hình' gen trải qua hai lần cường hóa sau tạo ra, cứu cực trọng trang phòng ngự đơn vị. Thân thể của bọn nó bị tầng một có thể so xe tăng thiết giáp, dày nặng vô cùng sinh vật hợp kim bao trùm, có được khó bề tưởng tượng lực phòng ngự cùng một cỗ đủ để đem tường thành đều tuỳ tiện đâm cháy khủng bố man lực. Bọn chúng là dị hình trong sào huyệt, trung thành nhất, cũng là kiên cố nhất pháo đài di động. ]

"Có đại gia hỏa." Lâm Du âm thanh, lần đầu tiên, mang tới một chút chân chính ngưng trọng, "Chí ít có mười mấy đầu, thực lực viễn siêu phía trước chúng ta gặp phải bất luận một loại nào tinh anh đơn vị."

Tần Tuyết đám người tâm, cũng đột nhiên trầm xuống phía dưới.

Các nàng biết, lần này, các nàng phải đối mặt, là một tràng trước đó chưa từng có trận đánh ác liệt.

"Sợ ư?" Tần Tuyết nhìn xem chính mình cái kia hai cái sắc mặt đã trải qua bắt đầu hơi trắng bệch đồng đội, thanh âm của nàng yên lặng mà lại tràn ngập lực lượng.

"Sợ..." Tô Mộc cực kỳ thành thật gật gật đầu, nhưng nàng lập tức lại ưỡn ngực lên, trong mắt lóe ra thấy chết không sờn kiên quyết, "Nhưng, như là đã tới mức độ này, coi như là núi đao biển lửa, cũng chỉ có thể kiên trì xông ra đi!"

"Không sai!" Vương Sơn cũng trùng điệp một chuỳ lồng ngực của mình!

"Rất tốt." Tần Tuyết thỏa mãn gật đầu một cái.

Chính mình chi đội ngũ này, đã tại trận này tràn ngập máu và lửa tàn khốc thí luyện bên trong, chân chính trưởng thành lên.

Nàng xoay người, nhìn xem phiến kia sâu không thấy đáy hắc ám, trương kia tư thế hiên ngang trên gương mặt, lộ ra một vòng tràn ngập điên cuồng cùng nụ cười tự tin.

"Như thế, liền để chúng ta, đem nơi này, biến thành chúng ta Vong Linh quân đoàn, cuối cùng, cuồng hoan thịnh yến a!"

Nàng lại không có bất kỳ do dự, cái thứ nhất, mở ra bước chân, dứt khoát kiên quyết, bước vào phiến kia tràn ngập vô tận hắc ám cùng cuối cùng khiêu chiến thế giới ngầm!

Một tràng nhằm vào toàn bộ dị hình sào huyệt, tràn ngập sử thi cảm giác, cuối cùng tiêu diệt toàn bộ chiến, đến đây, hoàn toàn, mở màn!

Chiến đấu khốc liệt trình độ, trọn vẹn vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người!

Toàn bộ dưới đất đầu mối then chốt, đều biến thành một chiếc to lớn mà lại tàn khốc xay thịt trận!

Chiến đấu, từ đêm khuya một mực kéo dài đến ngày thứ hai bình minh.

Làm luồng thứ nhất nắng mai, từ cái kia to lớn tàu điện ngầm cửa vào rơi vào, đem mảnh này tràn ngập tử vong cùng bừa bộn thế giới ngầm chiếu sáng thời gian.

Toàn bộ dưới đất đầu mối then chốt, đã biến thành một mảnh danh phù kỳ thực núi thây biển máu.

Lấy ngàn mà tính dị hình tàn cốt, chồng chất như núi.

Mà Tần Tuyết, thì yên tĩnh đứng ở toà kia từ thi hài đắp lên mà thành núi thây phía trước!

Trên người của nàng, tuy là cũng đồng dạng là dính đầy màu xanh sẫm, tràn ngập tính ăn mòn dịch a-xít huyết dịch.

Nhưng nàng cặp kia sắc bén trong mắt phượng, lại thiêu đốt lên trước đó chưa từng có, như là liệt hỏa liệu nguyên thần quang óng ánh!

Nàng Vong Linh quân đoàn, tại trận này khốc liệt đến cực hạn cuối cùng quyết chiến bên trong, nghênh đón Sử Thi cấp, cuối cùng thuế biến!

Số lượng, đã thành công, đột phá năm ngàn đại quan!

Trong đó, càng là có được trọn vẹn mấy trăm đầu có thể so pháo đài di động [ thiết giáp vệ sĩ ]!

Cái này đã không còn là một chi đơn giản pháo hôi binh sĩ!

Đây là một chi đủ để cho bất cứ địch nhân nào, cũng vì đó run rẩy chân chính vong linh thiên tai!

Lâm Du cũng mệt mỏi ngẩng đầu lên, trong tay ổ lấy Triều Tịch Chi Tâm khôi phục trạng thái bản thân.

Hắn cặp kia một mực yên lặng, không nổi mảy may gợn sóng đôi mắt, xuyên qua bóng tối vô tận, nhìn về phía cái kia xa xôi, trong thành thị phương hướng.

Ra đa của hắn trên bản đồ, rõ ràng hiện lên.

Chi kia một mực chiếm cứ tại trong thành thị, án binh bất động T. q binh sĩ, có động tác!

Tính ra hàng trăm điểm sáng màu đỏ, giống như là thuỷ triều, từ bọn hắn bộ chỉ huy tạm thời bên trong, liên tục không ngừng mà tuôn ra, tiếp đó, hội tụ thành một cỗ thế không thể đỡ dòng lũ sắt thép, hướng về phiến kia đại biểu lấy cuối cùng BOSS—— [ phệ tinh giả ] tràn ngập vô thượng uy áp to lớn điểm sáng màu đỏ, hung hãn phóng đi!.