Chương 259: Thời cơ đã tới!

Chương 259: Thời cơ đã tới!

Bọn hắn muốn đối cái kia cuối cùng BOSS, động thủ!

Lâm Du biết, hắn chờ đợi thật lâu cái kia tốt nhất, cũng là cơ hội cuối cùng đến!

Hắn chậm rãi xoay người, nhìn xem những cái kia ngay tại chỉnh đốn đồng đội, khóe miệng của hắn, khơi gợi lên một vòng lạnh giá, tràn ngập khát máu cùng nghiền ngẫm độ cong.

"Chúng ta có thể đi cầm T. q binh sĩ thử xem Vong Linh quân đoàn thực lực."

Lâm Du cái kia yên lặng mà lại tràn ngập vô tận sát ý nói, như cùng ở tại nóng hổi trong chảo dầu đổ vào một muôi nước đá, nháy mắt liền làm cho cả dưới đất đầu mối then chốt không khí, đều hoàn toàn sôi trào lên!

"Dạng này có thể hay không quá lớn mật? !"

Tô Mộc trong mắt, nháy mắt liền bốc lên như là nhìn thấy chứa đầy vàng bạc bảo thuyền, tràn ngập tham lam cùng mừng như điên óng ánh tinh quang!

Nàng một cái bước xa vọt tới trước mặt Lâm Du, trên mặt tràn ngập xúc động cùng chờ mong!

"Dùng hiện tại số lượng dị hình tới nói, chúng ta bây giờ liền đi đem bọn hắn quê nhà tịch thu không có bất cứ vấn đề gì "

"Không sai!" Vương Sơn cũng đồng dạng là hưng phấn một chuỳ lồng ngực của mình, phát ra một tiếng nặng nề nổ mạnh, "Để bọn hắn cũng nếm thử, bị trộm nhà tư vị!"

Bọn hắn đối với T. q binh sĩ đám kia cao cao tại thượng "Đầu sắt" cũng sớm đã oán hận chất chứa đã lâu.

Hiện tại, có cơ hội có thể đem bọn hắn hung hăng đạp tại dưới chân, bọn hắn lại thế nào khả năng bỏ lỡ cơ hội ngàn năm một thuở này!

Tần Tuyết nhìn xem chính mình cái kia hai cái đã không kịp chờ đợi đồng đội, lại nhìn một chút cái kia một mặt yên lặng, phảng phất hết thảy đều tất cả nằm trong lòng bàn tay nam nhân, nàng trương kia tư thế hiên ngang trên gương mặt, cũng lộ ra một vòng tràn ngập tự tin cùng điên cuồng nụ cười.

Nàng biết, trận này từ Lâm Du chỗ chủ đạo, tràn ngập điên cuồng cùng to gan đánh cược, cuối cùng, muốn nghênh đón cuối cùng, cũng là mấu chốt nhất, thu quan thời khắc!

"Tốt! Toàn quân xuất kích!"

Nàng không có lại nhiều lời bất luận cái gì một câu nói nhảm, trực tiếp triệu hoán ra Vong Linh quân đoàn!

"Mục tiêu, T. q binh sĩ bộ chỉ huy!"

Một giây sau!

Chi này từ hơn năm ngàn con đủ loại hình thù kỳ quái, tràn ngập tử vong cùng oán niệm dị hình vong linh tạo thành khủng bố thiên tai, tựa như cùng một cỗ đủ để nhấn chìm hết thảy màu đen sóng tử vong, từ cái kia to lớn tàu điện ngầm cửa vào, gầm thét, dâng trào mà ra!

Mục tiêu của bọn nó, nhắm thẳng vào toà kia đã sớm bị T. q binh sĩ kinh doanh đến như thùng sắt, bộ chỉ huy tiền tuyến!

Một tràng nhằm vào cái phó bản này thế giới tối cường thế lực vũ trang, tràn ngập sử thi cảm giác, cuối cùng đánh lén chiến, đến đây, hoàn toàn, mở màn!

T. q binh sĩ bộ chỉ huy tiền tuyến, thiết lập lúc trước phiến kia bỏ hoang khu công nghiệp, hạch tâm nhất nguồn năng lượng trạm trung chuyển.

Nơi đó, địa thế rộng rãi, dễ thủ khó công, đồng thời còn có được độc lập nguồn cung cấp năng lượng hệ thống.

Trải qua T. q binh sĩ cải tạo phía sau, nơi này nghiễm nhiên đã biến thành một toà tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác, đề phòng sâm nghiêm chiến tranh thành lũy.

Cao vút tường vây bên trên, hiện đầy đủ loại trước vào, có thể tự động tìm địch năng lượng pháo tháp cùng điện từ súng máy.

Kiến trúc nội bộ, càng là có mấy trăm tên lưu thủ T. q binh sĩ, tại tiến hành thông thường tuần tra cùng cảnh giới.

Theo bọn hắn nghĩ, toà này vững như thành đồng thành lũy, là tuyệt đối không có khả năng bị công phá.

Nhưng mà, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, bọn hắn sẽ phải đối mặt, là một chi, căn bản lại không tồn tại tại bọn hắn trong nhận thức biết, từ tử vong cùng ác mộng tạo thành, không chết, vong linh thiên tai!

Làm chi kia từ hơn năm ngàn con dị hình vong linh tạo thành màu đen sóng tử vong, như là hồng thủy vỡ đê, từ thành thị trong bóng râm, không có dấu hiệu nào, xuất hiện tại tầm mắt của bọn họ trong phạm vi thời gian.

Toàn bộ bộ chỉ huy tiền tuyến, nháy mắt liền kéo vang đẳng cấp cao nhất, chói tai đến đủ để xé rách màng nhĩ, màu đỏ tươi cảnh báo!

"Địch tập! Địch tập!"

"Ta thiên! Cái kia... Đó là thứ quỷ gì? !"

"Là dị hình! Là dị hình đại quân! Bọn chúng... Bọn chúng thế nào lại đột nhiên xuất hiện tại nơi này? !"

Trong bộ chỉ huy tất cả T. q binh sĩ, khi nhìn đến phiến kia như là tận thế phủ xuống khủng bố cảnh tượng lúc, trên mặt của bọn hắn, đều lộ ra không cách nào dùng lời nói mà hình dung được chấn kinh, hoảng sợ cùng thật sâu tuyệt vọng!

Bọn hắn mặc dù là thân kinh bách chiến vương bài, nhưng bọn hắn cũng chưa từng gặp qua khủng bố như thế, phô thiên cái địa chiến trận!

"Khai hỏa! Khai hỏa! Cho ta hung hăng đánh!"

Lưu thủ quan chỉ huy phát ra một tiếng tràn ngập kinh nộ gào thét!

Một giây sau!

Bố trí tại tường vây bên trên tất cả tự động vũ khí phòng ngự, tựa như cùng bị nháy mắt kích hoạt máy móc chiến tranh, phun ra trí mạng ngọn lửa, tại Vong Linh quân đoàn trước trận, xen lẫn thành một mảnh đủ để xé rách hết thảy, tràn ngập hủy diệt cùng làm sạch lực lượng tử vong lưới hỏa lực!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh bên tai không dứt!

Vô số xông lên phía trước nhất [ tiềm liệp giả ] cùng [ ảnh tập giả ] tại cái kia năng lượng kinh khủng hỏa lực tẩy lễ phía dưới, nháy mắt liền bị nổ thành thấu trời thịt nát cùng hắc dịch!

Nhưng mà, đây hết thảy, đều chỉ là phí công!

Ngay tại bọn chúng bị nổ nát vụn một giây sau, một cỗ lạnh giá, tràn ngập oán niệm khí tức tử vong liền theo bọn nó tàn cốt bên trong bốc lên, tiếp đó, tại giữa không trung, lần nữa ngưng kết thành hình!

Bọn chúng, hung hãn không sợ chết!

Hống

Cái kia mấy chục con có thể so pháo đài di động [ thiết giáp vệ sĩ ] càng không để ý hết thảy, treo lên cái kia đủ để đem xe tăng đều tuỳ tiện hòa tan khủng bố hỏa lực, gầm thét, hung hãn đánh tới phiến kia từ đặc thù hợp kim chế tạo, dày nặng vô cùng cổng căn cứ!

"Ầm ầm ——! ! !"

Một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh!

Phiến kia nhìn như không thể phá vỡ hợp kim cửa chính, tại cái kia mấy chục con cứu cực hung thú liên thủ mãnh kích phía dưới, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, tiếp đó, ầm vang sụp đổ!

Phòng tuyến, bị xé mở!

Không

Lưu thủ quan chỉ huy, phát ra một tiếng tràn ngập tuyệt vọng rên rỉ!

Hắn biết, hết thảy, đều đã kết thúc.

Mà Lâm Du một đoàn người, thì nhàn nhã theo chi này thế không thể đỡ vong linh thiên tai sau lưng.

Bọn hắn thậm chí đều không cần đích thân động thủ.

Bọn hắn tựa như là tới tham quan chính mình hậu hoa viên quân vương, lại như là một đám tới tham gia cuồng hoan thịnh yến khách quý.

Bọn hắn cần phải làm, cũng chỉ là, tại Vong Linh quân đoàn đem có uy hiếp đều dọn dẹp sạch sẽ phía sau, đi lên trước, không nhanh không chậm, thu hoạch những cái kia thuộc về người thắng, vui tươi nhất, chiến lợi phẩm.

Bộ chỉ huy trong nhà kho, chồng chất như núi màu lam phẩm chất tinh hạch cùng chế tạo trang bị, bọn hắn thậm chí đều lười đi nhìn một chút.

Mục tiêu của bọn hắn, chỉ có những cái kia tản ra mê người tử quang, đúng nghĩa, vật tư hi hữu!

Một kiện có thể tăng lên trên diện rộng tinh thần lực màu tím phẩm chất chiến thuật mũ giáp!.