Chương 260: Vong linh thịnh yến, nhặt ve chai cuồng hoan

Chương 260: Vong linh thịnh yến, nhặt ve chai cuồng hoan

Một cái xạ tốc cực nhanh, đồng thời kèm theo lấy "Làm điện áp tê dại" hiệu quả màu tím phẩm chất năng lượng súng tiểu liên!

Một trương ghi chép T. q binh sĩ kiểu mới nhất đơn binh động lực thiết giáp thiết kế bản thiết kế!

...

Vô số tại bên ngoài đủ để gây nên bất kỳ thế lực nào điên cuồng tranh đoạt màu tím chí bảo, liền như vậy, bị bọn hắn như là nhặt đồ bỏ đi, một kiện lại một kiện, thu nhập trong túi!

Trận này tràn ngập huyết tinh cùng tử vong đơn phương đồ sát, cùng trận này tràn ngập kinh hỉ cùng thu hoạch nhặt ve chai cuồng hoan, kéo dài đến gần một giờ.

Làm toà kia vững như thành đồng chiến tranh thành lũy, hoàn toàn biến thành một mảnh tràn ngập tàn cốt cùng bừa bộn tử vong phế tích thời gian.

Lâm Du đám người, cũng hài lòng, mang theo bọn hắn cái kia đủ để cho bất luận kẻ nào cũng vì đó đỏ mắt khủng bố thu hoạch, lặng yên không một tiếng động, biến mất tại phiến kia tràn ngập vô tận hắc ám cùng không biết, thành thị trong rừng.

Bọn hắn biết, đợi đến T. q binh sĩ chủ lực, tại cùng [ phệ tinh giả ] trong chiến đấu kiệt sức trở về lúc, nghênh đón bọn hắn, sẽ không còn là một cái vững như thành đồng ấm áp cảng.

Mà là một cái bị cướp sạch không còn một mống, tràn ngập khiêu khích cùng nhục nhã, không nhà.

Tại đem T. q binh sĩ bộ chỉ huy tiền tuyến cướp sạch không còn, đồng thời chở đầy đủ để cho bất luận cái gì tiểu đội cũng vì đó đỏ mắt phong phú chiến lợi phẩm phía sau, Lâm Du đám người không có chút dừng lại, như là mạnh mẽ nhất u linh, nhanh chóng biến mất tại phiến kia tràn ngập khói lửa cùng tử vong khu công nghiệp, lần nữa dung nhập thành thị cái kia bóng tối vô tận cùng trong bóng râm.

Bọn hắn về tới ở vào khu dân cư tòa kia xem như tạm thời nhà an toàn biệt thự, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy một loại trước đó chưa từng có, tràn ngập kích thích cùng thỏa mãn hưng phấn.

"Quá đã nghiền! Đời này đều không đánh qua nhẹ nhàng như vậy trượng!"

Tô Mộc đem một cái tràn đầy màu tím phẩm chất vũ khí linh kiện ba lô hành quân trùng điệp ném xuống đất, phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

Nàng toàn bộ người không có hình tượng chút nào tê liệt ngã xuống tại trên ghế sô pha, trên mặt tràn ngập cướp bóc trở về sau cuồng hỉ.

"Ta vừa mới thô sơ giản lược kiểm lại một chút, chỉ là chúng ta lần này từ T. q binh sĩ quê nhà 'Không đồng mua' tới những cái này trang bị màu tím cùng tài liệu, bắt về 'Giới khu' phòng đấu giá, chí ít có thể bán ra bảy chữ số trở lên điểm tín dụng! Chúng ta phát! Chúng ta là thật phát!"

Vương Sơn cũng đồng dạng là vui vô cùng, hắn chất phác cười lấy, cẩn thận từng li từng tí đem một ống mới vừa từ T. q binh sĩ hòm thuốc chữa bệnh bên trong tìm tới, hiện ra nhu hòa lục quang "Gen tăng cường dịch" tiêm vào vào đệ đệ mình Vương Thạch thể nội.

"Làm tốt lắm!" Tần Tuyết nhìn xem chính mình cái kia hai cái như là đánh thắng trận hài tử hưng phấn đồng đội, nàng trương kia tư thế hiên ngang trên gương mặt, cũng lộ ra một vòng phát ra từ nội tâm nụ cười.

Lần này điên cuồng đánh cược, bọn hắn cược thắng.

Bọn hắn không chỉ hung hăng trả thù T. q binh sĩ ngạo mạn lúc trước cùng uy hiếp, càng là thu hoạch đủ để cho bọn hắn chi tiểu đội này thực lực phát sinh biến chất khủng bố tài phú.

Nhưng mà, ngay tại mảnh này tràn ngập vui sướng cùng nhẹ nhõm trong không khí, Tô Mộc lại như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nàng đột nhiên từ trên ghế ngồi dậy, nhìn xem cái kia từ đầu đến cuối đều chỉ là yên lặng đứng ở bên cửa sổ, phảng phất hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn nam nhân.

"Đúng rồi, Lâm Du, chúng ta bây giờ làm thế nào? T. q binh sĩ chủ lực, cũng đã cùng cái kia cuối cùng BOSS—— [ phệ tinh giả ] đánh nhau a? Chúng ta muốn hay không muốn... Đi qua nhìn một chút?"

Trong thanh âm của nàng, mang theo một chút khó mà che giấu hiếu kỳ cùng một chút xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn hưng phấn.

Ánh mắt mọi người, lần nữa tập trung tại trên mình Lâm Du.

Lâm Du chậm rãi xoay người, hắn cũng không có trực tiếp trả lời Tô Mộc vấn đề.

Hắn nhìn xem mọi người, bình tĩnh nói: "Các ngươi không hiếu kỳ ư? T. q binh sĩ đã dám chủ động đi khiêu chiến 'Phệ tinh giả' bọn hắn tất nhiên có được chúng ta không biết, đủ để trọng thương loại cấp bậc kia quái vật cuối cùng át chủ bài."

Hắn dừng một chút, chuyển đề tài, dùng một loại tràn ngập "Suy luận tính" phân tích ngữ khí, tiếp tục lắc lư nói:

"Ta vừa rồi tại quan sát bọn hắn căn cứ thời điểm, phát hiện bọn hắn lưu thủ binh lực, so ta tưởng tượng muốn ít hơn không ít. Cái này cực kỳ không bình thường. Giải thích duy nhất chính là, bọn hắn đem chính mình tuyệt đại bộ phận tinh nhuệ, đều đầu nhập vào đối phó 'Phệ tinh giả' chính diện trên chiến trường."

"Điều này nói rõ, bọn hắn, thế tại cần phải."

"Mà chúng ta, xem như 'Minh hữu' tại loại này mấu chốt quyết chiến thời khắc, chẳng lẽ không nên đi làm bọn hắn 'Lược trận' ư?"

Lâm Du lời nói này, nói đúng như thế "Hợp tình hợp lý" như thế "Hiên ngang lẫm liệt" .

Nhưng Tần Tuyết cùng Tô Mộc, lại thế nào khả năng nghe không ra hắn trong lời nói cỗ kia nồng đậm, tràn ngập xấu bụng cùng tính toán "Ngư ông" ý nghĩ.

"Phốc phốc..." Tô Mộc cái thứ nhất nhịn không được, bật cười, "Lâm Du, ngươi cái tên này, thật sự là quá xấu rồi! Ta thích!"

Tần Tuyết cũng đành chịu lườm hắn một cái, nhưng khóe miệng lại đồng dạng là khơi gợi lên một vòng tràn ngập tán thành cùng thưởng thức độ cong.

Lâm Du đề nghị này, tuy là nghe có chút "Vô sỉ" nhưng cũng đồng dạng là giờ phút này tối ưu lựa chọn.

Vô luận là T. q binh sĩ chiến thắng, vẫn là lưỡng bại câu thương, bọn hắn chi này ẩn giấu ở chỗ tối "Hoàng tước" đều muốn có được ngồi thu ngư ông thủ lợi, tuyệt đối quyền chủ động.

"Tốt! Quyết định như vậy đi!" Tần Tuyết giải quyết dứt khoát, "Chúng ta, liền đi làm một lần xứng chức 'Ngư ông' !"

"Bất quá, lại xuất phát phía trước, chúng ta trước hết làm xong chu đáo chuẩn bị."

Nàng đưa ánh mắt về phía cái kia hai bộ vừa mới từ T. q trinh sát trên mình lột xuống, tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác màu đen chế tạo đồng phục tác chiến.

"Tô Mộc, Vương Sơn, hai người các ngươi đem cái này trang bị đổi lên. Lực phòng ngự của bọn chúng cùng tính bí mật, đều so với chúng ta hiện tại tốt hơn không ít."

"Về phần ta..." Nàng nhìn một chút trên người mình cái này từ "Vườn Eden" tiểu đội trưởng trên mình lột xuống, đồng dạng là tính năng ưu việt màu trắng đồng phục tác chiến, thỏa mãn gật đầu một cái, "Ta cũng không cần."

"Lâm Du, ngươi đây?" Nàng đưa ánh mắt về phía cái kia vẫn như cũ ăn mặc một thân phổ thông nhặt ve chai phục vụ khách hàng trang nam nhân.

"Ta cũng không cần." Lâm Du lắc đầu, "Ta quen thuộc."

Hắn không cần bất kỳ trang bị tới làm hắn cung cấp cái gọi là "Cảm giác an toàn" .

Tại đơn giản tiến hành một phen "Chia chiến lợi phẩm" cùng chuẩn bị phía sau.

Chi này "Ngư ông" tiểu đội, lần nữa mượn bóng đêm yểm hộ, như là trí mạng nhất u linh, lặng yên không một tiếng động, hướng về phiến kia đã sớm bị chiến hỏa cùng tử vong bao phủ, trong thành thị, nhanh chóng tới gần!

Tinh Vẫn chi thành trung tâm thành phố, sớm đã biến thành một mảnh danh phù kỳ thực nhân gian địa ngục.

Đã từng tượng trưng cho phồn hoa cùng vinh quang nhà chọc trời, giờ phút này đại bộ phận đã biến thành thiêu đốt lên, vặn vẹo cương thiết tàn cốt.

Rộng lớn trung tâm trên đại đạo, hiện đầy đủ loại bị chặn ngang cắt đứt xe thiết giáp cùng sớm đã báo phế xe tăng.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ nồng đậm đến cực hạn, hỗn tạp ô-zôn, khói lửa cùng dị hình cái kia đặc hữu dịch a-xít huyết dịch gay mũi hương vị.

Nơi này, liền là T. q binh sĩ cùng đầu kia cứu cực binh khí sinh vật —— [ phệ tinh giả ] cuối cùng nơi quyết chiến..