Chương 262: Tan vỡ!

Chương 262: Tan vỡ!

Từng đạo dữ tợn, giống như mạng nhện vết nứt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng, trải rộng toàn thân của nó!

Mảng lớn mảng lớn, màu xanh sẫm, tràn ngập tính ăn mòn dịch a-xít huyết dịch, như là không muốn tiền, từ những cái kia vết nứt bên trong, điên cuồng, phun ra ngoài!

Trọng thương!

Trước đó chưa từng có, trí mạng, trọng thương!

T. q binh sĩ cái này cuối cùng binh khí, dĩ nhiên, thật, đối đầu này không ai bì nổi cứu cực quái vật, tạo thành tính chất hủy diệt đả kích!

Cái kia đủ để xé rách linh hồn khủng bố sóng âm, vẻn vẹn kéo dài không đến mười giây, tựa như cùng thủy triều thối lui.

Toàn bộ thế giới, lần nữa khôi phục vốn có âm thanh.

Nhưng, vô luận là trên chiến trường, vẫn là xa tại hai km bên ngoài trên sân thượng, đều lâm vào một mảnh quỷ dị tĩnh mịch.

"Khục... Khụ khụ..."

Tô Mộc cái thứ nhất từ cái kia kịch liệt cảm giác hôn mê bên trong khôi phục lại, nàng ho kịch liệt ho lấy, lau đi khóe miệng vết máu, trên mặt lần đầu tiên lộ ra Liễu Chân chính giữa, phát ra từ nội tâm sợ hãi.

"Cái này. . . Đây là thứ quỷ gì? ! Cũng quá biến thái a? ! Chúng ta cách đến xa như vậy đều bị tác động đến thành dạng này, đầu quái vật kia chẳng phải là..."

Nàng còn không nói xong, liền bị trước mắt cái kia tràn ngập có tính chấn động một màn, cho kinh phải là lại nói không ra một chữ tới.

Chỉ thấy, ngay tại phiến kia bừa bộn trung tâm trên quảng trường.

Đầu kia phía trước còn không ai bì nổi, như là Ma Thần hàng thế [ phệ tinh giả ] giờ phút này, chính giữa vô cùng thê thảm, quỳ một chân trên đất.

Nó cái kia khổng lồ trên thân thể, hiện đầy dữ tợn, sâu đủ thấy xương khủng bố vết nứt, màu xanh sẫm dịch a-xít huyết dịch, như là vỡ đê hồng thủy, đem nó dưới chân mặt đất, đều ăn mòn thành một mảnh tràn ngập kịch độc đầm lầy.

Nó khỏa kia to lớn dữ tợn đầu vô lực rũ xuống, trong miệng phát ra như là cũ nát ống bễ, tràn ngập thống khổ nặng nề thở dốc.

Nó cặp kia nguyên bản tràn ngập bạo ngược cùng uy nghiêm đôi mắt đỏ tươi, giờ phút này, cũng thay đổi đến ảm đạm vô quang, tràn ngập suy yếu cùng mỏi mệt.

Hiển nhiên, T. q binh sĩ cái này "Gaia cơn giận" đã thành công, đem nó, từ cái kia cao cao tại thượng "Thần đàn" bên trên, cho cứ thế mà, lôi xuống!

"Thành công! Chúng ta thành công!"

"Ha ha ha! Đầu này quái vật đáng chết! Cuối cùng muốn chết!"

Xa xa T. q binh sĩ trận địa bên trên, bạo phát ra một trận sống sót sau tai nạn, tràn ngập mừng như điên reo hò!

Bọn hắn nhìn xem đầu kia đã hấp hối [ phệ tinh giả ] trong mắt của bọn hắn, đều bốc cháy lên tên là "Tham lam" nóng rực hỏa diễm!

Bọn hắn biết, chỉ cần có thể đem con quái vật này thi thể, hoặc là nói, là trong cơ thể nó khỏa kia ẩn chứa "Thuỷ tổ" virus nguyên thủy nhất lực lượng "Hạch tâm" mang về tổng bộ.

Như thế, bọn hắn, đem thu được không cách nào tưởng tượng vinh quang cùng ban thưởng!

Bọn hắn, sẽ thành, mở ra nhân loại hoàn toàn mới tiến hóa kỷ nguyên, anh hùng!

"Tất cả đơn vị! Chuẩn bị đột kích! Bắt sống 'Phệ tinh giả' !"

Cầm đầu quan chỉ huy, phát ra một tiếng tràn ngập xúc động cùng tham lam gào thét!

Còn lại mấy trăm tên T. q binh sĩ, tựa như cùng ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, bưng lấy năng lượng trong tay súng trường, từ bốn phương tám hướng, hướng về đầu kia đã trọng thương ngã gục [ phệ tinh giả ] điên cuồng bao vây đi qua!

Một tràng tràn ngập thu hoạch cùng vui sướng "Săn bắn" hình như, gần, hạ màn kết thúc.

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người cho là, đại cục đã định một khắc cuối cùng!

Lâm Du cái kia lạnh giá mà lại tràn ngập cảnh giác âm thanh, lại không có dấu hiệu nào tại trong tần số kênh đoàn đội vang lên!

"Không thích hợp!"

"Các ngươi nhìn đầu quái vật kia mắt!"

Tần Tuyết đám người nghe vậy, lập tức liền đem trong tay kính viễn vọng, lần nữa nhắm ngay đầu kia hấp hối [ phệ tinh giả ]!

Tiếp đó, các nàng liền nhìn thấy một bộ, đủ để cho các nàng cả đời khó quên, khủng bố hình ảnh!

Chỉ thấy, đầu kia nguyên bản đã suy yếu đến cực hạn [ phệ tinh giả ] nó cặp kia ảm đạm vô quang đỏ tươi trong đôi mắt, dĩ nhiên, không có dấu hiệu nào, lần nữa, dấy lên một cỗ, so trước đó bất cứ lúc nào, cũng còn điên cuồng hơn, còn muốn bạo ngược, còn muốn tràn ngập vô tận hủy diệt cùng oán độc, màu đỏ tươi, hỏa diễm!

Cái kia, không phải thuộc về dã thú hung tàn.

Đó là thuộc về sinh vật có trí khôn, tràn ngập vô tận cừu hận cùng tính toán, tuyệt đối, điên cuồng!

Nó, là tại kỳ địch dĩ nhược! !

Hống

Ngay tại những cái kia T. q binh sĩ, bước vào nó phạm vi công kích nháy mắt!

[ phệ tinh giả ] phát ra một tiếng tràn ngập vô tận lừa gạt cùng khiêu khích, đinh tai nhức óc điên cuồng gào thét!

Nó cái kia khổng lồ, hiện đầy vết nứt thân thể, dĩ nhiên, không có dấu hiệu nào, ầm vang tự bạo!

Không

Đây không phải là tự bạo!

Mà là, tan rã!

Chỉ thấy, nó cái kia như là Hắc Diệu Thạch cứng rắn cốt giáp, ầm vang vỡ vụn, hóa thành đến hàng vạn mà tính, như là dao cạo sắc bén, lóe ra lạnh lẽo hàn quang bằng xương mảnh vụn, như là kinh khủng nhất bão kim loại, hướng về bốn phía, không khác biệt, điên cuồng quét sạch mà đi!

Mà tại cái kia phá toái cốt giáp phía dưới, nó cái kia chân chính, từ thuần túy, tràn ngập sinh mệnh cùng tiến hóa huyết nhục của khí tức chỗ tạo thành bản thể, hoàn toàn, bại lộ đi ra!

Cái kia, là một cái hình thể chỉ có chừng mười thước, toàn thân hiện hình giọt nước, tràn ngập cực hạn tốc độ cùng lực lượng mỹ cảm, càng hoàn mỹ, cứu cực, giết chóc hình thái!

Nó, lột da!

Nó, tại trước mặt mọi người hoàn thành một lần, tràn ngập tử vong cùng tân sinh tiến hóa!

"Mau lui lại! Mau lui lại!"

T. q binh sĩ quan chỉ huy, phát ra một tiếng tràn ngập vô tận hoảng sợ cùng không dám tin tuyệt vọng rên rỉ!

Nhưng, hết thảy, đều đã đã quá muộn!

Cái kia đến hàng vạn mà tính, như là dao cạo sắc bén bằng xương mảnh vụn, dùng siêu việt vận tốc âm thanh tốc độ kinh khủng, nháy mắt liền đem cái kia mấy trăm tên xông lên phía trước nhất T. q binh sĩ, cho hoàn toàn, nhấn chìm!

"Phốc phốc! Phốc phốc!"

Máu thịt tung toé!

Tiếng kêu thảm thiết, hết đợt này đến đợt khác!

Chỉ là vừa đối mặt!

T. q binh sĩ tiên quân, liền tổn thất hơn phân nửa!

Mà đầu kia hoàn thành tiến hóa cuối cùng [ phệ tinh giả ] thì như một cái chân chính, từ trong địa ngục phủ xuống Sát Lục Ma Thần, nện bước tao nhã mà lại trí mạng nhịp bước, xông vào phiến kia sớm đã quân lính tan rã T. q binh sĩ trận địa bên trong!

Một tràng, đơn phương, huyết tinh, ngược đồ sát, đến đây, chính thức mở màn!

"Rút lui! Tất cả người! Lập tức rút lui!"

T. q binh sĩ quan chỉ huy, tại trả giá gần tám thành thương vong đau đớn đại giới phía sau, cuối cùng, từ cái kia vô tận chấn kinh cùng trong tuyệt vọng, thanh tỉnh lại!

Hắn biết, bọn hắn thua.

Bại đến rối tinh rối mù.

Lại không đi, bọn hắn chi này vương bài binh sĩ, hôm nay liền muốn hoàn toàn nằm tại chỗ này!

Hắn không chút do dự, lập tức liền đối với tất cả may mắn còn sống sót đơn vị, hạ đạt nhất lý trí, cũng bất đắc dĩ nhất cuối cùng mệnh lệnh!

"Buông tha mục tiêu! Bảo lưu sinh lực! Trở về bộ chỉ huy tiền tuyến! Chuẩn bị, ứng đối chi kia, không biết, Vong Linh đại quân!"

---.