Chương 263: Vong linh ma bàn!

Chương 263: Vong linh ma bàn!

Còn sót lại mười mấy tên T. q binh sĩ, tựa như cùng chó nhà có tang, cũng không quay đầu lại, hướng về bọn hắn lúc tới con đường, hốt hoảng chạy thục mạng!

Một tràng tràn ngập sử thi cảm giác "Thần tiên đánh nhau" cuối cùng, dùng một loại chẳng ai ngờ rằng, tràn ngập hí kịch tính phương thức, hạ màn.

Mà Lâm Du chi này vẫn ẩn núp từ một nơi bí mật gần đó "Ngư ông" tiểu đội, thì thành, trận này khốc liệt chiến tranh duy nhất người chứng kiến.

Làm T. q binh sĩ cái kia chật vật không chịu nổi tàn binh bại tướng như là chó nhà có tang hoàn toàn biến mất tại thành thị phế tích cuối cùng thời gian.

Phiến kia nguyên bản hỏa lực không ngớt, máu thịt tung toé trung tâm quảng trường cuối cùng lần nữa khôi phục yên tĩnh như chết.

Chỉ còn dư lại đầu kia hoàn thành tiến hóa cuối cùng, toàn thân đều tản ra một cỗ bễ nghễ thiên hạ, coi vạn vật như sâu kiến khí thế khủng bố [ phệ tinh giả ] yên tĩnh đứng sừng sững ở từ vô số T. q binh sĩ thi thể cùng xe tăng tàn cốt chỗ đắp lên mà thành "Vương tọa" bên trên.

Nó cũng không có lựa chọn đuổi bắt những cái kia chạy trốn "Sâu kiến" .

Nó cặp kia tràn ngập trí tuệ cùng bạo ngược đôi mắt đỏ tươi chậm rãi đảo qua mảnh này thuộc về nó "Chiến lợi phẩm" tiếp đó mở ra trương kia hiện đầy sắc bén răng nanh miệng to như chậu máu bắt đầu tham lam thôn phệ lấy những thi thể này bên trên phát tán đi ra, tràn ngập sinh mệnh năng lượng huyết nhục.

Nó đang bổ sung chính mình vừa mới bởi vì tiến hóa cùng chiến đấu mà sinh ra to lớn tiêu hao.

Trên sân thượng, Tô Mộc cùng Vương Sơn nhìn phía dưới cái kia như là Ma Thần hàng thế khủng bố cảnh tượng, trên mặt của các nàng hiện đầy nghĩ lại mà sợ tái nhợt.

"Ta... Chúng ta bây giờ làm thế nào?" Tô Mộc trong thanh âm mang theo một chút khó mà che giấu run rẩy, "Cái kia... Vật kia hiện tại dường như so trước đó mạnh hơn..."

"Nào chỉ là càng mạnh." Vương Sơn cũng đồng dạng là lòng vẫn còn sợ hãi nuốt ngụm nước bọt, "Đây quả thực là một cái đánh không chết quái vật!"

Một cỗ tên là "Tuyệt vọng" tâm tình lần nữa bắt đầu tại trong lòng của bọn hắn lặng yên lan tràn.

Nhưng mà, Tần Tuyết vị này Long Thuẫn cục vương bài đội trưởng, trên mặt của nàng lại không có bất kỳ sợ hãi.

Nàng cặp kia sắc bén trong mắt phượng ngược lại bốc cháy lên trước đó chưa từng có, như là liệt hỏa liệu nguyên điên cuồng chiến ý!

Nàng biết, đây là cơ hội của các nàng !

Là các nàng duy nhất cũng là cơ hội cuối cùng!

[ phệ tinh giả ] tuy là hoàn thành cuối cùng tiến hóa biến đến càng thêm cường đại.

Nhưng nó cũng đồng dạng là thân thụ thương nặng!

Nó hiện tại đang đứng ở suy yếu nhất ăn cùng khôi phục giai đoạn!

Nếu như các nàng có thể bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở này...

Nàng đưa ánh mắt về phía cái kia từ đầu đến cuối đều chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên phía dưới đầu kia quái vật kinh khủng nam nhân.

Mà Lâm Du thì như là sớm đã thấy rõ ý nghĩ của nàng, chậm rãi vừa quay đầu.

Ánh mắt hai người tại không trung giao hội.

Thậm chí không cần bất kỳ lời nói giao lưu.

Bọn hắn, liền đã tại nháy mắt đạt thành nhận thức chung!

"Tới một tràng chân chính vong linh cuồng hoan thịnh yến."

Tần Tuyết nhếch miệng lên một vòng tràn ngập điên cuồng cùng nụ cười tự tin.

"Ta quân đoàn cũng sớm đã đói khát khó nhịn."

Nàng lại không có bất kỳ do dự, đột nhiên từ trên sân thượng đứng lên!

Nàng giang hai cánh tay, hai mắt nhắm lại, đem chính mình tất cả tâm thần đều chìm vào bản kia sớm đã cùng nàng linh hồn hòa làm một thể [ Vong Giả Pháp Điển đỏ tươi ] bên trong!

Nàng phát ra một tiếng tràn ngập vô thượng uy nghiêm, như là nữ vương cuối cùng triệu hoán!

Vù vù ——! ! ! !

Một cỗ đủ để cho thiên địa cũng vì đó biến sắc, tràn ngập vô tận tử vong cùng oán niệm thần quang màu đỏ tươi từ trong cơ thể của nàng ầm vang bạo phát!

Một giây sau!

Tại [ phệ tinh giả ] cái kia tràn ngập cảnh giác cùng ánh mắt nghi hoặc nhìn chăm chú phía dưới!

Chung quanh nó những cái kia bóng mờ phảng phất đều sống lại!

Vô số, từ thuần túy khí tức tử vong chỗ tạo thành màu đen cổng truyền tống ở chính giữa quảng trường bốn phương tám hướng ầm vang mở rộng!

Hống

Kèm theo từng tiếng tràn ngập bạo ngược cùng sát ý điên cuồng gào thét!

Chi kia từ hơn năm ngàn con đủ loại hình thù kỳ quái dị hình vong linh tạo thành, chân chính vong linh thiên tai!

Như là màu đen sóng tử vong!

Từ những cái kia cổng truyền tống bên trong gầm thét dâng trào mà ra!

Mấy chục con có thể so pháo đài di động [ thiết giáp vệ sĩ ] một ngựa đi đầu, hung hãn không sợ chết hướng lấy đầu kia ngay tại ăn [ phệ tinh giả ] phát động quyết tử xung phong!

Mấy trăm đầu [ cấm vệ dị hình ] cùng [ Bạo Cơ Trùng ] theo sát phía sau, hóa thân thành sắc bén nhất dao nhọn, từ mỗi cái góc độ đối [ phệ tinh giả ] cánh bên cùng hậu phương triển khai điên cuồng vây công!

Mà cái kia lấy ngàn mà tính [ tiềm liệp giả ] cùng [ ảnh tập giả ] thì như là trí mạng nhất u linh, leo lên ở chung quanh những cái kia sớm đã bỏ hoang kiến trúc bên trên, tìm kiếm lấy bất luận cái gì khả năng sơ hở trí mạng!

Một tràng từ vong linh chỗ chủ đạo nhằm vào "Thần linh" cuối cùng vây giết đến đây hoàn toàn mở màn!

Hống

[ phệ tinh giả ] hiển nhiên cũng không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên sẽ ở mảnh này thuộc về chính mình bãi săn bên trên gặp phải như vậy đại quy mô, đến từ "Đồng loại" phản bội cùng vây công!

Nó phát ra một tiếng tràn ngập vô tận phẫn nộ cùng không dám tin điên cuồng gào thét!

Nó ngưng ăn, cặp kia tràn ngập trí tuệ cùng bạo ngược đôi mắt đỏ tươi gắt gao khóa chặt tại đám kia không sợ chết vong linh tôi tớ trên mình!

Nó cái kia vừa mới mới tiến hóa hoàn thành, tràn ngập cực hạn lực lượng mỹ cảm thân thể chấn động mạnh một cái!

Một cỗ đủ để đem không gian đều vặn vẹo khủng bố khí lãng theo nó thể nội ầm vang bạo phát!

Nó muốn để những cái này cả gan khiêu khích nó uy nghiêm "Phản đồ" trả giá thê thảm nhất máu đại giới!

Chiến đấu nháy mắt liền tiến vào gay cấn giai đoạn!

Nhưng mà, chiến cuộc phát triển lại so Lâm Du cùng Tần Tuyết tưởng tượng còn muốn càng thêm gian nan.

[ phệ tinh giả ] cường đại trọn vẹn vượt ra khỏi bọn hắn dự đoán!

Nó cái kia nhìn như mảnh khảnh, hình giọt nước thân thể lại ẩn chứa đủ để đem [ thiết giáp vệ sĩ ] cái kia có thể so với xe tăng thiết giáp kiên cố cốt giáp đều tuỳ tiện xé nát khủng bố lực lượng!

Tốc độ của nó càng là nhanh như thiểm điện, tại Vong Linh quân đoàn cái kia dày không thông gió trong vòng vây giống như quỷ mị ngang qua, mỗi một lần lấp lóe đều có thể mang đi mấy cái vong linh tôi tớ sinh mệnh!

"Phốc phốc! Phốc phốc!"

Chỉ là vừa đối mặt!

Liền có mấy trăm con vong linh tại nó cái kia tồi khô lạp hủ thế công phía dưới bị xé thành mảnh nhỏ!

Tuy là những vong linh này có thể tại tử vong phía sau lập tức liền từ trong bóng râm lần nữa ngưng kết thành hình.

Nhưng loại này nghiền ép cấp thực lực chênh lệch vẫn như cũ là để xa tại trên sân thượng quan chiến Tô Mộc cùng Vương Sơn cảm nhận được từng đợt hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

"Cái này. . . Thế thì còn đánh như thế nào?" Tô Mộc trong thanh âm mang theo một chút khó mà che giấu run rẩy, "Chúng ta quân đoàn tại trước mặt nó căn bản là cùng giấy không có gì khác biệt a!"

"Đừng nóng vội.".