Chương 264: Thành thị hủy diệt sớm!

Chương 264: Thành thị hủy diệt sớm!

Lâm Du âm thanh vẫn như cũ là như thế yên lặng.

"Nó rất mạnh, nhưng nó cũng đồng dạng là nỏ mạnh hết đà."

"Nó mỗi một lần công kích đều tại tiêu hao nó cái kia vốn là không nhiều thể lực."

"Mà chúng ta quân đoàn cũng là vô cùng vô tận."

"Đây là một tràng so đấu kiên nhẫn xa luân chiến."

"Chỉ cần chúng ta có thể chống xuống dưới, thắng lợi liền nhất định là thuộc về chúng ta."

Lâm Du lời nói như là một nắm cường tâm châm, nháy mắt liền ổn định mọi người cái kia đã trải qua bắt đầu có chút dao động quân tâm.

Các nàng lần nữa đưa ánh mắt về phía phía dưới phiến kia chiến trường thê thảm.

Chính như Lâm Du nói tới.

[ phệ tinh giả ] tuy là cường đại, nhưng nó mỗi một lần công kích đều cũng không phải là không có chút nào đại giới.

Nó cặp kia đôi mắt đỏ tươi đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến đến càng ngày càng ảm đạm.

Động tác của nó cũng bắt đầu biến đến càng ngày càng chậm chạp.

Mà Tần Tuyết Vong Linh quân đoàn thì như là vĩnh viễn cũng không giết xong thủy triều, từng cơn sóng liên tiếp, hung hãn không sợ chết tiêu hao nó cái kia cuối cùng sinh mệnh lực.

Trận này kết quả chú định "Xa luân chiến" kéo dài đến mười mấy giờ.

Khi bầu trời lần nữa bị hắc ám bao phủ thời gian.

Đầu kia không ai bì nổi [ phệ tinh giả ] cuối cùng tại hao hết chút sức lực cuối cùng phía sau, phát ra một tiếng tràn ngập vô tận không cam lòng cùng oán độc rên rỉ, tiếp đó thân thể cao lớn ầm vang ngã xuống đất.

Nó chết rồi.

Bị tươi sống mài chết.

Làm đầu kia như là ma thần không ai bì nổi [ phệ tinh giả ] cuối cùng tại vong linh thiên tai cái kia vô cùng vô tận tiêu hao phía dưới ầm vang ngã xuống đất, triệt để mất đi sinh mệnh khí tức nháy mắt, trên chiến trường cũng không có bộc phát ra trong dự đoán reo hò.

Toàn bộ thế giới, phảng phất đều vào giờ khắc này, bị đè xuống phím tạm dừng.

Vô luận là trên chiến trường, vẫn là xa tại trên sân thượng, đều lâm vào một mảnh quỷ dị, sống sót sau tai nạn tĩnh mịch.

Kéo dài mười mấy giờ, cuối cùng hạ màn.

Tần Tuyết sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, xem như vong linh thiên tai "Nữ vương" khi nhìn đến [ phệ tinh giả ] ngã xuống một khắc này, nàng cái kia một mực thân thể căng thẳng đột nhiên mềm nhũn, cơ hồ là dựa vào kinh người ý chí lực mới không có ngay tại chỗ tê liệt ngã xuống.

Cường độ cao tinh thần kết nối cùng khống chế, để tinh thần lực của nàng cùng linh hồn năng lượng đều kề bên khô kiệt, đại não phảng phất bị triệt để ép khô, truyền đến từng đợt như kim đâm đâm nhói.

Nàng thậm chí có thể cảm giác được, bản kia cùng nàng linh hồn ràng buộc [ Vong Giả Pháp Điển đỏ tươi ] trên trang sách hào quang đều ảm đạm rất nhiều.

"Thắng... Chúng ta thắng. . . Tòa thành này chúng ta có thể tùy ý vơ vét. . ." Vương Sơn tựa ở sân thượng trên hàng rào, trên mình trọng giáp lúc trước trong chiến đấu đã mấp mô, nhưng hắn vẫn như cũ đứng nghiêm, như một toà vĩnh viễn không sụp đổ dãy núi.

Trong giọng nói của hắn không có cuồng hỉ, chỉ có một loại như trút được gánh nặng khàn khàn.

Không cần lại căng thẳng tinh thần lo lắng khả năng vòng ngược T. q binh sĩ!

Trận chiến đấu này kéo dài độ, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, nếu không phải Vong Linh quân đoàn hung hãn không sợ chết, có thể vô hạn trọng sinh, bất luận cái gì một chi thông thường trên ý nghĩa quân đội, tại con quái vật này trước mặt đều chỉ là chuyện cười.

Tô Mộc yên lặng thu hồi trường cung, nàng một mực sắc bén như ưng trong đôi mắt, giờ phút này cũng viết đầy mỏi mệt.

Nàng không nói một lời, chỉ là đi đến bên cạnh Tần Tuyết, đỡ nàng thân thể lảo đảo muốn ngã.

Mà Vương Thạch thì đứng ở một bên, hắn tình trạng so người khác tốt hơn một chút, bởi vì hắn chủ yếu đều tại bắt cá, mấy người khác đến lúc đó thời khắc căng thẳng thần kinh.

Trên sân thượng năm người tiểu đội, yên tĩnh xem lấy phía dưới toà kia từ huyết nhục, cương thiết cùng thi hài đắp lên yên tĩnh quảng trường, cùng giữa quảng trường cái kia giống như dãy núi ngã xuống cứu cực quái vật.

Thi thể của nó bản thân, liền là một toà vô pháp lường được bảo khố, nhưng giờ phút này, không có người có sức lực đi suy nghĩ chiến lợi phẩm sự tình.

Đúng lúc này, một đạo lạnh giá, tràn ngập vận mệnh cùng lựa chọn ý vị hệ thống nhắc nhở, không có dấu hiệu nào, tại mỗi người trong đầu, ầm vang nổ vang!

[ cảnh báo! Phó bản thế giới 'Tinh Vẫn chi thành' gần tiến vào cuối cùng 'Làm sạch' trình tự! Tất cả người sống sót, mời lập tức tiến về chỉ định điểm rút lui! Đếm ngược: 60 phút! ]

Cái tin này như là một chậu nước lạnh, tưới vào mọi người vừa mới buông lỏng xuống thần kinh bên trên.

Ngay sau đó, ba cái tuyển hạng rõ ràng hiện lên ở bọn họ võng mạc bên trên.

[ điểm rút lui A: "Tinh Vẫn chi thành Tây Môn" . ]

[ điểm rút lui B: "Vườn Eden" bí mật dưới đây xe tuyến. ]

(chú thích: Điểm rút lui B tồn tại không biết không gian loạn lưu! )

[ điểm rút lui C: 'Thuyền cứu nạn' tên tạm thời điểm đỗ. ]

"Chỉ có một giờ. . . Thành thị hủy diệt thế nào trước thời hạn. . ." Tô Mộc lông mày nháy mắt nhíu lên, nàng nhìn một chút trên bản đồ tiêu ký ba cái điểm vị, âm thanh có chút ngưng trọng, "Thời gian không tính dư dả, nhưng cũng không phải tử cục."

"Điểm A là T. q binh sĩ tàn binh bại tướng tập kết địa phương, chúng ta bây giờ đi qua, liền là tự chui đầu vào lưới." Vương Sơn lập tức phủ định cái thứ nhất tuyển hạng. Bọn hắn vừa mới cùng T. q binh sĩ kết xuống huyết hải thâm cừu, giờ phút này đối phương e rằng chính giữa hận không thể đem bọn hắn chém thành muôn mảnh.

"Điểm B không biết nhân tố quá nhiều, không gian loạn lưu là tình huống như thế nào ai cũng nói không cho phép, vạn nhất bị cuốn vào không gian kẽ nứt, hậu quả khó mà lường được." Vương Thạch cũng phát biểu ý kiến, hắn xem như đoàn đội một tên khác cận chiến thành viên, tư duy đồng dạng kín đáo, "Ổn thỏa nhất lựa chọn, chỉ có điểm C."

Lâm Du từ đầu đến cuối đều duy trì yên lặng, ánh mắt của hắn tại trên địa đồ đảo qua, đem điểm C vị trí cùng bọn hắn trước mắt chỗ tồn tại sân thượng tiến hành so sánh, nhanh chóng tại trong đầu làm ra một đầu tối ưu lộ tuyến."Mười lăm km, người bình thường đi bộ cần ba giờ trở lên. Nhưng đối chúng ta mà nói, một giờ đầy đủ." Thanh âm của hắn không lớn, lại có một loại để người an tâm lực lượng, "Tòa thành thị này đại bộ phận dị hình đều lúc trước trong chiến đấu bị dọn dẹp, trên đường uy hiếp sẽ không quá lớn. Mục tiêu của chúng ta, liền là điểm C."

"Ta đồng ý." Tần Tuyết tựa ở Tô Mộc trên mình, hơi hơi thở hổn hển gật đầu, "Chúng ta bây giờ cần chính là chỉnh đốn, mà không phải mặt khác một tràng đánh cược. Điểm C, 'Thuyền cứu nạn' tên, là lúc chúng ta tới tọa giá, cũng là chúng ta duy nhất kết cục."

Quyết định làm ra, mọi người liền lại không có do dự chút nào. Bọn hắn thật sâu nhìn một chút phía dưới đầu kia to lớn [ phệ tinh giả ] thi thể, trong mắt lóe lên một chút tiếc hận.

Đây tuyệt đối là Sử Thi cấp chiến lợi phẩm, chỉ là thu hồi một bộ phận tài liệu, đều đủ để để thu hoạch của bọn hắn vượt lên mấy phen.

Nhưng thời gian không chờ người, cùng sinh mệnh so sánh, bất luận cái gì chiến lợi phẩm đều có thể buông tha.

Đi

Lâm Du ra lệnh một tiếng, năm người tiểu đội nhanh chóng rời đi sân thượng, dùng một loại tốc độ kinh người, hướng về trên bản đồ điểm C chỗ tiêu ký phương hướng, đi vội vã.

Bọn hắn đường về, so lúc đến muốn thuận lợi rất nhiều.

Thành Như Lâm Du sở liệu, trong thành thị đại bộ phận uy hiếp đều đã lúc trước kinh thiên trong đại chiến bị xóa đi.

Thỉnh thoảng có mấy cái lẻ tẻ dị hình từ trong phế tích thoát ra, cũng đều tại nháy mắt bị Tô Mộc mũi tên cùng Tần Tuyết kiếm quang cuối cùng kết, thậm chí vô pháp kéo chậm bọn hắn tiến lên nhịp bước.

Bầu không khí ngột ngạt tại trong đội ngũ lan tràn.

Bọn hắn đi xuyên qua tĩnh mịch thành thị trong phế tích, hai bên là sụp đổ lầu cao, bốc cháy xe, cùng tùy ý có thể thấy được, sớm đã ngưng kết vết máu màu đỏ sậm. Mảnh này đã từng thành thị phồn hoa, bây giờ đã triệt để biến thành một toà to lớn phần mộ.

---.