Chương 266: Song phó bản kết toán!

Chương 266: Song phó bản kết toán!

Hắn dừng một chút, ánh mắt đảo qua mỗi người: "Chúng ta đã thắng, chúng ta sống tiếp được. Đây là chúng ta trong cuộc chiến tranh này, lớn nhất chiến lợi phẩm. Làm một cái không xác định 'Khả năng' đi đánh cược chúng ta đã xác định 'Sinh mệnh' đây là ngu xuẩn nhất hành vi."

Lời của hắn như là một đạo Thanh Tuyền, nháy mắt tưới tắt trong lòng mọi người tham lam chi hỏa.

Đúng vậy a, bọn hắn đã còn sống. Cái này so bất kỳ vật gì đều trọng yếu.

"Ta hiểu được." Tần Tuyết thật dài phun ra một hơi, trong mắt giãy dụa biến thành kiên quyết, "Chúng ta rút lui."

"Nghe ngươi, Lâm Du." Tô Mộc cùng Vương Sơn cũng trùng điệp gật gật đầu.

Thấy mọi người đạt thành nhận thức chung, Lâm Du không còn lãng phí bất luận cái gì thời gian.

Oanh

Kèm theo một trận so trước đó bất cứ lúc nào cũng còn mạnh mẽ hơn khủng bố động cơ oanh minh, làm chiếc 'Thuyền cứu nạn' tên phảng phất theo trong ngủ mê thức tỉnh! Chói mắt bạch quang nháy mắt quét sạch làm chiếc đoàn tàu, ngoài cửa sổ phế tích thế giới bắt đầu vặn vẹo, mơ hồ.

[ 'Thuyền cứu nạn' tên hạch tâm quyền hạn đã kích hoạt! Ngay tại cưỡng chế thoát khỏi thế giới hiện tại tọa độ! ]

[ truyền tống bắt đầu! ]

Xuất hiện xe hoàn toàn biến mất tại vị diện này cuối cùng trong tích tắc, xuyên thấu qua cửa sổ xe, bọn hắn phảng phất nhìn thấy phía chân trời xa xôi tuyến, sáng lên mấy khoả so thái dương còn chói mắt hơn, hủy diệt điểm sáng.

Làm cái kia đủ để xé rách không gian chói mắt bạch quang chậm chậm tán đi, quen thuộc mất trọng lượng cảm giác biến mất lúc, Lâm Du cùng hắn các đồng đội đã về tới cái kia tràn ngập yên tĩnh cùng an lành 'Giới khu' trung tâm đại sảnh.

Dưới chân là vững chắc mặt đất, chung quanh là ánh sáng nhu hoà choáng, trong không khí không còn có khói lửa cùng mùi máu tanh.

Bọn hắn thành công theo toà kia tại hạch bạo bên trong hoá thành bụi trần Tinh Vẫn chi thành, trốn thoát.

Sống sót sau tai nạn vui mừng cảm giác, để mỗi người tinh thần đều triệt để trầm tĩnh lại, vô tận mỏi mệt giống như là thuỷ triều vọt tới.

Không chờ bọn hắn nghỉ ngơi, đạo kia đến chậm, tràn ngập sử thi cảm giác hệ thống kết toán nhắc nhở, liền tại mỗi người võng mạc bên trên chậm chậm bày ra.

Lâm Du không có vội vã xem xét đoàn đội đánh giá, mà là trước tiên ở trong lòng lẩm nhẩm ra cái kia hai cái tràn ngập vận mệnh cùng lựa chọn thần bí chữ.

Ném

Vù vù ——!

Mai kia yên tĩnh nằm tại hắn không gian trong ba lô [ nữ thần may mắn xúc xắc ] trong nháy mắt này phảng phất cảm nhận được ý chí của hắn, bạo phát ra một trận vô cùng óng ánh hào quang màu vàng! Nó tại Lâm Du thế giới tinh thần bên trong điên cuồng xoay tròn, cuối cùng, một cái đỏ tươi, tràn ngập "May mắn" cùng "Thiên mệnh" khí tức con số rõ ràng xuất hiện tại nó đỉnh.

năm

[ đinh! Ngài lần này phó bản vận mệnh trạng thái là: Đối lập may mắn! ]

[ đinh! Tại cuối cùng kết toán giai đoạn, ngài có thể thông qua ném cái này xúc xắc, tới làm chính mình thu được một lần ngoài định mức 10%-60% điểm kinh nghiệm bổ trợ! ]

[ đinh! Ngài lần này ném điểm số làm 'Năm' ngài đem tại lần này phó bản kết toán lúc, thu được ngoài định mức 50% điểm kinh nghiệm bổ trợ! ]

"Năm mươi phần trăm bổ trợ. . ." Trong lòng Lâm Du hơi động một chút, đây không thể nghi ngờ là một phần to lớn kinh hỉ. Hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng ba động, đem lực chú ý tập trung vào đạo kia đã trải qua bắt đầu chậm chậm bày ra cuối cùng kết toán trên màn sáng.

Cùng ngày trước khác biệt, lần này kết toán là dùng toàn bộ "Tận thế thuyền cứu nạn" hệ liệt phó bản làm chỉnh thể tiến hành.

[ phó bản thế giới: "Tận thế thuyền cứu nạn hệ liệt (thi nhanh đoàn tàu, Tinh Vẫn chi thành)" đã thành công thông quan! ]

[ đang tiến hành nhiệm vụ đánh giá. . . ]

[ nhiệm vụ độ hoàn thành: 90%(hạch tâm mục tiêu 'Phệ tinh giả' đã bị đánh giết, thành công rút lui. Không thu hồi 'Phệ tinh giả' chiến lợi phẩm tới ẩn tàng chí bảo 'Tinh Vẫn Chi Tâm' đánh giá hơi giảm xuống) ]

[ đoàn đội hợp tác đánh giá: S(đoàn đội của các ngươi cho thấy trác tuyệt dũng khí cùng hợp tác năng lực, tại trong tuyệt cảnh sáng tạo ra phi phàm chiến tích) ]

[ ngay tại căn cứ người độ cống hiến, tiến hành cuối cùng ban thưởng phân phối. . . ]

[ người độ cống hiến đánh giá bên trong. . . ]

[ đội viên 'Tần Tuyết' độ cống hiến đánh giá: S. ]

[ đội viên 'Tô Mộc' độ cống hiến đánh giá: A+. ]

[ đội viên 'Vương Sơn' độ cống hiến đánh giá: A. ]

[ đội viên 'Vương Thạch' độ cống hiến đánh giá: A-. ]

[ đội viên 'Lâm Du' độ cống hiến đánh giá: SS(ngài biểu hiện, đã chạm đến giai đoạn trước mắt cầu sinh giả đánh giá hạn mức cao nhất) ]

Cấp SS! Đánh giá này để Lâm Du chính mình đều cảm thấy một chút bất ngờ.

Hắn biết chính mình lần này bố cục chính xác ảnh hưởng tới toàn bộ chiến cuộc, nhưng không nghĩ tới "Giới khu" hệ thống sẽ cho ra đánh giá cao như vậy.

Bất quá, hắn càng để ý, là tiếp xuống điểm kinh nghiệm cùng ban thưởng kết toán!

[ ngay tại căn cứ ngài tại hệ liệt trong phó bản thu hoạch vật phẩm tiến hành điểm kinh nghiệm kết toán. . . ]

[ 'Thi nhanh đoàn tàu' phó bản thu hoạch thống kê: ]

[ màu trắng phẩm chất vật tư x50= 50 điểm điểm kinh nghiệm ]

[ màu lam phẩm chất vật tư x20=200 điểm kinh nghiệm ]

[ màu tím phẩm chất vật tư x1= 100 điểm điểm kinh nghiệm ]

[ màu vàng kim phẩm chất vật tư x1= 1000 điểm điểm kinh nghiệm ]

[ 'Tinh Vẫn chi thành' phó bản thu hoạch thống kê: ]

[ màu trắng phẩm chất vật tư x137=1 37 điểm điểm kinh nghiệm ]

[ màu lam phẩm chất vật tư x82=820 điểm kinh nghiệm ]

[ màu tím phẩm chất vật tư x15=1500 điểm kinh nghiệm ]

[ màu vàng kim phẩm chất vật tư x1= 1000 điểm điểm kinh nghiệm ]

[ màu đỏ phẩm chất vật tư x1=10000 điểm kinh nghiệm ]

[ ngài cơ sở điểm kinh nghiệm tổng cộng là: 50+200+100+137+820+1500+2000+10000=14807 điểm. ]

[ đinh! Ngài 'Nữ thần may mắn xúc xắc' hiệu quả đã phát động! Ngài đem thu được ngoài định mức 50% điểm kinh nghiệm bổ trợ! ]

[ cuối cùng thu được điểm kinh nghiệm: 14807x150%=21211 ]

Oanh

Làm cái kia đến gần 21,000 điểm to lớn điểm kinh nghiệm con số xuất hiện tại Lâm Du trước mặt lúc, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ ấm áp mà lại tràn ngập lực lượng màu vàng kim dòng thác, điên cuồng rửa sạch tứ chi bách hài của hắn!

[ đinh! Ngài đẳng cấp đã tăng lên tới Lv. 20! Ngài thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do! Trước mắt điểm kinh nghiệm: 18811/2100 ]

[ đinh! Ngài đẳng cấp đã tăng lên tới Lv. 21! Ngài thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do! Trước mắt điểm kinh nghiệm: 16711/2200 ]

. . . .

[ đinh! Ngài đẳng cấp đã tăng lên tới Lv. 26! Ngài thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do! Trước mắt điểm kinh nghiệm: 4711/2700 ]

[ đinh! Ngài đẳng cấp đã tăng lên tới Lv. 27! Ngài thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do! Trước mắt điểm kinh nghiệm: 2011/2800 ]

Liên tiếp thăng cấp kim quang như là không muốn tiền ở trên người hắn điên cuồng lấp lóe, cấp bậc của hắn theo trước khi chiến đấu Lv. 19, một đường cuồng phong đến Lv. 27! Sơ sơ cấp tám tăng lên, tám điểm quý giá điểm thuộc tính tự do!

Loại này cưỡi tên lửa tốc độ lên cấp, đủ để cho bất luận cái gì người chơi cũng vì đó điên cuồng!

Tại hưởng thụ xong thăng cấp khoái cảm sau, Lâm Du đưa ánh mắt về phía cuối cùng, cũng là nhất làm người mong đợi, người đặc thù ban thưởng.

[ ngay tại căn cứ ngài cấp SS người độ cống hiến, làm ngài tạo ra cuối cùng ban thưởng. . . ]

[ tạo ra hoàn tất! ]

[ chúc mừng ngài! Thu được màu vàng kim phẩm chất tính duy nhất đặc thù vật phẩm —— 'Ngẫu nhiên lực lượng màu vàng thức tỉnh quyển' ! ]

---.