Chương 267: Thần tâm (giả)

Chương 267: Thần tâm (giả)

Một đạo vô cùng óng ánh hào quang màu vàng tại trước mặt Lâm Du ầm vang nổ vang!

Ngay sau đó, một trương từ thuần túy năng lượng màu vàng óng tạo thành, phảng phất thiêu đốt lên hỏa diễm xưa cũ quyển trục, chậm rãi theo trong hào quang nổi lên, yên tĩnh trôi nổi tại lòng bàn tay của hắn.

[ tên gọi: Ngẫu nhiên lực lượng màu vàng thức tỉnh quyển ]

[ phẩm chất: Màu vàng kim (duy nhất) ]

[ loại hình: Đặc thù quyển trục / nghề nghiệp đạo cụ ]

[ hiệu quả: Sử dụng sau, có thể làm cho cầu sinh giả thức tỉnh làm hiếm có nghề nghiệp 'Lực lượng thức tỉnh giả' . Ngươi đem thu được một cái ngẫu nhiên màu vàng kim phẩm chất bị động thiên phú cùng một cái ngẫu nhiên màu vàng kim phẩm chất kỹ năng chủ động. Cái kia thức tỉnh phương hướng nắm giữ cực cao tiềm lực trưởng thành. ]

[ ghi chú: Cũng không phải là người người đều có cơ hội nhìn thấy lực lượng chân lý, mà ngươi, lấy được trương này vé vào cửa. ]

Lực lượng thức tỉnh giả!

Lâm Du nhìn cuốn sách trong tay, trong mắt lóe lên cũng là một chút suy tư, mà không cuồng hỉ.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve trên quyển trục nóng hổi hoa văn, thấp giọng tự nói: "Lực lượng thức tỉnh giả a... Tuy là cường đại, nhưng cái này, cũng không phải là ta muốn đi đường."

Hắn cẩn thận từng li từng tí đem trương này đủ để cho ngoại giới nhấc lên tinh phong huyết vũ quyển trục thu nhập ba lô.

Món chí bảo này, có lẽ đối với hắn đồng đội, hoặc là đối tương lai Long Thuẫn cục, có càng trọng yếu hơn ý nghĩa.

Mà chính hắn con đường, cần chính là so đây càng thêm đặc thù, cũng càng thêm phù hợp "Chìa khoá" .

Tại hưởng thụ xong thăng cấp mang đến vô thượng khoái cảm phía sau, Lâm Du đưa ánh mắt về phía cái kia cuối cùng cũng là nhất làm người mong đợi vật phẩm ban thưởng kết toán.

[ ngay tại căn cứ ngài tại 'Trấn Hồn chi địa' 'Thi Lạc chi thành' 'Thi nhanh đoàn tàu' 'Tinh Vẫn chi thành' cái này bốn cái liên quan tính phó bản trong thế giới tổng hợp độ cống hiến, làm ngài tạo ra cuối cùng Sử Thi cấp ban thưởng... ]

[ tạo ra hoàn tất! ]

[ chúc mừng ngài! Thu được màu đỏ phẩm chất tính duy nhất đặc thù vật phẩm —— 'Thần tâm (giả)' ! ]

Một đạo vô cùng óng ánh, chói mắt đến đủ để cho thần ma cũng vì đó run rẩy chói mắt màu đỏ tươi thần quang tại trước mặt Lâm Du ầm vang nổ vang!

Ngay sau đó, một khỏa chỉ lớn chừng quả đấm, toàn thân từ không biết tên, phảng phất là từ ngưng kết phong nguyên tố chỗ tạo thành, tràn ngập nhẹ nhàng cùng tự do khí tức màu xanh trái tim chậm rãi theo trong hào quang nổi lên, yên tĩnh trôi nổi tại lòng bàn tay của hắn.

[ tên gọi: Thần tâm (giả) ]

[ phẩm chất: Màu đỏ (duy nhất) ]

[ loại hình: Đặc thù hạch tâm / thế giới kỳ vật ]

[ hiệu quả: Nắm giữ cái kia vật phẩm lúc, ngươi đem thu được tại bất luận cái gì trong hoàn cảnh tự do năng lực phi hành. Phi hành trong lúc đó, mỗi phút đem tiêu hao ngài 1% điểm thể lực. ]

[ ghi chú: Bầu trời, không còn là cực hạn của ngươi. ]

Năng lực phi hành!

Mặc dù có tiêu hao thể lực hạn chế, nhưng, đây là một cái đủ để cho bất luận kẻ nào cũng vì đó điên cuồng nghịch thiên thần kỹ!

Nó mang ý nghĩa tuyệt đối tính cơ động!

Nó mang ý nghĩa tại bất kỳ chiến đấu nào bên trong đều muốn có được không gì sánh được chiến lược ưu thế!

Trong lòng Lâm Du bạo phát ra một cỗ khó mà ức chế cuồng hỉ!

Hắn biết chính mình lần này là thật đào đến bảo!

Mà cùng lúc đó, Tần Tuyết đám người ban thưởng, cũng đồng dạng là tạo ra hoàn tất.

Tần Tuyết bằng vào nàng cái kia cấp S trác tuyệt cống hiến, thu được một kiện đồng dạng là vô cùng hiếm có, màu vàng kim phẩm chất, có thể gia tăng nàng Vong Linh quân đoàn sức chiến đấu đặc thù trang bị —— [ người chết hiệu lệnh ].

Mà Tô Mộc cùng Vương Sơn là bởi vì chỉ tham dự sau hai cái phó bản, độ cống hiến kém hơn một chút, mỗi người thu được một kiện cùng bọn hắn nghề nghiệp lẫn nhau phối hợp, màu tím phẩm chất cực phẩm trang bị.

Liền cái kia vẫn luôn tại "Nằm thi" Vương Thạch cũng đồng dạng là thu được một kiện màu lam phẩm chất, có thể tăng nhanh thương thế hắn khôi phục đặc thù y liệu đạo cụ.

Tất cả đều vui vẻ!

Đây là một tràng đúng nghĩa Sử Thi cấp thu hoạch lớn!

Làm cái kia tràn ngập vui sướng cùng thu hoạch ban thưởng kết toán màn sáng chậm chậm tán đi, mọi người cũng theo cái kia to lớn cảm giác hạnh phúc bên trong dần dần lấy lại tinh thần.

Bọn hắn không có lập tức liền rời đi mảnh này tràn ngập cảm giác an toàn "Giới khu" không gian cá nhân.

Bọn hắn biết, tại trải qua trận này Sử Thi cấp mạo hiểm phía sau, bọn hắn chi này tạm thời xây dựng "Gánh hát rong" đã chân chính biến thành một cái có thể phó thác sau lưng đồng sinh cộng tử chân chính đoàn đội.

"Lâm Du, lần này, may mắn mà có ngươi."

Tần Tuyết cái thứ nhất đi tới trước mặt Lâm Du, nàng trương kia tư thế hiên ngang trên gương mặt tràn ngập phát ra từ nội tâm, chân thành cảm kích.

"Nếu như không phải ngươi, chúng ta liền chỉ sợ sớm đã toàn quân bị diệt."

"Không có gì." Lâm Du lắc đầu, thanh âm của hắn vẫn như cũ là như thế yên lặng, "Đây là tất cả chúng ta cùng cố gắng kết quả."

Hắn không có giành công tự ngạo.

Bởi vì hắn biết, nếu như không có Tần Tuyết chi kia có thể vô hạn phục sinh Vong Linh quân đoàn, nếu như không có Tô Mộc cùng Vương Sơn phụ trợ cùng phối hợp, chỉ bằng vào hắn một người cũng đồng dạng là nửa bước khó đi.

"Hắc hắc, nói thì nói như thế, nhưng chúng ta đều biết, ngươi mới là chúng ta chi đội ngũ này chân chính 'Bắp đùi' !" Tô Mộc cũng đồng dạng là xông tới, nàng nhìn Lâm Du, cặp kia linh động trong mắt to tràn ngập không che giấu chút nào sùng bái cùng hiếu kỳ, "Ta nói, Lâm Du, ngươi cái tên này đến cùng còn giấu bao nhiêu chúng ta không biết át chủ bài a? Nhanh! Thành thật khai báo! Ngươi có phải hay không 'Giới khu' thân nhi tử? !"

"Liền là là được!" Vương Sơn cũng chất phác phụ họa nói.

Lâm Du nhìn xem cái này ba cái tên dở hơi, cũng là bất đắc dĩ cười cười, kinh điển ra phó bản sau thương nghiệp lẫn nhau khen!

"Tốt, đều chớ ngẩn ra đó." Tần Tuyết âm thanh đúng lúc đó vang lên, cắt ngang mọi người chấn kinh, "Mọi người trước thật tốt chỉnh đốn một thoáng, tiêu hóa thu hoạch lần này. Ba ngày sau, Long Thuẫn cục tổng bộ tập kết, nhận lấy tổ chức khen thưởng thêm. Đến lúc đó, lại đem lần này phó bản lợi nhuận tiến hành điểm tín dụng kết toán."

"Thu đến!"

"Không có vấn đề!"

Tại đơn giản ước định lần sau tập kết thời gian sau, mọi người liền kết thúc truyền tin.

Màu trắng tuyền không gian cá nhân bên trong, lần nữa khôi phục an tĩnh tuyệt đối.

Lâm Du nhìn trước mắt khoả này màu đỏ [ thần tâm (giả) ] lại chậm rãi, theo không gian ba lô của mình bên trong, lấy ra mặt khác hai khỏa tản ra loá mắt kim quang nghịch thiên hạch tâm!

[ A-23 tổ trùng tâm ]!

[ C-69 Triều Tịch Chi Tâm ]!

Ba khỏa, màu vàng kim lấy thượng phẩm chất, tính duy nhất, thế giới kỳ vật!

Bất luận cái gì một khỏa, lấy ra đi, đều đủ để tại toàn bộ "Giới khu" trong thế giới, nhấc lên một trận, gió tanh mưa máu!

Lâm Du nhìn xem chính mình trên lòng bàn tay cái kia ba khỏa trái tim, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, giữa bọn chúng, ngay tại xuất hiện lấy một loại, kỳ diệu cộng minh.

Phảng phất, bọn chúng vốn là một thể.

Đúng lúc này, một đạo chỉ có chính hắn mới có thể nhìn thấy, tràn ngập uy nghiêm, hệ thống màu vàng nhắc nhở, ở trước mặt hắn, ầm vang nổ vang!.