Chương 268: Con đường thành thần!

Chương 268: Con đường thành thần!

[ đinh! Kiểm tra đo lường đến, ngài đồng thời nắm giữ 'Thần tâm (giả)' 'Tổ trùng tâm' 'Triều Tịch Chi Tâm' cái này ba kiện tính duy nhất thế giới kỳ vật! ]

[ kiểm tra đo lường đến, ba kiện vật phẩm bản nguyên, tồn tại độ cao, liên quan tính! ]

[ phải chăng, tiến hành dung hợp? ]

[ cảnh cáo: Quá trình dung hợp, không thể nghịch! Dung hợp phía sau đem tạo ra một kiện phẩm chất không biết, hoàn toàn mới kỳ vật! Mời cẩn thận lựa chọn! ]

Lâm Du nhìn xem cái kia tràn ngập dụ hoặc cùng khiêu chiến ý vị hệ thống nhắc nhở, khóe miệng của hắn, khơi gợi lên một vòng tràn ngập mong đợi đường cong.

"Dung hợp!"

Hắn không chút do dự, làm ra lựa chọn!

Tiếng nói vừa ra nháy mắt! Cái kia ba khỏa trái tim bạo phát ra một trận so trước đó bất cứ lúc nào cũng còn muốn óng ánh, còn muốn chói mắt, còn kinh khủng hơn, chói mắt màu cam thần quang!

Màu xanh gió! Màu xanh lục sinh mệnh! Thủy triều màu xanh lam!

Ba cỗ đại biểu lấy khác biệt bản nguyên chí cao lực lượng, vào giờ khắc này hoàn mỹ xen lẫn, dung hợp! Cuối cùng, ngưng kết thành một khỏa chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, toàn thân hiện hỗn độn, phảng phất ẩn chứa một cái hoàn chỉnh thế giới, hoàn toàn mới, trái tim!

[ đinh! Chúc mừng ngài! Dung hợp thành công! ]

[ ngài đã thu được, màu cam phẩm chất, tính duy nhất, chung cực kỳ vật —— thần tâm (giả)! ]

[ tên gọi: Thần tâm (giả) ]

[ phẩm chất: Màu cam (duy nhất)(3/10) ]

[ loại hình: Đặc thù hạch tâm / thế giới kỳ vật ]

[ hiệu quả một (bị động · thần chi lĩnh vực): Nắm giữ cái kia vật phẩm lúc, ngươi đem thu được không tiêu hao tự do năng lực phi hành! ]

[ hiệu quả hai (bị động · sinh mệnh lễ tán): Nắm giữ cái kia vật phẩm lúc, ngươi đem thu được tại bất luận cái gì trong hoàn cảnh, tự do hít thở năng lực! Đồng thời, ngươi khỏe mạnh trạng thái cùng thể lực, đem dùng mỗi phút 5% tốc độ, phi tốc khôi phục! ]

[ hiệu quả ba (chủ động · triều tịch chi lực): Dẫn động xung quanh thủy nguyên tố, chế tạo một tràng phạm vi lớn biển động, đối chỉ định khu vực tạo thành tính chất hủy diệt trùng kích. Mỗi cái phó bản thế giới giới hạn dùng một lần. ]

[ hiệu quả bốn (chủ động · bầy trùng sắc lệnh): Tiêu hao bản thân 10% thể lực, đối chỉ định trong phạm vi tất cả không Thủ Lĩnh cấp Trùng tộc đơn vị, tiến hành một lần, tuyệt đối tinh thần áp chế, khiến cho trong vòng mười phút, lâm vào hỗn loạn cùng sợ hãi, không dám công kích ngươi. Mỗi cái phó bản thế giới giới hạn dùng một lần. ]

[ ghi chú: Biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay. Từ giờ khắc này, toàn bộ thế giới, đều muốn là ngươi khu vui chơi. Nhưng, cái này hình như còn không phải nó cuối cùng hình thái... ]

Làm Lâm Du đem khỏa kia tản ra vô thượng thần uy, màu cam phẩm chất [ thần tâm (giả) ] cẩn thận từng li từng tí thu nhập không gian ba lô lúc, cả người hắn khí chất, đều phát sinh một loại khó nói lên lời thuế biến.

Đó là một loại, nguồn gốc từ tại lực lượng tuyệt đối, thong dong cùng tự tin.

Hắn tâm niệm vừa động, một cỗ nhẹ nhàng, tràn ngập tự do khí tức năng lượng, nháy mắt liền bao khỏa toàn thân của hắn.

Thân thể của hắn, chậm rãi, theo trên mặt đất, trôi nổi lên.

Không có tiêu hao bất luận cái gì thể lực, thậm chí cảm giác không thấy chút nào năng lượng ba động.

Hắn liền như thế, yên tĩnh, trôi nổi tại, giữa không trung. Như là một cái chân chính thần linh, tại xem kỹ lấy chính mình quốc gia.

"3/10 ư..."

Lâm Du nhìn xem cái kia hoàn toàn mới dung hợp thanh tiến độ, hắn cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, lóe lên một chút hiểu rõ cùng chờ mong.

Hắn biết, chính mình con đường cường giả, vừa mới bắt đầu.

Cái thế giới này còn cất giấu càng nhiều, cường đại hơn bí mật đang đợi hắn khai quật.

Tại quen thuộc chính mình cái này hoàn toàn mới, cũng là cường đại nhất át chủ bài phía sau, Lâm Du thối lui ra khỏi "Giới khu" không gian cá nhân, trở về đến thế giới hiện thực.

Ngoài cửa sổ, ánh nắng tươi sáng tuế nguyệt thật yên tĩnh.

Phảng phất phía trước trận kia tràn ngập máu và lửa tận thế hành trình, chỉ là một tràng, không chân thực ảo mộng.

Mà ngay tại hắn trở về đến thế giới hiện thực nháy mắt.

Một đạo hệ thống thông báo, không có dấu hiệu nào, tại toàn bộ "Giới khu" thế giới, mỗi một cái xó xỉnh, mỗi một cái người chơi, trong đầu ầm vang nổ vang!

[ "Giới khu" hệ thống, phiên bản đổi mới thông báo! ]

[ mới tăng, đặc thù phó bản hình thức —— "Liên quan tính thế giới" ! ]

[ hiện đã thành công mở khoá, cái thứ nhất "Liên quan tính thế giới" hệ liệt phó bản —— "Tận thế thuyền cứu nạn" ! ]

[ phó bản kia làm tân thủ hệ liệt liên quan tính phó bản! ]

[ toàn hệ xếp phó bản tổng cộng chia làm chương bốn, quái vật loại hình là: Cương thi - zombie - cương thi cùng dị hình - dị hình. ]

[ tất cả đẳng cấp đạt tới Lv. 1-lv5 cầu sinh giả, đều có thể tại "Giới khu" trung tâm đại sảnh "Đặc thù phó bản" phối hợp trong danh sách, tiến hành, tổ đội khiêu chiến! ]

[ đặc biệt nhắc nhở: ]

[ 1."Liên quan tính thế giới" phó bản làm một lần liên tục khiêu chiến hình thức. Một khi tiến vào, nửa đường vô pháp rút khỏi. Thành công thông quan toàn bộ chương bốn đem coi là một lần hoàn thành bốn lần cưỡng chế chiêu mộ nhiệm vụ! ]

[ 2."Liên quan tính thế giới" phó bản đem áp dụng hoàn toàn mới "Đoàn đội độ cống hiến" kết toán hình thức. Cuối cùng ban thưởng đem căn cứ mỗi cái đội viên tại toàn bộ hệ liệt trong phó bản tổng hợp biểu hiện tiến hành bậc thềm kiểu phân phối! ]

[ 3. Lần đầu thông quan "Liên quan tính thế giới" phó bản đội ngũ sẽ có cực cao xác suất thu được tính duy nhất thế giới kỳ vật ban thưởng! ]

[ "Giới khu" hệ thống tận sức tại làm tất cả cầu sinh giả cung cấp càng công bằng cũng kích thích hơn trò chơi thể nghiệm. ]

[ chúc ngài, trò chơi vui sướng. ]

Làm đạo này đủ để lật đổ toàn bộ "Giới khu" thế giới hiện hữu cách cục nặng cân thông báo ầm vang nổ vang lúc!

Toàn bộ thế giới đều hoàn toàn sôi trào!

Vô số người mới cầu sinh giả khi nhìn đến thông cáo này nháy mắt, trong mắt của bọn hắn đều bốc cháy lên trước đó chưa từng có, như là liệt hỏa liệu nguyên điên cuồng cùng tham lam!

Một lần hoàn thành bốn lần cưỡng chế chiêu mộ!

Chuyện này ý nghĩa là bọn hắn có thể dùng thời gian ngắn nhất thoát khỏi cái kia như là treo ở đỉnh đầu Damocles chi kiếm nên chết cưỡng chế chiêu mộ trói buộc!

Mà cái kia căn cứ "Đoàn đội độ cống hiến" tiến hành phân phối bậc thềm kiểu ban thưởng hình thức, càng làm cho những cái kia thực lực cường đại độc hành hiệp cùng tinh anh tiểu đội nhìn thấy một cái có thể đem ích lợi của mình tối đại hóa hoàn toàn mới khả năng!

Càng đừng đề cập đầu kia lần thông quan có khả năng lấy được tính duy nhất thế giới kỳ vật ban thưởng!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ "Giới khu" phối hợp đại sảnh đều đầy ắp cả người!

Vô số người mới cầu sinh giả đều đang điên cuồng thành lập lấy đội ngũ, chuẩn bị trước tiên đi khiêu chiến cái kia tràn đầy bất ngờ cùng kỳ ngộ hoàn toàn mới phó bản!

Mà cùng lúc đó, tại Long Thuẫn cục, cao nhất, trung tâm chỉ huy.

Trương cục khi nhìn đến đầu này hệ thống thông báo nháy mắt, hắn trương kia một mực không hề lay động trên mặt cũng lần đầu tiên lộ ra một chút phát ra từ nội tâm nụ cười vui mừng.

Mà Lâm Du tại bình tĩnh trở lại chuyện thứ nhất là được.

Mở ra hảo hữu của mình danh sách, tìm được cái kia quen thuộc ảnh chân dung, tiếp đó, không chút do dự, gửi đi một đầu truyền tin thỉnh cầu.

Tích

Truyền tin cơ hồ là tại nháy mắt liền được kết nối.

Trên màn sáng, Tần Tuyết trương kia bởi vì liên tục cường độ cao chiến đấu mà có chút tái nhợt tư thế hiên ngang khuôn mặt, chậm chậm hiện lên.

Nàng hình như cũng đồng dạng là vừa mới theo cái kia to lớn cảm giác hạnh phúc cùng cảm giác mệt mỏi bên trong lấy lại tinh thần, cặp kia sắc bén trong mắt phượng, còn lưu lại một chút chưa trọn vẹn tiêu tán vui sướng.

"Lâm Du? Thế nào? Nhanh như vậy liền muốn ta?" Nàng nhìn Lâm Du, khóe miệng không tự giác khơi gợi lên một vòng nghịch ngợm đường cong, tính toán dùng loại này nhẹ nhõm phương thức, để che dấu nội tâm mình cái kia bởi vì thắng lợi bị gia gia khích lệ mà sinh ra to lớn gợn sóng.

Lâm Du không để ý đến nàng trêu chọc, hắn chỉ là yên lặng, theo không gian ba lô của mình bên trong, lấy ra chi kia chứa lấy nửa quản màu tím chất lỏng sền sệt ống nghiệm thủy tinh.

[ tên gọi: T-virus nguyên thủy bản trích (chưa ổn nhất định) ]!

---.