Chương 269: Giao dịch cùng phó thác

Chương 269: Giao dịch cùng phó thác

"Vật này, ta muốn xin ngươi giúp một chuyện." Thanh âm của hắn yên lặng mà lại tràn ngập trịnh trọng.

Làm Tần Tuyết thấy rõ chi kia ống nghiệm thuộc tính lúc, nàng cặp kia sắc bén mắt phượng bỗng nhiên thu hẹp!

"T-virus nguyên thủy bản trích? ! Cái này. . . Đây chính là ngươi cái bằng hữu kia vật phẩm? !" Trong thanh âm của nàng tràn ngập không cách nào che giấu chấn kinh!

Xem như Long Thuẫn cục vương bài đội trưởng, nàng so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, chi này nhìn như không đáng chú ý màu tím dược tề, rõ ràng có thể có màu đỏ tiềm lực, khẳng định không tầm thường!

"Không sai." Lâm Du gật đầu một cái, "Nó thuộc tính ngươi cũng nhìn thấy. Ta cần một cái cấp 50 trở lên 'Dược tề sư' đến đem nó ổn định thành màu đỏ thành phẩm. Ta muốn, dùng các ngươi Tần gia năng lượng, tìm tới người như vậy, không khó lắm."

"Cái này. . . Cái này tất nhiên không khó!" Tần Tuyết không chút do dự hồi đáp.

Nàng nhìn Lâm Du, cặp kia sắc bén trong mắt phượng tràn ngập không thể nghi ngờ kiên quyết.

"Ngươi yên tâm! Chuyện này túi tại trên người của ta! Ta bảo đảm, sẽ cho ngươi một cái hoàn mỹ nhất kết quả!"

"Vậy là tốt rồi." Lâm Du gật đầu một cái.

Tiếp đó, hắn liền như là làm một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện nhỏ, chuẩn bị trực tiếp đem chi này đủ để cho toàn bộ "Giới khu" thế giới cũng vì đó điên cuồng màu tím dược tề, thông qua giao dịch hệ thống, gửi đi cho Tần Tuyết.

"Chờ một chút!" Tần Tuyết lại đột nhiên mở miệng, ngăn trở động tác của hắn.

Nàng nhìn Lâm Du, trương kia tư thế hiên ngang trên gương mặt, lộ ra một chút bất đắc dĩ cười khổ.

"Lâm Du, ngươi cái tên này, có phải hay không quên một chút cái gì?"

"Cái gì?"

"Thù lao! Thù lao a!" Tần Tuyết lý trực khí tráng nói, "Đây chính là ổn định màu đỏ phẩm chất dược tề! Ngươi biết thỉnh cầu một vị Dược Tề đại sư xuất thủ, cần trả giá nhiều lớn đại giới ư? Ngươi cũng không thể để ta cái này 'Trung gian thương' chính mình xuất tiền túi, vì ngươi đánh không công a?"

Nàng tuy là ngoài miệng nói lấy muốn thù lao, nhưng trong lòng của nàng, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ qua muốn chiếm Lâm Du bất kỳ tiện nghi.

Nàng chỉ là muốn dùng loại phương thức này, tới để cho hai người quan hệ trong đó, biến đến càng thêm "Thuần túy" cùng "Ngang nhau" .

Nàng không muốn để cho phần ân tình này, trở thành trong lòng Lâm Du cái kia vô pháp trừ bỏ gai.

Lâm Du nhìn xem Tần Tuyết cặp kia tràn ngập giảo hoạt cùng chân thành đôi mắt, hắn trầm mặc chốc lát, lập tức cũng minh bạch nàng dụng tâm lương khổ.

Hắn không nói thêm gì nữa, chỉ là yên lặng, theo không gian ba lô của mình bên trong, lần nữa lấy ra một kiện, tản ra loá mắt kim quang, nghịch thiên quyển trục!

[ ngẫu nhiên lực lượng màu vàng thức tỉnh quyển ]!

"Cái này, đủ sao?"

Làm trương kia tràn ngập vô thượng thần uy quyển trục màu vàng, rõ ràng hiện lên ở Tần Tuyết võng mạc bên trên lúc!

Toàn bộ thế giới, phảng phất đều vào giờ khắc này, lâm vào yên tĩnh như chết!

Tần Tuyết cặp kia sắc bén mắt phượng, trong nháy mắt này, trừng đến căng tròn!

Nàng nhìn Lâm Du, ánh mắt kia, tựa như là tại nhìn một cái, theo trong thần thoại đi ra, quái vật!

"Kim... Màu vàng kim... Thức tỉnh quyển trục? !" Trong thanh âm của nàng, tràn ngập vô tận run rẩy cùng không dám tin!

Để nàng khó có thể tin Lâm Du có vật này còn duy trì chính mình người thường thân phận!

Còn lấy ra tới làm làm, lần giao dịch này, thù lao!

"Ngươi... Ngươi điên rồi? !" Nàng theo bản năng lên tiếng kinh hô, "Ngươi có vật này à, vì sao không chính mình dùng. . . ."

"Ta chỉ biết là, nó hiện tại là của ta." Lâm Du âm thanh yên lặng vang lên, cắt ngang khiếp sợ của nàng, "Mà ta, hiện tại không dùng được nó. Dùng một kiện ta không dùng được đồ vật, đi đổi một kiện ta vô cùng cần thiết đồ vật. Cái này, là một bút, cực kỳ có lời mua bán."

Trong giọng nói của hắn, tràn ngập không thể nghi ngờ kiên quyết.

Tần Tuyết nhìn xem hắn cái kia yên lặng mà lại nghiêm túc ánh mắt, nàng biết, chính mình vô pháp cự tuyệt.

Nàng cũng biết, Lâm Du muốn tối thiểu phải là nghề nghiệp thức tỉnh quyển!

Nếu như nàng cự tuyệt, như thế, dùng cái nam nhân này cái kia tính tình cao ngạo, hắn e rằng thà rằng đem chi kia T-virus bản trích nát tại trong tay, cũng sẽ không lại mở miệng cầu nàng lần thứ hai.

"Tốt... Ta nhận lấy." Thật lâu, nàng mới trịnh trọng gật đầu một cái, cặp kia sắc bén trong mắt phượng, tràn ngập phức tạp tâm tình.

Tại hoàn thành khoản này "Giá trên trời" giao dịch phía sau, Lâm Du lại như là nhớ tới cái gì, lần nữa theo không gian trong ba lô, lấy ra chi kia đồng dạng là tản ra kim quang óng ánh [ vườn Eden trái cấm ].

"Còn có cái này, ngươi cầm lấy đi xử lý một chút a." Hắn bình tĩnh nói, "Đây là chúng ta lần này phó bản cùng thu hoạch. Bán đi phía sau, điểm tín dụng, chúng ta năm cái chia đều."

Tần Tuyết nhìn xem chi kia đồng dạng là giá trị liên thành màu vàng kim dược tề, nàng đã hoàn toàn chết lặng.

Nàng chỉ là yên lặng nhận lấy, tiếp đó, thật sâu nhìn Lâm Du một chút.

"Ta hiểu được."

Tại kết thúc truyền tin phía sau, Lâm Du cuối cùng có thể hoàn toàn, buông lỏng xuống.

Hắn nhìn một chút chính mình cái kia cao tới cấp 27 đẳng cấp, cùng cái kia sơ sơ 9 điểm, chưa phân phối điểm thuộc tính tự do, khóe miệng của hắn, khơi gợi lên một vòng tràn ngập mong đợi đường cong.

Hắn hiện tại ba chiều thuộc tính là: Lực lượng 17 điểm, nhanh nhẹn 20 điểm, thể lực 20 điểm.

"Một người một nửa, quá cực đoan. Vậy liền đem cái này chín điểm toàn bộ thêm về mặt sức mạnh!"

Hắn không chút do dự, làm ra phù hợp nhất hắn phong cách chiến đấu lựa chọn!

[ đinh! Lực lượng của ngài thuộc tính đã tăng lên tới 26 điểm! ]

Một cỗ trước đó chưa từng có, tràn ngập sức bùng nổ lực lượng dòng nước ấm, nháy mắt quét sạch toàn thân của hắn!

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, cơ thể của mình, chính mình xương cốt, đều vào giờ khắc này, phát sinh nào đó thoát thai hoán cốt biến chất!

Hắn thậm chí sinh ra ảo giác, mình bây giờ, coi như là tay không tấc sắt, cũng có thể dễ dàng, đem một đầu trưởng thành cự tượng cho tươi sống đánh chết!

"Loại cảm giác này... Cũng thật là, khiến người ta say mê a."

Ba ngày thời gian, thoáng qua tức thì.

Trong ba ngày này, toàn bộ "Giới khu" thế giới, đều bởi vì "Tận thế thuyền cứu nạn" cái này hoàn toàn mới hệ liệt phó bản, mà hoàn toàn lâm vào một tràng trước đó chưa từng có cuồng hoan cùng rung chuyển bên trong.

Vô số cầu sinh giả, như là cá diếc sang sông, điên cuồng mà tràn vào cái kia tràn đầy bất ngờ cùng kỳ ngộ hoàn toàn mới thế giới.

Có người, tại bên trong kiếm lời đến đầy bồn đầy bát, một đêm chợt giàu.

Cũng có người, tại bên trong chiết kích trầm sa, thậm chí ngay cả quý giá phục sinh số lần, đều vĩnh viễn lưu tại phiến kia tràn ngập tử vong cùng phế tích trên đất đai.

Mà xem như trận gió lốc này kẻ đầu têu, Lâm Du, lại như là hoàn toàn theo trên cái thế giới này bốc hơi một loại, không có lại nhấc lên bất luận cái gì một tơ một hào gợn sóng.

Hắn đem chính mình nhốt tại không gian cá nhân bên trong, loại trừ mỗi ngày bền lòng vững dạ hướng mẫu thân báo bình an bên ngoài, tất cả thời gian, đều dùng tới quen thuộc chính mình cái kia tăng vọt lực lượng, cùng cái kia đủ để cho bất luận kẻ nào cũng vì đó điên cuồng, nghịch thiên, năng lực phi hành!

Hắn tựa như một cái vừa mới đạt được tuyệt thế thần binh hài đồng, không biết mệt mỏi, ở mảnh này rộng lớn bao la huấn luyện trong không gian, một lần lại một lần, luyện tập, bay lượn.

Từ lúc mới bắt đầu xiêu xiêu vẹo vẹo, đến lúc sau điều khiển như cánh tay.

Từ lúc mới bắt đầu đường thẳng phi hành, đến lúc sau đủ loại độ khó cao không trung cơ động..