Chương 271: Cự nhân thế giới!

Chương 271: Cự nhân thế giới!

Làm cái kia tràn ngập sử thi cảm giác cùng cảm giác áp bách tiếng hệ thống nhắc nhở chậm chậm tán đi lúc, Lâm Du cảnh tượng trước mắt, cũng theo đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Chói mắt bạch quang tán đi, hắn phát hiện, chính mình chính giữa thân ở một cái to lớn vô cùng, tràn ngập thời Trung cổ Châu Âu phong cách, to lớn thành thị trên quảng trường!

Ở xung quanh hắn, là tính ra hàng trăm, đồng dạng là vừa mới bị truyền tống đến cái thế giới này tràn ngập mờ mịt cùng khiếp sợ cầu sinh giả!

Nắm chắc trăm người!

Mà tại đỉnh đầu của bọn hắn, ba tòa cao tới trăm mét, tràn ngập tang thương cùng lịch sử cảm giác, to lớn vòng tròn đồng tâm tường thành như là tam tôn yên lặng cự nhân, yên tĩnh đứng sừng sững ở đó, đem trọn cái thế giới, đều bao phủ tại một mảnh tràn ngập cảm giác an toàn, cũng đồng dạng là tràn ngập tuyệt vọng to lớn trong bóng râm!

"Cái này. . . Nơi này là..."

"Ta thiên! Là 'Cự nhân thế giới' ! Dĩ nhiên là 'Cự nhân thế giới' !"

"Ha ha ha! Phát! Chúng ta lần này là thật phát! Nghe nói cái phó bản này trong thế giới tài nguyên, nhiều đến nhặt đều nhặt không xong!"

Ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, toàn bộ quảng trường, nháy mắt liền bị một trận tràn ngập cuồng hỉ cùng tham lam huyên náo, hoàn toàn nhấn chìm!

Vô số cầu sinh giả, giống như là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, bắt đầu điên cuồng, tại trên quảng trường lôi kéo cổ họng cao giọng chiêu mộ lấy chính mình đồng đội!

"Kinh Hoa minh tiểu đội! Thu cường lực chiến đấu binh cùng lính quân y! Yêu cầu đẳng cấp cấp 25 trở lên! Trang bị đầy đủ! Nghe theo chỉ huy! Vào đội phát một vạn điểm tín dụng phụ cấp!"

" 'Hoa hồng máu' tiểu đội! Chiêu hai cái nhanh nhẹn hình thức tỉnh giả! Yêu cầu tốc độ 30 điểm trở lên! Sẽ sử dụng 'Lập thể cơ động thiết bị' ưu tiên! Mỹ nữ đội trưởng dẫn đội! Phúc lợi nhiều hơn!"

"Có hay không có tán nhân trị liệu? Tới cái lính quân y!"

Toàn bộ quảng trường, loạn đến tựa như một cái, chợ.

Mà Lâm Du, thì như một cái chân chính người ngoài cuộc.

Hắn không có đi để ý tới những cái kia hắn thấy như là thằng hề tràn ngập huyên náo cùng cuồng nhiệt "Chức nghiệp người chơi" .

Hắn chỉ là yên lặng, ngay đầu tiên liền đem chính mình cấp ba ra-đa vô thanh vô tức triệt để mở ra!

"Vù vù ——!"

Một bộ bao trùm cả tòa to lớn thành lớn màu trắng đen không gian ba chiều bản đồ, nháy mắt liền tại trong đầu của hắn ầm vang bày ra!

Hắn có thể rõ ràng "Nhìn" đến, tại tòa thành thị này các ngõ ngách, đều tán lạc vô số tràn ngập sức hấp dẫn vật tư điểm sáng!

Đại bộ phận đều là một chút đồ ăn cùng y liệu vật dụng!

Hiển nhiên, đây là một cái tài nguyên vô cùng phong phú phó bản!

Mà chân chính để hắn cảm thấy tim đập rộn lên, là tại cái kia bên trong nhất, đại biểu lấy vương quyền cùng vinh quang "Shina" trong tường!

Ba cái tản ra loá mắt kim quang điểm vật tư, chính như cùng ba khỏa tinh thần óng ánh, yên tĩnh mà lộ ra tại nơi đó!

"Tìm được."

Trong lòng Lâm Du một mảnh lại.

Hắn không có chút nào do dự, trực tiếp mở ra chính mình cái này vừa mới lấy được màu tím thần trang —— [ A-1456 quang học đồ rằn ri ]!

Thân ảnh của hắn, tại chỗ, lưu lại một đạo vô cùng mỏng manh, như là sóng nước nhàn nhạt gợn sóng, tiếp đó liền lặng yên không một tiếng động cùng hoàn cảnh chung quanh hòa thành một thể!

Hắn muốn đuổi tại phía trước tất cả mọi người, đi toà kia "Hoàng thành" bên trong nhìn một chút!

Nhưng mà, ngay tại hắn lặng yên không một tiếng động, đến toà kia thông hướng "Shina" tường phía trước cửa thành lúc!

Hai hàng ăn mặc tràn ngập steampunk phong cách, dày nặng vô cùng giáp bọc toàn thân giáp, trong tay nắm lấy cao cỡ một người to lớn hơi nước súng trường NPC thủ vệ lại như là hai tôn yên lặng môn thần đem đường đi của hắn gắt gao ngăn lại!

[ cảnh cáo! Phía trước làm vương thất cấm địa! Không vương thất thành viên cùng giáo hội thành viên, cấm chỉ vào trong! ]

[ cưỡng ép kẻ xông vào, giết chết bất luận tội! ]

Một đạo lạnh giá, không cần mảy may tình cảm hệ thống nhắc nhở, ở trước mặt hắn ầm vang nổ vang!

Lâm Du khẽ chau mày.

Cũng không hề từ bỏ, mà là không nhanh không chậm, theo không gian ba lô của mình bên trong, lần nữa móc ra thanh kia, mọi việc đều thuận lợi, nghịch thiên, chìa khóa màu đỏ!

[ lão câu cá vạn năng chìa khoá ]!

Hắn cũng không tin, trên cái thế giới này, còn có hắn mở không ra cửa!

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị lập lại chiêu cũ nháy mắt!

Cái kia hai hàng nguyên bản như là pho tượng NPC thủ vệ, bọn hắn cái kia ẩn giấu ở mũ giáp phía dưới trong đôi mắt, dĩ nhiên không có dấu hiệu nào sáng lên một trận, tràn ngập nguy hiểm cùng thẩm phán ý vị hào quang màu đỏ tươi!

Nội thành mơ hồ xuất hiện màn ánh sáng màu xanh lam.

Trong tay bọn hắn hơi nước súng trường cũng trong cùng một lúc nhắm ngay Lâm Du vị trí!

Một cỗ đủ để cho bất luận kẻ nào cũng vì đó hít thở không thông, lạnh giá, trí mạng sát cơ, nháy mắt liền bao phủ toàn thân của hắn!

Đối mặt cái kia mười mấy chi tối mịt, tràn ngập trí mạng uy hiếp hơi nước súng trường, Lâm Du bước chân dừng lại.

Trên mặt của hắn lộ ra một chút bất đắc dĩ cười khổ.

Hắn biết chính mình lần này là đá trúng thiết bản.

Những NPC này thủ vệ phản ứng hiển nhiên đã vượt ra khỏi "Giới khu" hệ thống thông thường thiết lập phạm trù.

Bọn hắn hình như có được nào đó có thể coi thường quang học ngụy trang, trực tiếp khóa chặt mục tiêu đặc thù trinh sát năng lực!

Mà trên người bọn hắn cỗ kia như có như không, tràn ngập cảm giác áp bách năng lượng ba động, càng làm cho Lâm Du tinh tường ý thức đến, bọn gia hỏa này tuyệt đối không phải cái gì dễ trêu hiền lành.

Mỗi một cái đều có được đủ để cùng Tinh Anh cấp BOSS chính diện đối cứng khủng bố thực lực!

"Nhìn xem cái kia dâng lên màn sáng cùng những NPC này, nhìn tới chỉ có thể chờ nội dung truyện mở ra."

Lâm Du cực kỳ thức thời không có lại đi tiến hành bất kỳ thử nghiệm.

Hắn biết tại không mở ra [ thần ma lâm phàm ] dưới tình huống, mình muốn xông vào toà này từ hơn mười tên BOSS cấp thủ vệ chỗ trấn thủ "Hoàng thành" không khác nào người si nói mộng.

Hắn lặng yên không một tiếng động lui về đến phiến kia tràn ngập huyên náo cùng cuồng nhiệt trung tâm quảng trường.

Mà lúc này trên quảng trường "Chiêu mộ đại hội" cũng đã tiến vào khâu cuối cùng.

Phần lớn cầu sinh giả đều đã tìm được mỗi người đội ngũ.

Chỉ còn dư lại một chút thực lực yếu kém hoặc là nói là tính cách tương đối quái gở "Người chơi tự do" tốp năm tốp ba tụ tập tại quảng trường xó xỉnh, trên mặt tràn ngập mê mang cùng bất an.

Đúng lúc này, một cái thoạt nhìn như là một cái nào đó cỡ lớn công hội hội trưởng, ăn mặc một thân màu tím phẩm chất hoa lệ khải giáp, tràn ngập ngạo mạn cùng lực lượng cảm giác nam nhân chậm rãi đi tới giữa quảng trường suối phun bên trên.

Hắn hắng giọng một cái, sau đó dùng một loại tràn ngập không thể nghi ngờ, trên cao nhìn xuống ngữ khí đối những cái kia không biết làm sao "Người chơi tự do" trầm giọng quát lên:

"Tất cả còn không có đội ngũ tán nhân đều nghe kỹ cho ta!"

"Chúng ta 'Kinh Hoa minh' 'Hoa hồng máu' còn có 'Người điên bộ lạc' cái này tam đại công hội đã chính thức đạt thành chiến lược đồng minh! Chúng ta đem cùng phụ trách lần này phòng thủ chiến tổng chỉ huy!"

"Làm bảo đảm nhiệm vụ lần này thuận lợi hoàn thành, cũng vì tránh một ít người trốn ở đằng sau cái gì đều không làm liền muốn thư thư phục phục lăn lộn đến nhiệm vụ kết thúc, vô ích hưởng thụ thắng lợi của chúng ta quả!"

"Ta tuyên bố! Từ giờ trở đi, tất cả không có đoàn đội người chơi tự do đều muốn từ ba chúng ta đại công hội thống nhất tiến hành điều phối!"

Hắn lời nói này tràn ngập trần trụi, không che giấu chút nào bóc lột cùng áp bách!.