Chương 272: Hỗn loạn nhạc dạo!

Chương 272: Hỗn loạn nhạc dạo!

Hắn lên tiếng nháy mắt liền tại những cái kia vốn là trong lòng tràn ngập bất an "Người chơi tự do" bên trong khơi dậy ngàn tầng gợn sóng!

"Cái gì? ! Dựa vào cái gì? !"

"Đúng rồi! Chúng ta cũng không phải các ngươi công hội thành viên! Các ngươi dựa vào cái gì chỉ huy chúng ta? !"

"Đem chúng ta làm bia đỡ đạn? Nghĩ hay lắm!"

Trong lúc nhất thời, quần tình xúc động!

Nhưng mà, ngay tại mảnh này tràn ngập hỗn loạn cùng phản kháng trong không khí.

Mấy cái thoạt nhìn như là "Người hiền lành" đồng dạng là ăn mặc phổ thông trang bị "Người chơi tự do" lại đột nhiên từ trong đám người đứng dậy.

"Các vị! Các vị! Đều trước yên tĩnh một chút!"

Bên trong một cái nhìn lên rất có uy vọng trung niên nam nhân đối mọi người lớn tiếng hô: "Vị hội trưởng này nói tuy là không dễ nghe, nhưng cũng chính xác là sự thật! Chúng ta người chơi tự do năm bè bảy mảng, từng người tự chiến, tại dạng này đại hình phòng thủ chiến bên trong căn bản là không có bất kỳ tác dụng gì!"

"Cùng tại nơi này như con ruồi không đầu đồng dạng đi loạn, chi bằng chính chúng ta tổ chức!"

"Chúng ta không dựa bọn hắn! Chính chúng ta đi thủ một cái lỗ hổng!"

"Chúng ta muốn dùng thực lực của chúng ta hướng những cái kia xem thường chúng ta 'Đại công hội' chứng minh! Chúng ta người chơi tự do không phải có thể mặc người bắt chẹt quả hồng mềm! Chúng ta cũng không phải chỉ sẽ trốn ở đằng sau hưởng thụ người khác thành quả thắng lợi ký sinh trùng!"

Hắn lời nói này tràn ngập kích động tính!

Nháy mắt liền đốt lên tất cả người chơi tự do trong lòng cỗ kia tên là "Tôn nghiêm" hỏa diễm!

"Đúng! Nói hay lắm! Chính chúng ta làm!"

"Mẹ! Không chưng màn thầu tranh khẩu khí! Chúng ta liền đi thủ một cái cửa! Để bọn hắn nhìn một chút, ai mới là chân chính phế vật!"

Trong lúc nhất thời người hưởng ứng tập hợp!

Cái kia mấy trăm tên nguyên bản vẫn là năm bè bảy mảng "Người chơi tự do" dĩ nhiên thật liền như vậy bị mấy cái kia "Người hiền lành" cho thành công lắc lư què!

Bọn hắn trùng trùng điệp điệp rời đi trung tâm quảng trường, hướng về cái kia nhìn lên nhất "An toàn" cũng là hẻo lánh nhất cửa bắc phòng tuyến xuất phát!

Một tràng từ "Người hữu tâm" trong bóng tối lặng yên chủ đạo phân hoá cùng lợi dụng dương mưu liền như vậy tại trước mặt Lâm Du hoàn mỹ diễn ra.

Mà Lâm Du thì như một cái chân chính lãnh huyết người đứng xem.

Hắn chỉ là yên lặng xem lấy đây hết thảy.

Trên mặt của hắn không có bất kỳ biểu tình.

Trong lòng cũng của hắn không có bất kỳ gợn sóng.

Hắn biết tại thế giới tàn khốc này bên trong, cái gọi là "Công bằng" cái gọi là "Tôn nghiêm" tại chính thức lợi ích trước mặt đều mỏng manh đến tựa như một chuyện cười.

Hắn không có đi tham gia bất kỳ bên nào.

Hắn chỉ là tại tất cả mọi người rời đi về sau một thân một mình chậm rãi đứng lên.

Hắn nhìn một chút cái kia chiến đấu còn không bắt đầu liền đã tràn ngập mùi thuốc súng cùng tính toán cửa đông phương hướng.

Lại liếc mắt nhìn cái kia tràn ngập "Nhiệt huyết" cùng "Bi tráng" cửa bắc phương hướng.

Cuối cùng khóe miệng của hắn khơi gợi lên một vòng lạnh giá, tràn ngập khát máu cùng nghiền ngẫm độ cong.

Hắn lựa chọn cửa đông.

Bởi vì hắn biết nơi đó sẽ là trên toàn bộ chiến trường hỗn loạn nhất cũng là thảm thiết nhất cối xay thịt!

Nơi đó sẽ có nhiều nhất tử vong.

Cũng đồng dạng sẽ có nhiều nhất tài phú!

Cửa đông phòng tuyến là cả tòa "Maria" tường hùng vĩ nhất cũng là quan trọng nhất cửa ra vào.

Địa thế nơi này rộng rãi, dễ công khó thủ, trong lịch sử từng là vô số lần cự nhân công thành chiến bên trong thảm thiết nhất chiến trường chính.

Làm Lâm Du lặng yên không một tiếng động đến nơi này lúc, tam đại công hội binh sĩ chủ lực sớm đã tại nơi này bày ra một đạo vững như thành đồng phòng tuyến thép.

Tính ra hàng trăm cầu sinh giả dựa vào lấy trên tường thành cái kia tràn ngập steampunk phong cách nỏ pháo khổng lồ cùng pháo hơi nước trận địa sẵn sàng đón địch.

Trên mặt của bọn hắn đều tràn ngập tự tin cùng ngạo mạn.

Theo bọn hắn nghĩ có bọn hắn những tinh anh này chủ lực tại này trấn thủ, chỉ là mấy chục sóng "Vô Cấu cự nhân" căn bản là không đủ gây sợ.

Nhưng mà Lâm Du lại biết bọn hắn đều quá mức chắc hẳn phải vậy.

Hắn cái kia có thể so với chim ưng sắc bén tầm mắt xuyên qua dày nặng tường thành, nhìn về phía phiến kia tràn ngập hoang vu cùng tĩnh mịch ngoài tường thế giới.

Ra đa của hắn trên bản đồ rõ ràng hiện lên.

Ngay tại khoảng cách tường thành không đủ năm km trên bình nguyên, lít nha lít nhít tính ra hàng trăm đại biểu lấy "Nguy hiểm" to lớn điểm sáng màu đỏ đang lấy một loại làm người sợ hãi tốc độ điên cuồng tập kết lấy!

Trong đó thậm chí còn xen lẫn mấy cái hình thể rõ ràng so phổ thông cự nhân muốn to lớn gấp mấy lần, tràn ngập quỷ dị khí tức điểm sáng màu đỏ!

[ hiếm thấy loại hàng ]!

"Nhìn tới lần này món ăn khai vị so với trong tưởng tượng còn muốn phong phú một chút a."

Lâm Du nhếch miệng lên một vòng lạnh giá độ cong.

Hắn không có đi trên tường thành cùng những cái kia hắn thấy như là "Khổng tước" tràn ngập muốn biểu hiện "Chức nghiệp người chơi" đi tranh đoạt những cái được gọi là "Danh tiếng" .

Hắn chỉ là lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến dưới tường thành một cái vô cùng ẩn nấp, chất đầy đủ loại tạp vật sửa chữa thông đạo trong bóng râm.

Hắn tựa như một cái nhất kiên nhẫn kền kền.

Yên tĩnh chờ đợi lấy trận kia gần đến tử vong thịnh yến.

"Đông! Đông! Đông!"

Nặng nề, tràn ngập cảm giác áp bách, như là trống trận tiếng bước chân không có dấu hiệu nào theo xa xôi đường chân trời bên trên chậm rãi truyền đến!

Đại địa bắt đầu có chút run rẩy!

"Tới! Cự nhân tới!"

Trên tường thành phụ trách nhìn lính trinh sát phát ra một tiếng tràn ngập hoảng sợ cùng hưng phấn sắc bén gào thét!

Một giây sau!

Tại cái kia xa xôi đường chân trời bên trên!

Từng đạo to lớn mà lại tràn ngập vặn vẹo cùng hoang đường cảm giác khủng bố thân ảnh chậm rãi hiện lên!

Bọn chúng có cao tới mười lăm mét, có cũng chỉ có ba bốn mét.

Trên mặt của bọn nó đều mang một loại tràn ngập quỷ dị cùng thiên chân vĩnh hằng mỉm cười.

Nhưng chúng nó cặp kia trống rỗng, không có bất kỳ tình cảm trong đôi mắt lại tràn ngập đối sinh linh huyết nhục nguyên thủy nhất điên cuồng khát vọng!

Bọn chúng liền là cái thế giới này tất cả nhân loại thiên địch!

—— Vô Cấu cự nhân!

"Khai hỏa! Khai hỏa!"

Tam đại công hội quan chỉ huy phát ra một tiếng tràn ngập uy nghiêm gào thét!

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Trên tường thành mấy chục cửa tràn ngập steampunk phong cách nỏ pháo khổng lồ cùng pháo hơi nước trong cùng một lúc phun ra trí mạng ngọn lửa!

Từng cái cao cỡ một người, lóe ra lạnh lẽo hàn quang cự đại nỏ tiễn!

Từng khỏa tràn ngập hủy diệt cùng làm sạch lực lượng nóng rực đạn pháo!

Giống như tử thần liêm đao!

Tại cự nhân cái kia dày không thông gió trong trận hình cày ra từng đạo tràn ngập huyết tinh cùng tử vong khủng bố khe rãnh!

Vô số cự nhân tại cái kia không nói bất kỳ đạo lý gì khủng bố đầy đủ thức hỏa lực bao trùm phía dưới nháy mắt liền bị nổ thành thấu trời huyết nhục cùng hơi nước!

Nhưng mà đây hết thảy đều chỉ là phí công!

Càng nhiều cự nhân theo phiến kia tràn ngập tử vong cùng khói lửa trên đất đai hung hãn không sợ chết bò lên!

Bọn chúng nện bước bước chân nặng nề, hướng về toà kia tại bọn chúng nhìn tới tràn ngập "Mỹ vị món ngon" to lớn tường thành phát động quyết tử xung phong!

Chiến đấu nháy mắt liền tiến vào gay cấn giai đoạn!

Mà một chút tài cao mật lớn nhanh nhẹn hình thức tỉnh giả càng là trực tiếp theo cái kia trăm mét cao trên tường thành nhảy xuống!

---.