Chương 274: Cỡ lớn trang bị cự nhân!

Chương 274: Cỡ lớn trang bị cự nhân!

Tại tất cả người cái kia tràn ngập chấn kinh cùng không dám tin ngốc trệ ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Lâm Du thân ảnh, tựa như cùng một phát phóng lên tận trời hỏa tiễn!

Mang theo nghiền nát hết thảy khí thế khủng bố, ầm vang bay lên không!

Hắn thậm chí đều không có đi vỗ bất kỳ cánh!

Hắn liền như thế dùng một loại trọn vẹn làm trái lý lẽ pháp tắc, không nói bất kỳ đạo lý gì tư thế, thẳng tắp hướng lên bay đi!

Một trăm mét!

Ba trăm mét!

Năm trăm mét!

Thẳng đến thân ảnh của hắn, hoàn toàn biến thành một cái tại cao mấy trăm thước không bên trên, như là thần linh quan sát chúng sinh nho nhỏ điểm đen!

Toàn bộ cửa đông phòng tuyến, vào giờ khắc này, hoàn toàn lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết!

Hết thảy mọi người, vô luận là những cái kia cao cao tại thượng "Tinh anh" vẫn là những cái kia đang cùng cự nhân dục huyết phấn chiến "Pháo hôi" đều không hẹn mà cùng dừng lại trong tay động tác.

Bọn hắn há to miệng.

Bọn hắn trợn tròn cặp mắt.

Bọn hắn như là một nhóm nhìn thấy thần tích phủ xuống, thành tín nhất tín đồ, dùng một loại tràn ngập vô tận kính sợ, hoảng sợ cùng thật sâu ánh mắt tuyệt vọng, ngước nhìn cái kia trôi nổi ở trong bầu trời nam nhân!

"Bay... Năng lực phi hành? ! Hơn nữa có thể bay cao như vậy? !"

"Cái này. . . Cái này sao có thể? ! Có năng lực, ngươi lấy ra phát của cải người chết? !"

Ngắn ngủi tĩnh mịch phía sau, toàn bộ cửa đông phòng tuyến, bạo phát ra một trận so trước đó bất cứ lúc nào cũng còn muốn hỗn loạn, còn muốn tràn ngập không dám tin kinh hô cùng náo động!

Bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái kia bị bọn hắn trở thành có thể tùy ý bắt chẹt rác rưởi nhặt ve chai khách nam nhân, dĩ nhiên lại là một cái ẩn tàng đến sâu như thế quái vật trong quái vật!

Mà Lâm Du, thì không có đi để ý tới phía dưới những cái kia đã sớm bị hắn cho triệt để sợ choáng váng "Sâu kiến" .

Hắn chỉ là yên lặng tại vài trăm mét trên không trung, lần nữa mở ra hắn cái kia có thể so với thượng đế chi nhãn hệ thống ra đa.

Hắn muốn tìm một cái hoàn toàn mới, không có bất kỳ người nào làm phiền, hoàn mỹ nhặt ve chai thiên đường!

Rất nhanh, một cái đồng dạng là tình hình chiến đấu khốc liệt, nhưng cầu người sống số lượng lại đối lập thưa thớt khu vực phòng thủ, xuất hiện tại ra đa của hắn trên bản đồ!

Tây Môn!

Khóe miệng của hắn, lần nữa khơi gợi lên một vòng lạnh giá độ cong.

Thân ảnh của hắn, vẽ ra trên không trung một đạo tràn ngập tao nhã cùng tự do hoàn mỹ đường vòng cung, tiếp đó tựa như cùng một khỏa màu xanh lưu tinh, hướng về phiến kia hoàn toàn mới, tràn ngập tài phú cùng kỳ ngộ bãi săn, lặng yên không một tiếng động lướt đi mà đi!

Lưu lại, chỉ có một cái để vô số người đều chỉ có thể ngửa mặt trông lên, tràn ngập thần bí cùng truyền thuyết cường đại bóng lưng!

Làm Lâm Du cái kia như là thần linh thân ảnh, hoàn toàn biến mất tại đường chân trời về phía tây tuyến phía sau, cửa đông trên phòng tuyến phiến kia bởi vì chấn kinh mà sinh ra tĩnh mịch, mới rốt cục bị một trận càng thêm hỗn loạn, cũng càng thêm tràn ngập tuyệt vọng tiếng gào thét chỗ đánh vỡ.

"Nhanh! Mau nhìn! Cự nhân! Càng nhiều cự nhân xông lại!"

"Mẹ! Đừng quản cái kia biết bay quái vật! Không chống nổi! Phòng tuyến muốn bị vỡ tung!"

Nguyên lai, mọi người ở đây bởi vì Lâm Du cái kia nghịch thiên năng lực phi hành mà lâm vào tập thể đờ đẫn ngắn ngủi mấy chục giây bên trong, ngoài tường cự nhân, đã thừa dịp cơ hội ngàn năm một thuở này, lần nữa tụ hợp nổi một đợt càng cuồng bạo, cũng càng thêm to lớn thế công!

Tính ra hàng trăm Vô Cấu cự nhân, như là nước thủy triều đen kịt, hung hãn không sợ chết trùng kích cái kia vốn là đã lung lay sắp đổ phòng tuyến!

Mà vài đầu hình thể rõ ràng so phổ thông cự nhân muốn to lớn gấp mấy lần [ hiếm thấy loại hàng ] càng là như là mấy chiếc mất khống chế xe tăng hạng nặng, nện bước quỷ dị mà lại nhanh chóng nhịp bước, tại cự nhân làn sóng bên trong mạnh mẽ đâm tới, đem cái kia vốn là không cẩn thận kiên cố phòng tuyến, xé mở một từng đạo to lớn trí mạng lỗ hổng!

A

Tiếng kêu thảm thiết, hết đợt này đến đợt khác!

Vô số cầu sinh giả, tại cái kia như là trời long đất lở khủng bố thế công phía dưới, nháy mắt liền bị cái kia màu đen sóng tử vong hoàn toàn nhấn chìm!

Bọn hắn thậm chí ngay cả ra dáng chống lại cũng không kịp làm ra, liền bị cái kia từng cái tràn ngập ngây thơ nụ cười miệng to như chậu máu, cho tươi sống xé thành mảnh nhỏ!

Toàn bộ cửa đông phòng tuyến, vào giờ khắc này, hoàn toàn sụp đổ!

"Nội thành mở ra! Rút lui! Tất cả người! Lập tức hướng nội thành rút lui!"

Tam đại công hội quan chỉ huy, tại trả giá gần nửa thương vong đau đớn đại giới phía sau, cuối cùng từ cái kia vô tận chấn kinh cùng trong tuyệt vọng thanh tỉnh lại!

Bọn hắn biết, lại không đi, bọn hắn chi này cái gọi là "Tinh anh chủ lực" hôm nay liền muốn hoàn toàn nằm tại chỗ này!

Bọn hắn không chút do dự, lập tức liền đối với tất cả may mắn còn sống sót đơn vị, hạ đạt nhất lý trí, cũng bất đắc dĩ nhất cuối cùng mệnh lệnh!

Còn sót lại "Tinh anh người chơi" tựa như cùng chó nhà có tang, cũng không quay đầu lại hướng về toà kia tràn ngập cảm giác an toàn nội thành cửa thành, hốt hoảng chạy thục mạng!

Mà đây hết thảy kẻ đầu têu Lâm Du, lại sớm đã đến một mảnh khác đồng dạng là tràn ngập máu và lửa hoàn toàn mới chiến trường.

Tây Môn phòng tuyến.

Nơi này tình hình chiến đấu, tuy là không giống cửa đông cái kia khốc liệt, nhưng cũng đồng dạng là tràn ngập nguy hiểm.

Phụ trách trấn thủ nơi này, đại bộ phận đều là một chút từ trung tiểu công hội cùng người chơi tự do chỗ tạm thời xây dựng "Tạp bài quân" .

Trang bị của bọn họ cùng chiến thuật rèn luyện hàng ngày, đều kém xa cùng tam đại công hội chủ lực đánh đồng.

Bọn hắn nguyên cớ sống đến bây giờ, hoàn toàn là dựa vào một cỗ không chịu thua ý chí, cùng cái kia không sợ chết dũng khí, tại dùng huyết nhục của mình, cứ thế mà bổ khuyết lấy cái kia từng đạo lúc nào cũng có thể bị cự nhân chỗ xé rách phòng tuyến lỗ hổng!

Lâm Du không có vội vã xuống dưới "Nhặt ve chai" .

Hắn chỉ là yên tĩnh trôi nổi tại vài trăm mét trên không trung, như là một cái chân chính, lãnh huyết chiến tranh quan sát viên.

Hắn đang chờ đợi lấy.

Chờ đợi một cái tốt nhất vào trận thời cơ.

Thời gian, tại mảnh này tràn ngập tử vong cùng dày vò trong khi chờ đợi, từng phút từng giây nhanh chóng trôi qua.

Ngoài tường cự nhân thế công, từng cơn sóng liên tiếp, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng.

Tây Môn trên phòng tuyến cầu sinh giả, cũng như bị thu gặt lúa mạch, một gốc tiếp lấy một gốc, không ngừng đổ xuống.

Cuối cùng, tại chiến đấu kéo dài đến thứ mười lăm sóng thời điểm, dị biến nảy sinh!

"Đông! Đông! Đông!"

Một trận so trước đó bất cứ lúc nào cũng còn muốn nặng nề, còn muốn tràn ngập cảm giác áp bách khủng bố tiếng bước chân, không có dấu hiệu nào theo xa xôi đường chân trời bên trên, chậm rãi truyền đến!

Một đầu hình thể cao tới hai mươi mét, cơ hồ cùng tường thành chờ cao, toàn thân bao trùm lấy tầng một như là cương thiết cứng rắn, tràn ngập kim loại cảm nhận không biết cự nhân, chậm rãi xuất hiện tại tất cả mọi người tầm mắt bên trong!

[ tên gọi: Cỡ lớn trang bị cự nhân ]!

[ giới thiệu: Từ 'Vô Cấu cự nhân' gen, trải qua nào đó không biết nhân tạo cải tạo phía sau tạo ra hạng nặng công thành đơn vị! Nó có được đủ để chống cự bất luận cái gì thông thường công kích vật lý khủng bố lực phòng ngự! ]

"Khai hỏa! Nhanh! Tập kích tên đại gia hỏa kia!"

Tây Môn phòng tuyến quan chỉ huy tạm thời, phát ra một tiếng tràn ngập hoảng sợ cùng quyết tuyệt gào thét!

Nhưng mà, vô luận là cao bạo lựu đạn, vẫn là súng ngắm đạn xuyên giáp, rơi vào nó cái kia không thể phá vỡ "Khải giáp" bên trên, đều chỉ có thể bắn lên liên tiếp vô lực Hỏa Tinh!

Mà những cái kia tính toán dùng "Lập thể cơ động thiết bị" đi công kích nó sau cổ nhanh nhẹn hình thức tỉnh giả, càng là liền phòng ngự của nó đều không thể phá vỡ!

Bọn hắn màu lam phẩm chất trường kiếm, tại tầng kia cứng rắn kim loại trên làn da, thậm chí đều không thể lưu lại một đạo dấu tích!

---.