Chương 275: Phong bạo mới!

Chương 275: Phong bạo mới!

Xong

Trên mặt mọi người, đều lộ ra vô tận tuyệt vọng!

Bọn hắn biết, làm đầu này không thể chiến thắng quái vật đến cửa thành một khắc này, liền là bọn hắn chi này "Tạp bài quân" toàn quân bị diệt cuối cùng thời khắc!

Ngay tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc nguy cấp, Lâm Du, cái này một mực trên bầu trời xem trò vui nam nhân, cuối cùng chậm rãi động lên.

Hắn cặp kia một mực yên lặng, không nổi mảy may gợn sóng trong đôi mắt, lóe lên một chút hàn quang lạnh lẽo.

Hắn biết, chính mình không thể lại đợi.

Nếu như Tây Môn phòng tuyến sụp đổ, như thế, hắn cũng làm mất đi mảnh này tràn ngập "Bảo tàng" hoàn mỹ nhặt ve chai chỗ vui chơi.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ một khắc cuối cùng, mấy đạo đồng dạng là tràn ngập cường đại cùng tự tin mạnh mẽ thân ảnh, lại không có dấu hiệu nào theo nội thành phương hướng, như rời dây cung mũi tên nhảy một cái mà ra!

Là tam đại công hội viện quân!

Bọn hắn cuối cùng vẫn là không có lựa chọn thấy chết không cứu!

"Hừ! Một nhóm phế vật! Liền cái lớn một chút đầu sắt đều không giải quyết được! Còn phải dựa vào chúng ta!"

Cầm đầu cái kia ăn mặc một thân màu tím phẩm chất hoa lệ khải giáp "Kinh Hoa minh" hội trưởng, phát ra một tiếng tràn ngập khinh thường cùng ngạo mạn hừ lạnh!

Trong tay hắn thanh kia đồng dạng là màu tím phẩm chất hai tay bên trên cự kiếm, nháy mắt liền dấy lên một trận tràn ngập hủy diệt cùng làm sạch lực lượng nóng rực hỏa diễm!

Hắn dĩ nhiên là một cái vô cùng hiếm có hỏa hệ kiếm sĩ!

Một tràng đúng nghĩa "Thần tiên đánh nhau" gần tại mảnh này tràn ngập tuyệt vọng trên chiến trường, lần nữa mở màn!

Mà cùng lúc đó, đạo kia lạnh giá tiếng hệ thống nhắc nhở cũng đúng hạn mà tới, tại tất cả người sống sót trong đầu, ầm vang nổ vang!

[ đinh! Thứ mười lăm sóng cự nhân tiến công đã kết thúc! ]

[ nội thành 'Rosello' tường đã mở ra! Cái thứ nhất ngẫu nhiên điểm rút lui đã đổi mới! ]

Đại bộ phận sớm đã mệt bở hơi tai "Người chơi tự do" khi nghe đến cái thanh âm này nháy mắt, tựa như cùng bắt được cuối cùng một cái cọng cỏ cứu mạng!

Bọn hắn cũng không quay đầu lại hướng về toà kia tràn ngập cảm giác an toàn nội thành, điên cuồng mà tuôn tới!

Bọn hắn muốn rời khỏi cái này người đáng chết ở giữa địa ngục!

Mà Lâm Du, thì không có đi để ý tới những cái kia chạy trốn "Hèn nhát" .

Ánh mắt của hắn, lần nữa nhìn về phía phiến kia bởi vì một vòng mới chiến đấu mà biến đến càng thêm hỗn loạn, cũng càng thêm tràn ngập "Kỳ ngộ" ngoài tường chiến trường!

Hắn cái kia bởi vì lúc trước "Nhặt ve chai" mà đã sớm bị nhét đến đầy ắp không gian ba lô, đã vô pháp giả bộ hạ nhiệm cái gì đồ vật!

Hắn cần một cái càng lớn "Túi" !

Hắn chậm rãi từ trên cao bên trong rơi xuống, tiếp đó, lặng yên không một tiếng động lẻn vào đến một bộ vừa mới bị cự nhân đạp cho chết kẻ xui xẻo bên cạnh thi thể.

Hắn thuần thục đem cái kia còn treo tại trên thi thể, nhìn lên dung lượng không nhỏ ba lô leo núi, giải quyết xuống tới.

Tại phần lớn người đều trốn vào nội thành phía sau, Lâm Du hành động, biến đến càng thêm không chút kiêng kỵ.

Hắn tựa như một cái chiến trường chân chính u linh, xuyên qua ở mảnh này hỏa lực không ngớt, máu thịt tung toé tử vong cấm khu, mỗi một lần xuất hiện, đều có thể tinh chuẩn địa mang đi một mảnh tản ra mê người hào quang "Tài phú" .

Mà phía dưới trận kia từ tam đại công hội chủ lực cùng [ cỡ lớn trang bị cự nhân ] ở giữa "Thần tiên đánh nhau" thì làm hắn cung cấp hoàn mỹ nhất yểm hộ.

Lực chú ý của mọi người, đều bị trận kia tràn ngập sử thi cảm giác chiến đấu kịch liệt hấp dẫn, căn bản cũng không có người sẽ đi để ý một cái tại trong góc yên lặng "Nhặt đồ bỏ đi" nhặt ve chai khách.

Chiến đấu, so với trong tưởng tượng còn khốc liệt hơn.

Đầu kia [ cỡ lớn trang bị cự nhân ] lực phòng ngự, quả thực là biến thái đến một cái làm người giận sôi tình trạng.

Coi như là cái kia cầm trong tay màu tím phẩm chất Hỏa Diễm Cự Kiếm "Kinh Hoa minh" hội trưởng, cũng chỉ có thể tại trên người của nó lưu lại từng đạo Thiển Thiển cháy đen ấn ký, căn bản là không có cách đối nó tạo thành trí mạng thương tổn.

Mà cái khác "Tinh anh người chơi" càng là liền cho nó "Cạo gió" tư cách đều không có.

Bọn hắn chỉ có thể như một nhóm đáng ghét ruồi, không ngừng tại chung quanh của nó tiến hành quấy rối cùng kiềm chế, tính toán tiêu hao nó cái kia nhìn như vô cùng vô tận thể lực.

Nhưng mà, ngay tại trận này tràn ngập nóng bỏng cùng dày vò "Nạo xương" chi chiến, gần đem có người đều kéo vào tuyệt cảnh một khắc cuối cùng, cái kia một mực bị tất cả người xem như "Bình hoa" "Hoa hồng máu" mỹ nữ hội trưởng, lại đột nhiên bạo phát ra đủ để nghịch chuyển toàn bộ chiến cuộc khủng bố lực lượng!

Chỉ thấy nàng theo không gian ba lô của mình bên trong, lấy ra một chi tràn ngập thần bí cùng cổ lão khí tức, lóe ra nguy hiểm hồng quang đặc chế phá giáp tiễn!

[ tên gọi: Long Nha (vật phẩm dùng một lần) ]

[ phẩm chất: Màu tím ]

[ hiệu quả: Trúng mục tiêu mục tiêu sau, có thể coi thường mục tiêu 80% lý lẽ cùng năng lượng phòng ngự! ]

Đây là nàng áp đáy hòm bảo bối!

Nàng kéo ra trường cung trong tay, trương kia xinh đẹp trên gương mặt, tràn ngập kiên quyết cùng túc sát!

"Ngay tại lúc này! Cho ta định trụ nó!" Nàng phát ra một tiếng tràn ngập uy nghiêm khẽ kêu!

"Kinh Hoa minh" hội trưởng, lập tức liền thấm nhuần mọi ý!

Hắn gầm thét đem chính mình tất cả lực lượng đều quán chú đến Hỏa Diễm Cự Kiếm trong tay bên trên, tiếp đó, hung hăng bổ vào [ cỡ lớn trang bị cự nhân ] đầu gối khớp nối chỗ!

Keng

Một tiếng vang thật lớn!

Đầu kia không ai bì nổi quái vật, thân thể đột nhiên cứng đờ, xuất hiện một cái chớp mắt là qua trí mạng sơ hở!

Mà "Hoa hồng máu" hội trưởng, thì bắt được cơ hội ngàn năm một thuở này!

Nàng buông lỏng ra dây cung!

Sưu

Chi kia lóe ra nguy hiểm hồng quang "Long Nha" tựa như cùng một đạo xé rách không gian tia chớp màu đỏ ngòm, mang theo vô tận thẩm phán cùng tử vong ý vị, tinh chuẩn, không trở ngại chút nào bắn vào đầu kia [ cỡ lớn trang bị cự nhân ] cái kia không có chút nào phòng bị nhược điểm duy nhất —— sau cổ!

Hống

Một tiếng tràn ngập vô tận không cam lòng cùng không dám tin thê lương rú thảm!

Đầu kia không thể chiến thắng quái vật, nó cái kia khổng lồ thân thể, ầm vang ngã xuống đất!

Chiến đấu kết thúc.

Nhưng mà, còn không chờ mọi người theo trận kia Sử Thi cấp thắng lợi bên trong hoàn toàn lấy lại tinh thần, một cái tràn ngập "Kinh hỉ" bất ngờ, lại bất ngờ tới.

Hơn mười đạo đồng dạng là ăn mặc tam đại công hội chế tạo trang bị mạnh mẽ thân ảnh, không có dấu hiệu nào theo nội thành phương hướng vọt ra!

Bọn hắn cũng không phải là tới trợ giúp.

Bọn hắn là tới dọn dẹp chiến trường!

"Ha ha ha! Hội trưởng uy vũ! Ta liền biết, chỉ là một cái đầu sắt, căn bản cũng không phải là chúng ta tam đại công hội liên thủ đối thủ!"

Cầm đầu cái kia thoạt nhìn như là một cái nào đó tiểu đội trưởng nam nhân, một bên cười lớn, vừa hướng sau lưng cái kia mười mấy đồng dạng là một mặt hưng phấn các đội viên phất phất tay!

"Đều chớ ngẩn ra đó! Nhanh! Đem đầu kia đại gia hỏa thi thể, còn có những cái kia chết mất đám bỏ đi trang bị, đều cho ta thu thập sạch sẽ! Chúng ta lần này thế nhưng phát đại tài!"

Trong giọng nói của hắn, tràn ngập trần trụi tham lam cùng ngạo mạn!

Bọn hắn tựa như là một đám chân chính linh cẩu!.