Chương 276: Khôi lỗi sắc lệnh!

Chương 276: Khôi lỗi sắc lệnh!

Tại đàn sư tử kết thúc đi săn phía sau, trước tiên liền vọt lên, chuẩn bị hưởng thụ cái kia không làm mà hưởng Thao Thiết thịnh yến!

Mà Lâm Du, cái này ngay tại biên giới chiến trường yên lặng "Nhặt đồ bỏ đi" chân chính "Kền kền" cũng cuối cùng bị bọn hắn phát hiện.

"Ân? Nơi đó thế nào còn có cái sống?"

Cái tiểu đội trưởng kia nhìn xem cái kia lưng cõng một cái to lớn ba lô leo núi lén lén lút lút thân ảnh, lông mày của hắn hơi nhíu lại.

"Uy! Cái kia nhặt đồ bỏ đi! Đứng lại cho ta!" Hắn dùng một loại tràn ngập không thể nghi ngờ mệnh lệnh ngữ khí, trầm giọng quát lên!

Hơn mười tên tam đại công hội "Tinh anh" tựa như cùng một nhóm nhìn thấy lạc đàn dê béo sói đói, theo bốn phương tám hướng, hướng về Lâm Du chậm rãi bao vây!

Trên mặt của bọn hắn, đều mang một loại tràn ngập trêu tức cùng tàn nhẫn mèo vờn chuột nụ cười!

Nhưng mà, Lâm Du lại phảng phất không có nghe được thanh âm của bọn hắn.

Hắn thậm chí đều không quay đầu nhìn bọn hắn một chút.

Hắn chỉ là yên lặng đem cuối cùng một kiện tản ra mê người lam quang chiến lợi phẩm, thu nhập trong túi.

Tiếp đó, hắn chậm rãi xoay người qua.

Hắn nhìn xem những cái kia đã đem chính mình cho bao bọc vây quanh cái gọi "Tinh anh" .

Trên mặt của hắn, không có bất kỳ biểu tình.

Trong mắt của hắn, cũng không có bất kỳ gợn sóng nào.

Hắn chỉ là yên lặng mà chuẩn bị cất cánh.

Hắn lười đến cùng những cái này hắn thấy như là con kiến hôi tạp toái, đi lãng phí bất luận cái gì một tơ một hào thời gian.

Nhưng mà, ngay tại hắn gần bay lên không một khắc cuối cùng, cái kia một mực theo tiểu đội trưởng sau lưng, một cái nhìn lên không chút nào thu hút, ăn mặc một thân phổ thông đồng phục tác chiến nam nhân lại đột nhiên mở miệng.

Thanh âm của hắn, khàn khàn mà lại tràn ngập một loại quỷ dị ma tính!

"Trở về."

Vù vù ——!

Một cỗ tràn ngập tinh thần vặn vẹo cảm giác màu tím năng lượng thần bí, nháy mắt liền bao phủ Lâm Du toàn thân!

Lâm Du cái kia gần bay lên không thân thể, đột nhiên cứng đờ!

Tiếp đó, hắn liền như là một cái bị vô hình sợi tơ chỗ khống chế nhấc dây tượng gỗ, thân bất do kỷ xoay người qua!

Từng bước từng bước, hướng về cái kia áo tro pháp sư, chậm rãi bay trở về!

"Không tốt!"

Lâm Du tâm, vào giờ khắc này, đột nhiên trầm xuống phía dưới!

Hắn biết, chính mình sơ suất!

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, tại nhóm này nhìn lên bình bình không có gì lạ "Rác rưởi" bên trong, lại còn cất giấu một cái có được quỷ dị như vậy khống chế tinh thần loại kỹ năng cao thủ!

"Ha ha ha! Làm tốt lắm! Lão tam!" Cái tiểu đội trưởng kia nhìn xem cái kia như là nhấc dây như tượng gỗ bay trở về Lâm Du, hắn phát ra một trận thật đắc ý cùng ngông cuồng cười to!

"Ta liền biết, ngươi [ sắc lệnh ] tuyệt đối sẽ không để chúng ta thất vọng!"

"Nhanh! Nhìn một chút gia hỏa này trong ba lô đều giấu chút gì đồ tốt!"

"Một cái biết bay nhặt ve chai khách! Đây chính là hiếm có chủng loại! Trên người hắn đồ tốt, khẳng định không ít!"

"Đó còn cần phải nói! Cái này có thể phi hành trang bị, khẳng định là của ta!"

"Xéo đi! Cái kia rõ ràng là ta nhìn thấy trước!"

Cái kia hơn mười tên "Tinh anh" nhìn xem cái kia đã triệt để biến thành bọn hắn vật trong túi Lâm Du, trong mắt của bọn hắn, đều bốc cháy lên tên là "Tham lam" nóng rực hỏa diễm!

Bọn hắn thậm chí đã trải qua bắt đầu sớm phân phối lên những cái kia chưa tới tay chiến lợi phẩm!

Nhưng mà, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, bọn hắn hôm nay trêu chọc đến, đến tột cùng là một cái kinh khủng bực nào tồn tại!

Liền tại bọn hắn cái kia tràn ngập tham lam cùng mừng như điên xấu xí diện mạo, gần chạm đến Lâm Du thân thể một khắc cuối cùng, Lâm Du cặp kia một mực yên lặng, không nổi mảy may gợn sóng trong đôi mắt, bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ đủ để cho thần ma cũng vì đó run rẩy khủng bố thần quang màu đỏ tươi!

Hắn, bị triệt để chọc giận!

"Thần ma lâm phàm!"

Oanh

Một cỗ so với phía trước bất cứ lúc nào cũng còn khủng bố hơn, còn muốn bá đạo thần quang màu đỏ tươi, như là ngủ say ức vạn năm viễn cổ núi lửa, trong nháy mắt này, theo Lâm Du thể nội ầm vang bạo phát!

Cỗ kia đủ để đem không gian đều vặn vẹo khí thế khủng bố, như là vỡ đê hồng thủy, nháy mắt quét sạch toàn bộ chiến trường!

Cái kia hơn mười tên nguyên bản còn một mặt đắc ý cùng ngông cuồng "Tinh anh người chơi" tại cỗ kia bễ nghễ thiên hạ, coi vạn vật như sâu kiến khủng bố uy áp trước mặt, mỏng manh đến tựa như là cuồng phong bạo vũ bên trong mười mấy mảnh lá khô!

Thân thể của bọn hắn đột nhiên cứng đờ, cặp kia tràn ngập tham lam cùng trêu tức trong đôi mắt, nháy mắt liền bị vô tận hoảng sợ cùng không dám tin hoàn toàn thay thế!

Bọn hắn cảm giác linh hồn của mình, phảng phất đều muốn bị cỗ kia khí thế kinh khủng cho tươi sống nghiền nát!

"Cái này. . . Đây là thứ quỷ gì? !"

Cái kia phía trước còn không ai bì nổi tiểu đội trưởng, trong giọng nói của hắn, tràn ngập vô tận run rẩy cùng hoảng sợ!

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, trước mắt cái này bị bọn hắn trở thành "Dê béo" nhặt ve chai khách, dĩ nhiên lại là một đầu khoác lên da dê, tới từ địa ngục tiền sử bạo long!

Mà cái kia thi triển [ khôi lỗi sắc lệnh ] áo tro pháp sư, càng là ngay tại chỗ liền rên khẽ một tiếng, khóe miệng không bị khống chế tràn ra một chút máu tươi!

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, mình cùng Lâm Du ở giữa đạo kia vô hình tinh thần kết nối, tại cỗ kia thần quang màu đỏ tươi bạo phát nháy mắt, tựa như cùng gặp được liệt dương băng tuyết, bị cứ thế mà, không nói bất kỳ đạo lý gì hoàn toàn bốc hơi!

Kỹ năng, bị cưỡng ép cắt đứt!

"Nhanh... Chạy mau!"

Hắn phát ra một tiếng tràn ngập vô tận hoảng sợ tuyệt vọng rên rỉ, tiếp đó, liền cũng không quay đầu lại cái thứ nhất hướng về nội thành phương hướng hốt hoảng chạy thục mạng!

Cái khác "Tinh anh người chơi" cũng đồng dạng là theo cái kia vô tận chấn kinh cùng trong sự sợ hãi thanh tỉnh lại, tiếp đó, tựa như cùng chó nhà có tang, tan tác như chim muông!

Nhưng mà, Lâm Du cũng không có lựa chọn đuổi bắt.

Hắn không có khả năng cùng một thời gian đánh giết nhiều người như vậy, kéo lâu liền sẽ có bị vây công nguy hiểm!

Trên mặt của hắn, không có bất kỳ biểu tình.

Trong mắt của hắn, cũng không có bất kỳ gợn sóng nào.

Hắn chỉ là yên lặng xem lấy những cái kia như là lâu mỏm đá hốt hoảng chạy trốn bóng lưng.

Hiện tại, còn không phải cùng tam đại công hội triệt để xé da mặt thời cơ tốt nhất.

Đồng thời hắn cũng không xác định, đám người này trên người có không có C4 loại vật này, đồ chơi đến lúc đó tới cái tự bạo liền có chút được không bù mất!

Hắn nhưng không có những người khổng lồ này sức khôi phục!

Mục tiêu của hắn, là toà kia tràn ngập vô tận bảo tàng cuối cùng "Hoàng thành" !

Hắn không muốn tại những cái này không quan trọng tạp toái trên mình, đi lãng phí bất luận cái gì một tơ một hào quý giá thời gian.

Hắn chậm rãi thu lại trên mình cỗ kia đủ để cho thiên địa cũng vì đó biến sắc khí thế khủng bố.

Tiếp đó, thân ảnh của hắn, tựa như cùng một đạo huyết màu đỏ lưu tinh, ở chung quanh người ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, phóng lên tận trời!

Làm Lâm Du cái kia như là màu máu Ma Thần thân ảnh, hoàn toàn biến mất tại nội thành cửa thành phía sau, toàn bộ Tây Môn phòng tuyến, mới rốt cục theo phiến kia làm người hít thở không thông trong tĩnh mịch, dần dần khôi phục một tia sinh khí.

Vô luận là những cái kia sống sót sau tai nạn "Tạp bài quân" vẫn là những cái kia vừa mới đạt được Sử Thi cấp thắng lợi "Tinh anh" đều không hẹn mà cùng thật dài nới lỏng một hơi.

Cái kia khủng bố tồn tại, cuối cùng đã đi.

Mà cùng lúc đó, tại nội thành "Rosello" tường cửa thành phía sau, Lâm Du thân ảnh, chậm rãi theo giữa không trung rơi xuống.

Hắn vừa mới đến nơi này, đạo kia lạnh giá tiếng hệ thống nhắc nhở, tựa như thời điểm mà tới, tại trong đầu của hắn ầm vang nổ vang!.