Chương 278: Tiệm đồng hồ bí mật cùng nhà thiết kế ủy thác

Chương 278: Tiệm đồng hồ bí mật cùng nhà thiết kế ủy thác

Hắn nhìn xem cái kia một mặt khẩn thiết lão nhân, khóe miệng của hắn, khơi gợi lên một vòng tràn ngập "Thương nhân" ý vị giảo hoạt đường cong.

"Lão tiên sinh, chuyện xưa của ngươi cực kỳ đặc sắc."

"Nhưng mà ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

"Vạn nhất cái kia cái gọi là 'Tiền tuyến tiêu thám' là một cái tràn ngập trí mạng bẫy rập tử vong cấm khu đây?"

"Lại hoặc là nói, tại ngươi bắt về ngươi 'Bí thược' phía sau, lại đổi ý đây?"

"Ta cần một cái bảo đảm."

"Một cái có thể để cho ta tin phục bảo đảm."

Aberre hiển nhiên cũng không nghĩ tới, trước mắt cái này nhìn lên tuổi không lớn lắm người trẻ tuổi, dĩ nhiên sẽ như cái này khôn khéo cùng cẩn thận.

Hắn trầm mặc chốc lát, cuối cùng, vẫn là bất đắc dĩ thỏa hiệp.

"Tốt a."

Hắn theo bàn làm việc một cái vô cùng ẩn nấp hốc tối bên trong, lấy ra một trương tràn ngập tang thương cùng lịch sử cảm giác ố vàng tấm da dê bản đồ.

"Đây chính là cái kia lối đi bí mật lối vào bản đồ."

"Nó ngay tại ngoại thành 'Maria' tường một cái bỏ hoang thoát nước cửa phía dưới."

"Ngươi trước tiên có thể đi xác nhận một chút. Nếu như ngươi cảm thấy ta không có lừa ngươi, như thế, ta hi vọng ngươi có thể mau chóng vì ta thu hồi chìa khóa của ta."

"Bởi vì..." Thanh âm của hắn, biến đến bộc phát ngưng trọng.

"Toà kia 'Shina' tường, gần tại hai mươi lăm sóng tiến công kết thúc về sau, hoàn toàn, vĩnh cửu đóng lại!"

"Đến lúc đó, cũng không cần thiết sớm tiến vào!"

Tại thành công theo cái kia tràn ngập trí tuệ cùng tính toán lão nhà thiết kế trong tay Aberre, lừa đến trương kia ghi chép lối đi bí mật cửa vào trân quý tấm da dê bản đồ phía sau, Lâm Du không có chút dừng lại.

Hắn thậm chí đều không có lại đi cùng cái kia còn đắm chìm tại "Giao dịch thành công" trong vui sướng đáng thương lão nhân, nhiều lời bất luận cái gì một câu nói nhảm.

Hắn chỉ là yên lặng mà đối với hắn gật đầu một cái, tiếp đó, tựa như cùng một cái chân chính u linh, lặng yên không một tiếng động biến mất tại phiến kia tràn ngập tro bụi cùng mùi dầu máy cổ lão phòng làm việc.

Hắn muốn đi nghiệm chứng một chút, cái kia cái gọi là lối đi bí mật là có tồn tại hay không.

Về phần cái kia tràn ngập nguy hiểm cùng không biết ngoài thành "Tiền tuyến trạm gác" cùng cái kia tràn ngập "Bi thảm" cố sự 'Nhà thiết kế bí thược' ?

Ha ha...

Cái kia cùng hắn có dính dáng gì?

Hắn chỉ là một cái lãnh huyết người theo chủ nghĩa cơ hội.

Một cái làm lợi ích, có thể không từ thủ đoạn chung cực nhặt ve chai khách!

Hắn mượn cái kia càng ngày càng hỗn loạn chiến cuộc yểm hộ, như là một cái nhất linh xảo thằn lằn, lặng yên không một tiếng động leo lên tại những cái kia tràn ngập bóng mờ cùng phế tích kiến trúc ở giữa.

Hắn ngay tại hướng về toà kia tràn ngập tử vong cùng tuyệt vọng ngoại thành "Maria" tường, nhanh chóng nghịch hành!

Trên đường đi, hắn cũng cuối cùng tận mắt chứng kiến đến những cái được gọi là "Tinh anh người chơi" tại đối mặt cái kia vô cùng vô tận cự nhân làn sóng lúc, triển hiện ra thực lực chân chính!

Bọn hắn tuy là lúc trước phòng thủ chiến bên trong biểu hiện đến chật vật không chịu nổi, nhưng tại tiến vào đây càng thêm chật hẹp cùng phức tạp hạng chiến hoàn cảnh phía sau, bọn hắn cái kia có thể xưng biến thái năng lực cá nhân, cùng cái kia tràn ngập ăn ý đoàn đội hợp tác, liền hoàn toàn bạo phát ra!

Ba năm cái nhanh nhẹn hình thức tỉnh giả, tạo thành một tiểu đội.

Bọn hắn như là trí mạng nhất liệp ưng, tại san sát kiến trúc ở giữa cao tốc ngang qua.

Bọn hắn dùng chính mình xem như mồi nhử, đem những cái kia hành động chậm chạp Vô Cấu cự nhân, dẫn vào sớm đã thiết lập tốt tử vong bẫy rập!

Tiếp đó, lại từ những cái kia sớm đã chờ đã lâu nhanh nhẹn hình tinh anh, đem nó không lưu tình chút nào đánh giết!

Toàn bộ tiết tấu của chiến đấu, bị bọn hắn hoàn mỹ khống chế tại trong tay!

Tuy là vẫn như cũ sẽ có thương vong, nhưng bọn hắn tốc độ tiến lên, lại so phía trước ở trên tường thành phải nhanh hơn gấp mấy lần!

Mà Lâm Du, thì đối những cái này hắn thấy tràn ngập "Quá gia gia" ý vị chiến đấu, không có hứng thú.

Hắn chỉ là yên lặng mở ra lấy chính mình quang học đồ rằn ri, như là một cái chân chính người tàng hình, lặng yên không một tiếng động xuyên qua phiến kia tràn ngập hỏa lực cùng tử vong chiến trường hỗn loạn.

Những cái kia đang cùng cầu sinh giả điên cuồng chém giết Vô Cấu cự nhân, thậm chí đều không có phát giác được hắn tồn tại!

Bọn chúng cặp kia trống rỗng đôi mắt, chỉ là bản năng đuổi theo những cái kia tại bọn chúng nhìn tới càng "Mỹ vị ngon miệng" tràn ngập tràn đầy sinh mệnh lực "Tiệc lớn" !

Lâm Du cứ như vậy hữu kinh vô hiểm, tại trải qua gần nửa giờ nhanh chóng ngang qua phía sau, lần nữa về tới toà kia đã sớm bị tử vong cùng tuyệt vọng hoàn toàn bao phủ ngoại thành "Maria" tường.

Hắn căn cứ bản đồ bên trên chỉ dẫn, rất nhanh, liền tại một cái vô cùng vắng vẻ, chất đầy đủ loại sinh hoạt rác rưởi dơ bẩn hẻm sau bên trong, tìm được cái kia bị một khối to lớn rỉ sét tấm sắt chỗ che lại bỏ hoang thoát nước miệng!

Hắn đi lên trước, chậm rãi xốc lên khối kia nặng nề tấm sắt.

Một cỗ tràn ngập ẩm ướt cùng nấm mốc âm lãnh khí tức, theo cái kia sâu không thấy đáy trong hắc ám, phả vào mặt!

Mà tại cái kia hắc ám cuối cùng, một cái chỉ dung một người thông qua, tràn ngập thần bí cùng cổ lão khí tức hướng phía dưới xoắn ốc bậc thềm, không chỗ che thân!

"Tìm được."

Lâm Du khóe miệng, khơi gợi lên một vòng tràn ngập tự tin cùng đắc ý đường cong.

Hắn lại không có bất kỳ do dự!

Lâm Du không có chút nào do dự, hắn mạnh mẽ thân ảnh như là dung nhập bóng mờ báo, nhảy một cái liền nhảy vào cái kia sâu không thấy đáy bỏ hoang thoát nước miệng.

Một cỗ hỗn tạp rỉ sắt, nấm mốc cùng không biết hủ bại vật âm lãnh khí tức phả vào mặt, đủ để cho người thường ngay tại chỗ nôn mửa.

Nhưng tại trải qua mấy cái tận thế thế giới tẩy lễ phía sau, Lâm Du sớm đã đối loại hoàn cảnh này tập mãi thành thói quen.

Hắn dọc theo cái kia tràn ngập tang thương cùng lịch sử cảm giác xoắn ốc bậc thềm một đường hướng phía dưới, trọn vẹn lặn xuống gần trăm mét, mới rốt cục đến cái kia trong truyền thuyết lối đi bí mật.

Nơi này là một đầu từ to lớn không biết tên màu đen nham thạch chỗ đào bới đi ra rộng lớn đường hầm, đường hầm hai bên cách mỗi mười mét liền khảm nạm lấy một khỏa tản ra mỏng manh hoàng quang, tương tự với Dạ Quang Thạch khoáng vật, đem mảnh này thâm thúy thế giới ngầm miễn cưỡng chiếu sáng.

Trong không khí tràn ngập ẩm ướt thổ nhưỡng hương thơm, thỉnh thoảng còn có thể nghe được từ đằng xa truyền đến tiếng giọt nước, cùng từ trên đỉnh đầu mới truyền đến như là như sấm rền nặng nề bạo tạc cùng oanh minh.

Lâm Du biết, đó là ngoài tường chiến đấu, vẫn tại khốc liệt tiến hành.

Hắn không có vội vã tiến lên, mà là trước tiên liền đem chính mình cấp ba ra-đa vô thanh vô tức triệt để mở ra!

"Vù vù ——!"

Một bộ bao trùm phương viên tám km vô cùng phức tạp dưới đất không gian ba chiều bản đồ, nháy mắt liền tại trong đầu của hắn ầm vang bày ra!

Cảnh tượng trước mắt, để hắn cặp kia một mực yên lặng, không nổi mảy may gợn sóng trong đôi mắt, cũng lóe lên một chút ngưng trọng.

Đầu này cái gọi là lối đi bí mật, căn bản cũng không phải là một đường thẳng!

Nó tựa như một cái to lớn vô cùng, từ vô số đầu đan xen đường hầm tạo thành tự nhiên mê cung! Trong đó, càng là có gần nửa thông đạo, đều đã xuất hiện khác biệt trình độ sụp xuống cùng ngăn chặn!

---.