Chương 279: Tiến vào nội thành!

Chương 279: Tiến vào nội thành!

Nếu như không phải có được ra-đa cái này có thể so "Thượng đế chi nhãn" nghịch thiên hack, bất luận cái nào mạo muội xông vào người nơi này, đều chỉ sẽ bị tươi sống vây chết tại mảnh này mãi mãi không có mặt trời thế giới ngầm!

"Nhìn tới lão gia hỏa kia, quả nhiên không an cái gì hảo tâm a."

Lâm Du nhếch miệng lên một vòng lạnh giá độ cong.

Hắn biết, cái kia lão nhà thiết kế Aberre, tuy là cho hắn bản đồ, nhưng cố tình che giấu cái thông đạo này phức tạp cùng hung hiểm.

Nếu như mình thật đần độn đi giúp hắn thu hồi cái gọi là "Bí thược" e rằng, đợi chờ mình, sẽ không còn là đầu này thông hướng "Hoàng thành" đường tắt, mà là một cái sớm đã làm chính mình chuẩn bị tốt tràn ngập trí mạng bẫy rập tử vong lồng giam!

Lâm Du không có lại đi để ý tới cái kia tràn ngập tính toán lão hồ ly.

Hắn tại ra-đa bản đồ chỉ dẫn phía dưới, như là một cái quen thuộc nhất mảnh này mê cung chuột đồng, lặng yên không một tiếng động tại những cái kia rắc rối phức tạp trong đường hầm nhanh chóng ngang qua.

Hắn ngay tại hướng về phiến kia tràn ngập vô tận bảo tàng cuối cùng "Hoàng thành" —— "Shina" tường, nhanh chóng tới gần!

Tại trải qua gần một giờ tràn ngập áp lực cùng tĩnh mịch dưới đất ngang qua phía sau, một cái từ dày nặng vô cùng Hắc Diệu Thạch chế tạo mà thành, tràn ngập cổ lão cùng uy nghiêm khí tức to lớn cửa đá, cuối cùng xuất hiện tại trước mặt hắn.

Trên cửa đá, điêu khắc phức tạp mà lại tràn ngập thần thánh khí tức bích hoạ, tựa hồ là như nói một cái nào đó đã sớm bị quên cổ lão thần thoại.

Mà tại cửa đá chính giữa, một cái cần đặc thù chìa khoá mới có thể mở ra, tràn ngập tinh vi cơ giới kết cấu phức tạp lỗ khóa, không chỗ che thân!

Lâm Du biết, chính mình đã tới đầu này lối đi bí mật cuối cùng.

Cửa đằng sau, liền là toà kia tràn ngập vô tận bảo tàng cuối cùng "Hoàng thành" !

Hắn chậm rãi theo không gian ba lô của mình bên trong, lần nữa móc ra thanh kia mọi việc đều thuận lợi nghịch thiên chìa khóa màu đỏ!

[ lão câu cá vạn năng chìa khoá ]!

Hắn đem thanh kia xưa cũ hoàng đồng chìa khoá, nhẹ nhàng đâm vào cái kia phức tạp trong lỗ khóa.

Chìa khoá hình thái, tại tiếp xúc đến lỗ khóa nháy mắt, tựa như cùng có được chính mình sinh mệnh kim loại lỏng, cực nhanh nhúc nhích, biến dạng, cuối cùng, hóa thành một cái cùng cái kia lỗ khóa hoàn mỹ phù hợp, tràn ngập steampunk phong cách hoàn toàn mới chìa khoá!

"Cùm cụp ——!"

Kèm theo một tiếng thanh thúy, tràn ngập lịch sử dày nặng cảm giác cơ quan chuyển động thanh âm, phiến kia đủ để ngăn chặn bất luận cái gì công thành chùy mãnh kích kiên cố cửa đá, chậm rãi hướng về hai bên im lặng trượt ra.

Một cỗ tràn ngập an lành cùng yên tĩnh, cùng ngoại giới cái kia tràn ngập máu và lửa tận thế cảnh tượng hoàn toàn khác biệt không khí mát mẻ, từ sau cửa thế giới phả vào mặt!

Lâm Du thân ảnh, như là một cái chân chính u linh, lóe lên mà vào.

Cảnh tượng trước mắt, để hắn khỏa kia sớm đã đối bất luận cái gì cảnh tượng hoành tráng đều không có chút rung động nào tâm, đều không khỏi đến vì đó khẽ run lên!

Nơi này, quả thực liền là một cái ngăn cách thế ngoại đào nguyên!

Sạch sẽ chỉnh tề đường phố, tráng lệ kiến trúc, cùng những cái kia tại trên đường phố nhàn nhã tản bộ, ăn mặc hoa lệ phục sức quý tộc NPC!

Nơi này, căn bản là không giống như là bị cự nhân chỗ vây khốn tận thế tuyệt cảnh!

Càng giống là một cái tràn ngập hòa bình cùng phồn vinh thời Trung cổ đồng thoại vương quốc!

Mà tại ra đa của hắn trên bản đồ, ba cái kia tản ra loá mắt kim quang, như là thái dương óng ánh to lớn điểm vật tư, liền yên tĩnh mà lộ ra tại toà này "Đồng thoại vương quốc" ba cái khác biệt xó xỉnh!

Lâm Du cưỡng ép đè xuống khiếp sợ trong lòng, hắn biết, càng là loại này nhìn như yên lặng địa phương, nơi nơi càng là cất giấu trí mạng nhất nguy hiểm!

Hắn đem chính mình quang học đồ rằn ri hiệu quả thôi động đến cực hạn, toàn bộ thân thể đều phảng phất cùng không khí xung quanh hoàn toàn hòa thành một thể!

Hắn như một cái chân chính hành tẩu tại nhân gian u linh, lặng yên không một tiếng động hướng về khoảng cách gần hắn nhất cái kia màu vàng kim điểm sáng nhanh chóng sờ lên!

Đó là một toà tràn ngập thiết huyết cùng túc sát chi khí đề phòng sâm nghiêm quân sự cứ điểm!

Cao vút tường vây, san sát tháp tên, cùng những cái kia tại cửa cứ điểm qua lại tuần tra, ăn mặc một thân màu trắng bạc toàn thân trọng giáp, tràn ngập cảm giác áp bách binh lính tinh nhuệ!

Mỗi một cái binh sĩ trên mình, đều tản ra đủ để cùng Tinh Anh cấp BOSS lẫn nhau sánh ngang khủng bố năng lượng ba động!

Mà tại cứ điểm chỗ sâu nhất, một toà tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác, độc lập, từ đặc thù hợp kim chế tạo mà thành bí mật trong phòng nghiên cứu, cái kia tản ra loá mắt kim quang điểm vật tư, không chỗ che thân!

"Nhìn tới, chỉ có thể dùng trí, không thể cường công."

Lâm Du khẽ chau mày.

Hắn biết, dùng mình bây giờ thực lực, muốn xông vào toà này từ mười mấy tên BOSS cấp thủ vệ chỗ trấn thủ chiến tranh thành lũy, không khác nào người si nói mộng!

Hắn như là nhất kiên nhẫn thợ săn, lặng yên không một tiếng động tiềm phục tại cứ điểm đối diện một giờ lầu trong bóng râm.

Hắn đang chờ đợi lấy.

Chờ đợi một cái có thể để cho hắn một kích thành công hoàn mỹ cơ hội!

Cuối cùng, tại trải qua gần nửa giờ tràn ngập dày vò chờ đợi phía sau, cơ hội tới!

Kèm theo một trận tràn ngập uy nghiêm cùng túc sát chi khí tiếng kèn, cứ điểm cái kia dày nặng vô cùng hợp kim đại môn chậm rãi mở ra!

Một đội từ gần trăm tên binh lính tinh nhuệ tạo thành đội tuần tra, nện bước chỉnh tề nhịp bước, theo trong cứ điểm trùng trùng điệp điệp đi ra!

Bọn hắn muốn đi thay thế những cái kia sớm đã ở trên tường thành thủ vững mấy canh giờ mệt mỏi quân phòng thủ!

Mà ngay tại cái này cũ mới thay thế, phòng bị lỏng lẻo nhất trễ chớp mắt là qua nháy mắt!

Lâm Du động lên!

Thân ảnh của hắn giống như quỷ mị, theo tháp chuông trong bóng râm lóe lên mà ra!

Hắn đem tốc độ của mình thôi động đến cực hạn!

Hắn thậm chí đều không có đi để ý tới những cái kia ngay tại thay quân đội tuần tra!

Hắn tựa như một đạo căn bản lại không tồn tại ở trên cái thế giới này trong suốt thiểm điện, tại cái kia hai đội binh sĩ sát vai mà qua nháy mắt, theo đạo kia chật hẹp, tràn ngập nguy cơ trí mạng trong khe hở chợt lóe lên!

Hắn thành công tiềm nhập toà kia tràn ngập tử vong cùng kỳ ngộ chiến tranh thành lũy!

Hắn thậm chí đều có thể cảm giác được một cách rõ ràng, những cái kia binh lính tinh nhuệ trên mình phát tán đi ra lạnh giá sát khí, theo thân thể của hắn hai bên gào thét mà qua!

Tại thành công tiềm nhập cứ điểm phía sau, Lâm Du không có chút dừng lại, lập tức liền lấy tốc độ nhanh nhất, hướng về toà kia ở vào cứ điểm chỗ sâu nhất bí mật phòng nghiên cứu nhanh chóng sờ lên!

Cửa phòng nghiên cứu, đồng dạng là có hai hàng võ trang đầy đủ binh lính tinh nhuệ, tại tiến hành hai mươi bốn giờ không gián đoạn canh gác!

Nhưng tại Lâm Du cái kia có thể so với BUG quang học đồ rằn ri trước mặt, đây hết thảy đều thùng rỗng kêu to!

Hắn tựa như một trận Thanh Phong, lặng yên không một tiếng động theo cái kia hai cái như là pho tượng trước mặt thủ vệ thoáng một cái đã qua!

Phòng nghiên cứu đại môn, là từ nguyên một khối dày nặng, cần đặc thù tròng đen cùng gen hai tầng nghiệm chứng sinh vật hợp kim chế tạo mà thành!

Nhưng tất cả những thứ này, tại Lâm Du cái kia càng không giảng đạo lý [ lão câu cá vạn năng chìa khoá ] trước mặt, đều mỏng manh đến tựa như tầng một giấy dán cửa sổ mỏng manh!

Hắn thành công tiến vào toà kia tràn ngập bí mật kinh thiên cuối cùng bảo khố!

Chỉ thấy, tại phòng nghiên cứu chính giữa!

Một cái từ trong suốt thuỷ tinh chế tạo mà thành to lớn đồ chứa bên trong!.