Chương 280: Cự nhân trái tim!

Chương 280: Cự nhân trái tim!

Một khỏa chỉ có to bằng đầu người, toàn thân màu đồng cổ, mặt ngoài hiện đầy như là sợi cơ bắp dữ tợn hoa văn, phảng phất có được chính mình sinh mệnh to lớn trái tim, chính giữa chậm rãi nhảy lên!

Mỗi một lần nhảy lên, đều phảng phất có thể dẫn động đại địa cộng minh!

Một cỗ tràn ngập vô tận lực lượng cùng kiên cố khí tức, làm người sợ hãi khủng bố năng lượng ba động, theo trái tim kia bên trong liên tục không ngừng phát ra!

Lâm Du biết, chính mình tìm được!

Hắn đi lên trước, không có chút nào do dự, trực tiếp liền đem tay của mình, xuyên qua tầng kia nhìn như kiên cố năng lượng bình chướng, đem khỏa kia tràn ngập lực lượng cảm giác ấm áp trái tim nắm tại ở trong tay!

[ đinh! Chúc mừng ngài! Thu được màu vàng kim phẩm chất tính duy nhất đặc thù vật phẩm —— 'Khải chi cự nhân tâm' ! ]

[ tên gọi: Khải chi cự nhân tâm ]

[ phẩm chất: Màu vàng kim ]

[ hiệu quả: Nắm giữ cái kia vật phẩm lúc, lực lượng của ngươi, thể lực, cùng sinh mệnh tốc độ khôi phục, đều muốn mãi mãi mà tăng lên 10%! Thôn phệ cái kia trái tim, ngươi đem thu được một lần, có thể biến thân làm 'Khải chi cự nhân' năng lực! Biến thân phía sau, cái kia trái tim đem hoàn toàn biến mất! ]

[ ghi chú: Mang vào cái này kiên cố nhất khải giáp, đi nghiền nát trước mắt ngươi hết thảy địch nhân a! ]

Mà ngay tại hắn đem trái tim kia bỏ vào trong túi nháy mắt!

Ô

Toàn bộ quân sự cứ điểm, nháy mắt liền kéo vang đẳng cấp cao nhất, chói tai đến đủ để xé rách màng nhĩ màu đỏ tươi cảnh báo!

Toà kia nguyên bản còn tản ra nhu hòa lam quang nội thành phòng ngự màn sáng, cũng đột nhiên tối sầm lại, phảng phất lúc nào cũng có thể triệt để dập tắt!

Lâm Du biết, chính mình chọc tổ ong vò vẽ!

Hắn không dám có chút lưu lại, tại âm thanh cảnh báo đến nháy mắt, liền không chút do dự phát động hắn cái kia sớm đã hồi chiêu hoàn tất nghịch thiên thần kỹ!

"Súc địa thành thốn!"

Vù vù ——!

Thân ảnh của hắn, đột nhiên theo biến mất tại chỗ!

Lại xuất hiện lúc, đã là tại toà kia tràn ngập thiết huyết cùng túc sát chi khí chiến tranh thành lũy năm trăm mét bên ngoài!

Hắn thành công tại địch nhân vòng vây triệt để khép lại phía trước, chạy thoát!

Tại thành công theo toà kia đề phòng sâm nghiêm quân sự trong cứ điểm, trộm lấy khoả thứ nhất đủ để cho bất kỳ thế lực nào cũng vì đó điên cuồng màu vàng kim trái tim phía sau, Lâm Du cũng không có lựa chọn thấy tốt thì lấy.

Hắn cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, lóe ra một loại gần như tham lam, tràn ngập vô tận dục vọng hào quang óng ánh.

Hắn tựa như một cái vừa mới thưởng thức được tuyệt thế mỹ vị Thao Thiết, thừa dịp nơi này hỗn loạn hắn muốn càng nhiều!

Hắn lần nữa đem thân ảnh của mình, dung nhập phiến kia tràn ngập phồn hoa cùng bóng mờ "Hoàng thành" bên trong, như là một cái nhất kiên nhẫn thợ săn, lặng yên không một tiếng động hướng về cái thứ hai tản ra loá mắt kim quang điểm vật tư nhanh chóng tới gần.

Lần này mục tiêu, là một toà tràn ngập thư hương cùng lịch sử dày nặng cảm giác to lớn hoàng gia thư viện.

Toà này thư viện quy mô, so với Lâm Du tưởng tượng còn muốn to lớn.

Từng hàng từ quý báu gỗ lim chế tạo mà thành to lớn giá sách, như là yên lặng cự nhân, nối thẳng cái kia cao tới mấy chục mét, tràn ngập nghệ thuật khí tức vòm trời.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ nhàn nhạt, hỗn tạp cổ lão tấm da dê cùng mùi mực yên tĩnh khí tức.

Nơi này, phảng phất là một mảnh bị thời gian quên lãng, ngăn cách kiến thức hải dương.

Nhưng mà, Lâm Du lại biết, tại mảnh này nhìn như yên lặng hải dương phía dưới, chính giữa cất giấu đủ để đem bất luận cái gì kẻ xông vào đều triệt để thôn phệ trí mạng ám lưu!

Ra đa của hắn trên bản đồ, rõ ràng hiện lên.

Cả tòa thư viện, theo lầu một đại sảnh, đến đỉnh tầng cấm thư khu, đều lít nha lít nhít hiện đầy đủ loại tràn ngập trí mạng uy hiếp lý lẽ cùng ma pháp hai tầng bẫy rập!

Từng khối tràn ngập trọng lượng cảm ứng phù văn, nhìn lên cùng phổ thông mặt nền không có gì khác nhau áp lực bẫy rập, càng là như là địa lôi tiềm phục tại mỗi một cái phải qua đường xó xỉnh!

Càng đừng đề cập những cái kia ẩn giấu ở giá sách phía sau, có thể tự động tìm địch, tràn ngập steampunk phong cách cỡ nhỏ luyện kim ụ súng!

Nơi này phòng ngự hệ thống, tuy là không giống quân sự cứ điểm cái kia tràn ngập thiết huyết cùng túc sát, nhưng nó âm hiểm cùng trí mạng trình độ, lại còn hơn!

Lâm Du khóe miệng, khơi gợi lên một vòng tràn ngập tự tin cùng khiêu chiến ý vị độ cong.

Hắn tựa như một cái chân chính hành tẩu tại trên mũi đao đỉnh cấp vũ giả, ở mảnh này tràn ngập tử vong cùng nguy cơ trên sân khấu, bắt đầu hắn cái kia tràn ngập nghệ thuật cùng mạo hiểm cực hạn xuyên qua!

Cước bộ của hắn nhẹ nhàng đến như là bay xuống lông vũ, mỗi một lần rơi xuống, đều vô cùng tinh chuẩn tránh đi những cái kia tràn ngập trí mạng uy hiếp áp lực bẫy rập.

Thân thể của hắn mềm dẻo đến như là không có xương cốt linh xà, dùng một loại khó bề tưởng tượng, làm trái thân thể cơ học quỷ dị tư thế, ở mảnh này dày không thông gió ma pháp xạ tuyến lưới bên trong lặng yên không một tiếng động ngang qua.

Hắn mỗi một lần né tránh, đều vừa đúng.

Hắn mỗi một lần di chuyển, đều tràn ngập vận luật cùng mỹ cảm.

Hắn liền như vậy, hữu kinh vô hiểm ở mảnh này đủ để cho bất luận cái gì đỉnh cấp đặc công cũng vì đó tuyệt vọng tử vong trong cấm khu, đi bộ nhàn nhã, mảnh lá không dính vào người.

Cuối cùng, tại trải qua gần một giờ tràn ngập căng thẳng cùng kích thích cực hạn tiềm hành phía sau, hắn đến toà kia hoàng gia thư viện tầng cao nhất.

Phiến kia bị liệt là tuyệt đối cấm khu cuối cùng bảo khố!

Cấm thư khu đại môn, là từ nguyên một khối dày nặng, khắc đầy đủ loại tràn ngập thần bí cùng uy nghiêm khí tức phong ấn phù văn ma pháp hợp kim chế tạo mà thành.

Nhưng tại Lâm Du cái kia càng không giảng đạo lý [ lão câu cá vạn năng chìa khoá ] trước mặt, vẫn như cũ là không chịu nổi một kích!

Hắn thành công tiến vào toà kia tràn ngập vô tận kiến thức cùng bí mật kinh thiên cuối cùng thánh địa!

Chỉ thấy, tại cấm thư khu chính giữa!

Một cái từ thuần túy quả cầu ma pháp chỗ tạo thành, tràn ngập thần bí cùng cổ lão khí tức trôi nổi bên trên tế đàn!

Một khỏa chỉ có bóng rổ lớn nhỏ, toàn thân màu đỏ sậm, mặt ngoài hiện đầy như là huyết quản không ngừng nhúc nhích dữ tợn hoa văn, phảng phất còn tại hô hấp to lớn trái tim, đang lẳng lặng trôi nổi tại nơi đó!

Một cỗ tràn ngập vô tận trí tuệ cùng dã tính khí tức, làm người sợ hãi khủng bố năng lượng ba động, theo trái tim kia bên trong liên tục không ngừng phát ra!

Lâm Du biết, chính mình vừa tìm được!

Hắn đi lên trước, không có chút nào do dự, trực tiếp liền đem tay của mình, xuyên qua tầng kia nhìn như kiên cố ma pháp bình chướng, đem khỏa kia tràn ngập trí tuệ cảm giác ấm áp trái tim nắm tại ở trong tay!

[ đinh! Chúc mừng ngài! Thu được màu vàng kim phẩm chất tính duy nhất đặc thù vật phẩm —— 'Thú chi cự nhân tâm' ! ]

[ tên gọi: Thú chi cự nhân tâm ]

[ phẩm chất: Màu vàng kim ]

[ hiệu quả: Nắm giữ cái kia vật phẩm lúc, lực lượng của ngươi, thể lực, cùng sinh mệnh tốc độ khôi phục, đều muốn mãi mãi mà tăng lên 10%! Thôn phệ cái kia trái tim, ngươi đem thu được một lần, có thể biến thân làm 'Thú chi cự nhân' năng lực! Biến thân phía sau, cái kia trái tim đem hoàn toàn biến mất! ]

[ ghi chú: Trí tuệ, mới là vũ khí mạnh mẽ nhất. ]

Ô

Còi báo động chói tai vang lên lần nữa!.