Chương 281: Thẩm phán giả!

Chương 281: Thẩm phán giả!

Toà kia vốn là đã lung lay sắp đổ nội thành phòng ngự màn sáng, vào giờ khắc này, càng là như là nến tàn trong gió, biến đến sáng tối chập chờn, phảng phất lúc nào cũng có thể hoàn toàn dập tắt!

Hắn không dám có chút lưu lại, tại âm thanh cảnh báo đến nháy mắt, liền không chút do dự lần nữa phát động hắn cái kia sớm đã hồi chiêu hoàn tất nghịch thiên thần kỹ!

"Súc địa thành thốn!"

Vù vù ——!

Thân ảnh của hắn, đột nhiên theo biến mất tại chỗ!

Lại xuất hiện lúc, đã là tại toà kia tràn ngập thư hương cùng tử vong hoàng gia thư viện bên ngoài!

Nhưng mà, ngay tại hắn vừa mới hiện ra thân hình nháy mắt, một cỗ đủ để cho bất luận kẻ nào cũng vì đó hít thở không thông lạnh giá sát cơ trí mạng, lại không có dấu hiệu nào theo sau lưng hắn cách đó không xa trong bóng râm ầm vang bạo phát!

Một đạo tràn ngập thần thánh cùng thẩm phán ý vị, từ thuần túy quang nguyên tố chỗ tạo thành óng ánh kiếm khí, như là xé rách không gian tia chớp màu trắng, mang theo vô tận làm sạch cùng hủy diệt ý vị, thẳng đến hắn cái kia không có chút nào phòng bị sau tâm!

Lâm Du con ngươi bỗng nhiên thu hẹp!

Chính mình bị mai phục!

Tiếp một lần tại sử dụng không gian hệ kỹ năng phía trước, phải tốn một chút thời gian nhìn một chút ra-đa nhìn một chút phụ cận có hay không có mai phục!

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, tại toà này nhìn như yên lặng "Hoàng thành" bên trong, lại còn cất giấu khủng bố như thế, sở trường tiềm hành cùng ám sát đỉnh cấp cao thủ!

Hắn thậm chí đều không có thời gian đi quay người!

Hắn chỉ có thể bằng vào chính mình cái kia sớm đã dung nhập sâu trong linh hồn bản năng chiến đấu, đem thân thể của mình, dùng một cái khó bề tưởng tượng, làm trái lý lẽ pháp tắc quỷ dị tư thế, hướng về bên cạnh một cái cực hạn lướt ngang!

"Phốc phốc ——!"

Một tiếng lợi nhận vào thịt tiếng vang trầm trầm!

Đạo kia tràn ngập thần thánh cùng thẩm phán ý vị óng ánh kiếm khí, lau qua xương sườn của hắn, hiểm lại càng hiểm chợt lóe lên!

Một đạo sâu đủ thấy xương, dữ tợn, trước sau trong suốt khủng bố vết thương, nháy mắt liền tại hắn bên cạnh trên lưng không chỗ che thân!

Mảng lớn mảng lớn đỏ tươi huyết dịch, như là không muốn tiền điên cuồng phun ra ngoài!

Bị thương!

Đau đớn kịch liệt giống như là thuỷ triều quét sạch Lâm Du toàn thân, nhưng hắn trương kia một mực yên lặng trên mặt, lại không có chút nào thống khổ, ngược lại dấy lên một cỗ trước đó chưa từng có, như là liệt hỏa liệu nguyên điên cuồng chiến ý!

Hắn đột nhiên xoay người, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, lóe ra giống như là con sói đói, tràn ngập khát máu cùng lạnh giá óng ánh hàn quang!

Hắn muốn xem thử xem, đến tột cùng là ai, dám tại hắn cái này tung hoành vô số tận thế thế giới chung cực nhặt ve chai khách trên mình, lưu lại vết thương!

Chỉ thấy, ngay tại sau lưng hắn cách đó không xa trong bóng râm, một cái ăn mặc một thân tràn ngập thần thánh cùng uy nghiêm khí tức, từ thuần túy bí ngân chế tạo mà thành hoa lệ giáp bọc toàn thân giáp, trong tay nắm lấy một thanh đồng dạng là tản ra hào quang óng ánh Thập Tự Thánh Kiếm, không thấy rõ khuôn mặt thần bí thân ảnh, đang lẳng lặng đứng sừng sững ở đó.

Trên người hắn, tản ra một cỗ đủ để cho bất luận cái gì vong linh sinh vật cũng vì đó run rẩy, tràn ngập làm sạch cùng thẩm phán lực lượng khủng bố thần thánh khí tức!

[ tên gọi: Giáo hội thẩm phán giả ]!

Lâm Du nhìn xem cái kia như là thần linh tràn ngập cảm giác áp bách thần bí thân ảnh, khóe miệng của hắn, khơi gợi lên một vòng lạnh giá, tràn ngập giọng mỉa mai độ cong.

Hắn không có lựa chọn lập tức liền mở ra [ thần ma lâm phàm ].

Bởi vì hắn biết, đối phó loại cấp bậc này đối thủ, đơn thuần lực lượng, cũng không thể giải quyết tất cả vấn đề.

Hắn chậm rãi theo không gian ba lô của mình bên trong, móc ra súng tiểu liên!

Hắn cũng không tin, cái này nhìn lên tràn ngập "Thời Trung cổ" phong cách "Đầu sắt" còn có thể ngăn cản được, tới từ "Tương lai" hàng duy đả kích!

Nhưng mà, ngay tại hắn gần bóp cò một khắc cuối cùng, cái kia thần bí [ giáo hội thẩm phán giả ] lại chậm rãi thu hồi Thập Tự Thánh Kiếm trong tay.

Tựa như phát hiện cảm giác được nguy hiểm.

Hắn đối Lâm Du, có chút khom người.

Tiếp đó, hắn cái kia tràn ngập từ tính cùng uy nghiêm, không cần mảy may tình cảm âm thanh, chậm rãi tại trong đầu Lâm Du vang lên.

"Kẻ ngoại lai, thực lực của ngươi, thắng được tôn trọng của ta."

"Nhưng mà, nơi này, không phải ngươi cái kia tới địa phương."

"Mang theo chiến lợi phẩm của ngươi, rời khỏi a."

"Tại ta thay đổi chủ ý phía trước."

Hắn lời nói này, tràn ngập cao cao tại thượng, như là thần linh bố thí cùng ngạo mạn!

Tại nói xong những lời này phía sau, [ giáo hội thẩm phán giả ] sau lưng phả ra mồ hôi lạnh, hắn đến cảm giác nguy hiểm nói cho hắn biết, hắn có thể muốn chết ở chỗ này.

Giáo hội phát điểm này tiền lương không đủ hắn bán mạng!

Lâm Du lông mày hơi nhíu.

Hắn nhìn xem cái kia tràn ngập thần bí cùng cường đại "Đầu sắt" .

Hắn là cảm nhận được nguy hiểm phải không?

Nhưng hắn cũng không có bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc đi nổ súng xạ kích.

Gia hỏa này rất mạnh.

Mạnh đến, coi như là tự mình mở ra [ thần ma lâm phàm ] cũng chưa chắc có thể hoàn toàn chắc chắn, tại trong thời gian ngắn, đem hắn hoàn toàn bắt lại!

Mà một khi chiến đấu lâm vào giằng co, như thế, đợi chờ mình, chính là toàn bộ "Hoàng thành" vô cùng vô tận truy sát!

Hắn liền lại không có bất kỳ lưu lại, quay người, tựa như cùng một đạo bị thương cô lang, lặng yên không một tiếng động biến mất tại phiến kia tràn ngập vô tận bóng mờ cùng không biết thành thị rừng cây.

Tại thành công thoát khỏi cái kia thần bí [ giáo hội thẩm phán giả ] truy sát phía sau, Lâm Du không có lại dám có chút sơ suất.

Hắn biết, toà này nhìn như yên lặng "Hoàng thành" so với hắn tưởng tượng còn muốn càng thêm ngọa hổ tàng long!

Hắn tìm một cái vô cùng ẩn nấp, ở vào xóm nghèo bỏ hoang cống thoát nước, tiếp đó, liền bắt đầu ngắn ngủi chỉnh đốn.

[ thần tâm (giả) ] cái kia cường đại tự lành năng lực, bắt đầu cực nhanh chữa trị miệng vết thương trên người hắn.

Mà hắn, thì đem sự chú ý của mình, trọn vẹn chìm vào đến phiến kia tràn ngập vô tận bảo tàng ra-đa thế giới!

Cái thứ ba, cũng là cái cuối cùng tản ra loá mắt kim quang điểm vật tư, ngay tại tòa kia tràn ngập thần thánh cùng uy nghiêm to lớn đại giáo đường chỗ sâu nhất!

Mà nơi đó, cũng đồng dạng là toàn bộ "Hoàng thành" bên trong, lực lượng phòng ngự kinh khủng nhất địa phương!

Lâm Du có thể rõ ràng "Nhìn" đến, tại toà đại giáo đường kia xung quanh, chí ít nắm chắc trăm tên có thể so BOSS cấp binh lính tinh nhuệ, tại tiến hành hai mươi bốn giờ không gián đoạn tuần tra!

Mà tại giáo đường nội bộ, càng là có mấy cái tản ra khủng bố năng lượng ba động, so với cái kia [ giáo hội thẩm phán giả ] còn cường đại hơn điểm sáng màu đỏ!

"Nhìn tới, lần này muốn hao chút kình."

Trong mắt Lâm Du, lóe lên một chút hiểu rõ.

Hắn đến tại nội thành phòng ngự màn sáng triệt để mất đi hiệu lực phía trước, cầm tới cái kia một khoả cuối cùng màu vàng kim trái tim!

Hắn lại không có bất kỳ do dự!

Hắn quyết định, muốn chế tạo một tràng trước đó chưa từng có to lớn hỗn loạn!

Hắn theo không gian ba lô của mình bên trong, móc ra mấy khoả cao bạo lựu đạn!

Tiếp đó, hắn làm ra một cái, đủ để cho bất luận kẻ nào cũng vì đó điên cuồng lớn mật quyết định!

Hắn muốn, tại "Hoàng thành" nội bộ, dẫn phát một tràng kịch liệt rối loạn!

Hắn nhảy lên một cái, bay đến mấy chỗ mấu chốt địa điểm.

Hắn đem cái kia mấy khỏa cao bạo lựu đạn, dùng hết toàn lực ném về mấy cái hoàn toàn khác biệt, phòng bị yếu nhất kiến trúc!

Lại thêm cái địa phương thả xuống cao bạo lựu đạn phía sau.

Hắn liền cũng không quay đầu lại hướng về toà kia tràn ngập cuối cùng khiêu chiến đại giáo đường hung hãn phóng đi!.