Chương 282: Loại cực lớn cự nhân chi tâm!

Chương 282: Loại cực lớn cự nhân chi tâm!

"Ầm ầm ——! ! ! !"

Kèm theo mấy tiếng tràn ngập khí tức hủy diệt, đinh tai nhức óc kịch liệt bạo tạc!

Một đoàn to lớn, tràn ngập khí tức hủy diệt hỏa cầu, tại toà kia tràn ngập hòa bình cùng phồn vinh "Hoàng thành" bên trong ầm vang dâng lên!

Toàn bộ "Hoàng thành" vào giờ khắc này, hoàn toàn lâm vào một mảnh trước đó chưa từng có hỗn loạn cùng trong khủng hoảng!

Vô số quý tộc NPC, phát ra từng tiếng tràn ngập tuyệt vọng sắc bén gào thét, như là con ruồi mất đầu, tại trên đường phố điên cuồng chạy trốn!

Mà những cái kia nguyên bản còn như là pho tượng binh lính tinh nhuệ, cũng đồng dạng là ngay đầu tiên, liền bị cái kia hai chỗ đột nhiên xuất hiện kịch liệt bạo tạc cho hoàn toàn hấp dẫn!

Ngay tại lúc này!

Lâm Du bắt được cái này từ hắn chính tay sáng tạo ra ngàn năm gặp khó khăn trí mạng cơ hội!

Thân ảnh của hắn giống như quỷ mị, ở mảnh này tràn ngập hỗn loạn cùng tử vong trên chiến trường chợt lóe lên!

Hắn thành công tiềm nhập toà kia lực lượng phòng ngự đã biến đến chưa từng có yếu kém cuối cùng thánh địa!

Chỉ thấy, ngay tại đại giáo đường chính giữa!

Một cái từ thuần túy tín ngưỡng chi lực chỗ tạo thành, tràn ngập thần thánh cùng uy nghiêm to lớn trên thập tự giá!

Một khỏa chừng to bằng vại nước, toàn thân hiện nửa trong suốt thuỷ tinh bộ dáng, phảng phất ẩn chứa một khỏa hằng tinh khủng bố năng lượng to lớn trái tim, đang lẳng lặng trôi nổi tại nơi đó!

Một cỗ tràn ngập vô tận uy nghiêm cùng khí tức hủy diệt, làm người sợ hãi khủng bố năng lượng ba động, theo trái tim kia bên trong liên tục không ngừng phát ra!

Lâm Du biết, chính mình rốt cuộc tìm được!

Hắn đi lên trước, không có chút nào do dự, trực tiếp liền đem tay của mình, xuyên qua tầng kia nhìn như kiên cố tín ngưỡng bình chướng, đem khỏa kia tràn ngập hủy diệt cảm giác lạnh giá trái tim nắm tại ở trong tay!

[ đinh! Chúc mừng ngài! Thu được màu vàng kim phẩm chất tính duy nhất đặc thù vật phẩm —— 'Cỡ lớn cự nhân chi tâm' ! ]

[ tên gọi: Cỡ lớn cự nhân chi tâm ]

[ phẩm chất: Màu vàng kim ]

[ hiệu quả: Nắm giữ cái kia vật phẩm lúc, lực lượng của ngươi, thể lực, cùng sinh mệnh tốc độ khôi phục, đều muốn mãi mãi mà tăng lên 30%! Thôn phệ cái kia trái tim, ngươi đem thu được một lần, có thể biến thân làm 'Cỡ lớn cự nhân' chung cực năng lực! Biến thân phía sau, cái kia trái tim đem hoàn toàn biến mất! ]

[ ghi chú: Thân thể của ngươi, liền là vũ khí mạnh mẽ nhất. ]

Mà ngay tại hắn đem trái tim kia bỏ vào trong túi nháy mắt!

"Ầm ầm ——! ! ! !"

Toà kia vốn là đã lung lay sắp đổ nội thành phòng ngự màn sáng, vào giờ khắc này, cuối cùng, cũng không còn cách nào tiếp nhận cái này to lớn năng lượng trôi đi, như là như khí cầu bị đâm thủng, ầm vang nổ tung!

Toàn bộ "Shina" tường, hoàn toàn bạo lộ tại trước mặt mọi người!

Lâm Du mới chuẩn bị trực tiếp cất cánh!

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được không gian ba lô của mình bên trong truyền đến một trận không hề tầm thường kịch liệt rung động!

Cái kia ba khỏa đồng dạng là tản ra loá mắt kim quang nghịch thiên trái tim, vào giờ khắc này lại phảng phất sống lại một loại, hai bên ở giữa sinh ra mãnh liệt cộng minh!

Ngay sau đó, một nhóm hoàn toàn mới hệ thống nhắc nhở, đột nhiên tại trước mắt của hắn hiện lên!

[ đinh! Kiểm tra đo lường đến ngài đồng thời nắm giữ 'Khải chi cự nhân tâm' 'Thú chi cự nhân tâm' 'Cỡ lớn cự nhân chi tâm' thỏa mãn đặc thù hợp thành điều kiện! ]

[ phải chăng tiến hành hợp thành? ]

Lâm Du con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, lập tức, một cỗ khó nói lên lời cuồng hỉ xông lên đầu!

Hắn phát ra một tiếng tràn ngập điên cuồng cùng mong đợi áp lực gầm nhẹ!

"Hợp thành!"

Kèm theo Lâm Du cái kia tràn ngập điên cuồng cùng mong đợi gầm nhẹ, hắn không gian trong ba lô ba khỏa màu vàng kim trái tim, trong nháy mắt này phảng phất nhận lấy nào đó lực lượng thần bí dẫn dắt, bạo phát ra một trận so trước đó bất cứ lúc nào cũng còn muốn óng ánh, còn muốn chói mắt loá mắt hồng quang!

Màu đồng cổ kiên cố! Màu đỏ sậm trí tuệ! Thuỷ tinh hủy diệt!

Ba cỗ đại biểu lấy khác biệt bản nguyên chí cao lực lượng, vào giờ khắc này hoàn mỹ xen lẫn, dung hợp! Bọn chúng không còn là độc lập thân thể, mà là hóa thành ba đạo lao nhanh năng lượng dòng thác, lẫn nhau quấn quanh, lẫn nhau thôn phệ, cuối cùng, ngưng kết thành một khỏa chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, toàn thân hiện hỗn độn màu đỏ tươi, phảng phất ẩn chứa một cái hoàn chỉnh thế giới hoàn toàn mới trái tim!

[ đinh! Dung hợp thành công! ]

[ ngài đã thu được, màu đỏ phẩm chất, tính duy nhất, chung cực kỳ vật —— loại cực lớn cự nhân chi tâm! ]

[ tên gọi: Loại cực lớn cự nhân chi tâm ]

[ phẩm chất: Màu đỏ (duy nhất) ]

[ hiệu quả (nắm giữ): Nắm giữ cái kia vật phẩm lúc, ngươi toàn thuộc tính, đem mãi mãi mà tăng lên 50%! ]

[ hiệu quả (thôn phệ): Thôn phệ cái kia trái tim, ngươi đem thu được một lần, có thể biến thân làm 'Loại cực lớn cự nhân' chung cực năng lực! Biến thân trong lúc đó, ngươi sẽ có được lực lượng hủy thiên diệt địa! Biến thân sau khi kết thúc, cái kia trái tim đem hoàn toàn biến mất! ]

[ ghi chú: Ngươi, liền là hành tẩu mạt nhật thiên tai. ]

Oanh

Làm khỏa kia tản ra vô thượng thần uy màu đỏ trái tim, xuất hiện tại Lâm Du lòng bàn tay nháy mắt, một cỗ so với phía trước bất cứ lúc nào cũng còn khủng bố hơn, còn muốn bá đạo hủy thiên diệt địa lực lượng cảm giác, như là vỡ đê, lao nhanh trường giang đại hà, nháy mắt quét sạch toàn thân của hắn!

Toàn thuộc tính, vĩnh cửu tăng lên 50%!

Mà đúng lúc này, toàn bộ "Shina" tường, cũng bởi vì cái kia cuối cùng phòng ngự màn sáng triệt để sụp đổ, mà hoàn toàn lâm vào một mảnh trước đó chưa từng có hỗn loạn cùng trong điên cuồng!

"Cảnh báo! Cảnh báo!'Hoàng thành' hệ thống phòng ngự, đã triệt để mất đi hiệu lực!"

"Nhanh! Nhanh đi đại giáo đường! Cái kia nên chết kẻ trộm, nhất định chính ở chỗ này!"

"Bắt hắn lại! Vô luận như thế nào, đều không thể để cho hắn, mang theo 'Thần tâm' rời đi nơi này!"

Vô số binh lính tinh nhuệ, như là giống là chó điên, theo bốn phương tám hướng, hướng về toà kia, đã sớm bị bạo tạc cho quấy đến long trời lở đất to lớn đại giáo đường điên cuồng bao vây mà tới!

Trong mắt của bọn hắn, đều thiêu đốt lên, thấy chết không sờn điên cuồng hỏa diễm!

Bọn hắn biết, một khi để Lâm Du, mang theo cái kia ba khỏa xem như toàn bộ "Hoàng thành" năng lượng hạch tâm thần tâm rời đi nơi này.

Như thế, chờ đợi bọn hắn, sẽ không còn là cái kia vững như thành đồng ấm áp cảng.

Mà là một cái gần bị vô cùng vô tận cự nhân làn sóng hoàn toàn nhấn chìm tuyệt vọng tử thành!

Nhưng mà, Lâm Du, lại thế nào khả năng, cho bọn hắn cơ hội này.

Hắn nhìn xem những cái kia như là con kiến hôi hướng về chính mình tuôn ra mà đến cái gọi "Tinh anh" .

Khóe miệng của hắn, khơi gợi lên một vòng lạnh giá, tràn ngập khinh thường cùng giọng mỉa mai độ cong.

Hắn thậm chí đều lười đến, lại đi mở ra [ thần ma lâm phàm ].

Hắn chỉ là yên lặng đem khỏa kia màu đỏ trái tim thu nhập không gian ba lô của mình.

Tiếp đó, hắn chậm rãi nâng lên đầu của mình.

Hắn nhìn xem toà kia đã sớm bị chiến hỏa cùng tử vong hoàn toàn bao phủ rách nát vòm trời.

Trong mắt của hắn, lóe lên một chút tràn ngập tự do cùng hướng tới thần quang óng ánh.

Vù vù ——! ! ! !

---.