Chương 283: Cuối cùng điên cuồng!

Chương 283: Cuối cùng điên cuồng!

Một cỗ tràn ngập nhẹ nhàng cùng thần thánh khí tức năng lượng màu xanh, nháy mắt liền bao khỏa toàn thân của hắn!

Một giây sau!

Tại tất cả người cái kia tràn ngập chấn kinh cùng không dám tin ngốc trệ ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới!

Lâm Du thân ảnh, tựa như cùng một phát tránh thoát tất cả trói buộc phóng lên tận trời hỏa tiễn!

Mang theo nghiền nát hết thảy khí thế khủng bố, ầm vang bay lên không!

Hắn thậm chí đều không có đi để ý tới những cái kia đang cùng hỗn loạn vật lộn cái gọi "Cao thủ" .

Hắn cũng không có đi để ý tới những cái kia ngay tại hướng về chính mình điên cuồng khai hỏa cái gọi "Quân đội" .

Hắn liền như thế, dùng một loại trọn vẹn làm trái lý lẽ pháp tắc, không nói bất kỳ đạo lý gì tư thế!

Thẳng tắp hướng lên bay đi!

Năm trăm mét!

Một ngàn mét!

Ba ngàn mét!

Thẳng đến thân ảnh của hắn, hoàn toàn biến thành một cái, tại mấy ngàn thước trên không trung, như là chân chính thần linh, quan sát mảnh này tràn ngập hỗn loạn cùng tử vong nhỏ bé trần thế nho nhỏ điểm đen!

Toàn bộ "Shina" tường, vào giờ khắc này, hoàn toàn lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết!

Hết thảy mọi người, vô luận là những cái kia cao cao tại thượng quý tộc, vẫn là những cái kia không sợ chết binh sĩ, đều không hẹn mà cùng dừng lại trong tay động tác.

Bọn hắn nới rộng ra miệng của mình.

Bọn hắn trợn tròn mắt của mình.

Bọn hắn như là một nhóm nhìn thấy Liễu Chân chính giữa thần tích phủ xuống thành tín nhất, hèn mọn nhất tín đồ.

Dùng một loại tràn ngập vô tận kính sợ, hoảng sợ, cùng thật sâu ánh mắt tuyệt vọng.

Ngước nhìn cái kia như là chân chính sáng thế thần minh trôi nổi ở trong bầu trời nam nhân!

"Bay... Bay... Bay lên? !"

"Không... Không có lập thể cơ động thiết bị! Hắn cái gì trang bị đều vô dụng! Hắn... Hắn là thế nào bay lên? !"

Lâm Du yên lặng tại mấy ngàn thước trên không trung, lần nữa mở ra hắn cái kia có thể so với thượng đế chi nhãn hệ thống ra đa.

Hắn tựa như một cái chân chính nắm trong tay toàn cục vương giả.

Hắn muốn, dùng một cái tuyệt hảo "Thượng đế góc nhìn" .

Đi thưởng thức trận này từ hắn chính tay đạo diễn tràn ngập tử vong cùng hủy diệt cuối cùng thịnh yến!

Hắn có thể rõ ràng "Nhìn" đến, cái kia sớm đã sụp đổ cửa đông phòng tuyến, cùng cái kia đồng dạng là tràn ngập nguy hiểm cửa bắc phòng tuyến, ngay tại bị cái kia vô cùng vô tận cự nhân làn sóng từng chút từng chút bao phủ hoàn toàn!

Hắn cũng có thể rõ ràng "Nhìn" đến, toà kia mất đi tất cả phòng ngự màn sáng "Shina" tường, ngay tại bị cái kia hai chỗ từ hắn chính tay chế tạo bạo tạc cùng hỗn loạn quấy phải là long trời lở đất!

Toàn bộ thế giới, đều tại bốc cháy!

Toàn bộ thế giới, đều đang kêu rên!

Mà hắn, yên tĩnh chờ đợi lấy.

Chờ đợi cái kia thứ hai mươi lăm sóng tiến công đến.

Chờ đợi vậy cuối cùng điểm rút lui đổi mới.

Tại mấy ngàn thước trên không trung, Lâm Du lạnh lùng quan sát phía dưới toà kia ngay tại hướng đi hủy diệt nội thành.

Phía dưới thế giới, đã triệt để hóa thành một mảnh máu và lửa địa ngục.

Theo hắn mở ra nội thành phòng ngự bắt đầu, cự nhân tiến công liền bắt đầu gia tốc!

Cửa đông phòng tuyến, cái kia từng bị tam đại công hội ca tụng là vững như thành đồng cương thiết thành luỹ, giờ phút này sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Vô cùng vô tận cự nhân làn sóng như là màu đen sóng tử vong, không chút lưu tình thoải mái qua đạo kia tượng trưng cho nhân loại tôn nghiêm trăm mét tường cao.

Đã từng không ai bì nổi "Tinh anh người chơi" nhóm, giờ phút này như là chó nhà có tang, tại cự nhân truy đuổi phía dưới hốt hoảng chạy trốn, bọn hắn kêu thảm cùng kêu rên, bị nhấn chìm tại cự nhân cái kia tiếng bước chân nặng nề cùng đinh tai nhức óc gào thét bên trong, lộ ra cái kia bé nhỏ không đáng kể.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo trang bị cùng chiến thuật, tại đây tuyệt đối số lượng cùng lực lượng trước mặt, mỏng manh đến tựa như một chuyện cười.

Cửa bắc phòng tuyến, cái kia từ mấy trăm tên người chơi tự do dùng huyết nhục cùng dũng khí tạo thành liền bi tráng thành luỹ, cũng đồng dạng nghênh đón nó cuối cùng số mệnh.

Bọn hắn tại trả giá vượt qua tám thành đau đớn thương vong phía sau, rốt cục vẫn là không thể ngăn cản được cái kia như là trời long đất lở khủng bố thế công.

May mắn còn sống sót lác đác mấy chục người, mang theo vết thương đầy người cùng vô tận tuyệt vọng, hướng về cái kia duy nhất sinh lộ —— nội thành "Rosello" tường, làm lấy cuối cùng giãy dụa.

Nhiệt huyết của bọn họ cùng tôn nghiêm, cuối cùng chỉ đổi tới một tràng tràn ngập ý trào phúng thảm bại.

Mà Tây Môn, trận kia từ tam đại công hội chủ lực cùng [ cỡ lớn trang bị cự nhân ] ở giữa "Thần tiên đánh nhau" từ lâu hạ màn.

Tuy là bọn hắn cuối cùng thành công đánh chết đầu kia khủng bố quái vật, nhưng bọn hắn cũng đồng dạng là trả giá vô cùng đau đớn đại giới.

Còn sót lại binh sĩ, sớm đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ có thể chật vật không chịu nổi lui giữ nội thành.

Toàn bộ ngoại thành "Maria" tường, đã triệt để luân hãm.

Lâm Du ánh mắt xuyên thấu cái kia tràn ngập khói lửa cùng tử vong chiến trường hỗn loạn, yên lặng nhìn về phía toà kia đồng dạng là lâm vào một mảnh trước đó chưa từng có hỗn loạn cùng trong khủng hoảng nội thành "Shina" tường.

Toà kia mất đi tất cả phòng ngự màn sáng "Hoàng thành" tựa như một cái bị lột sạch tất cả ngụy trang thiếu nữ, đem nàng cái kia yếu ớt nhất, cũng dụ người nhất một mặt, hoàn toàn bạo lộ tại trước mặt mọi người.

Vô số cầu sinh giả, như là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, theo bốn phương tám hướng, hướng về toà kia tràn ngập vô tận bảo tàng cuối cùng thánh địa điên cuồng mà tuôn tới!

Bọn họ cùng những cái kia phụ trách thủ vệ "Hoàng thành" NPC binh lính tinh nhuệ, tại cái kia chật hẹp đường phố cùng tráng lệ kiến trúc ở giữa, triển khai một tràng càng huyết tinh, cũng càng thêm tàn khốc hạng chiến!

Lâm Du yên tĩnh xem lấy đây hết thảy, trên mặt của hắn không có bất kỳ biểu tình, trong lòng cũng của hắn không có bất kỳ gợn sóng.

Mảnh này địa ngục sinh ra, tất nhiên có một phần của hắn "Công lao" nhưng hắn đối cái này cũng không bất luận cái gì áy náy.

Tại thế giới tàn khốc này bên trong, nhân từ, là kẻ yếu buồn cười nhất mộ chí khắc.

Hắn chỉ là một cái lãnh huyết thập hoang khách, một cái làm lợi ích, có thể không từ thủ đoạn chung cực người theo chủ nghĩa cơ hội.

Hắn đạo diễn trận này trọng thể hủy diệt, cũng tại trận này hủy diệt bên trong, thu hoạch đủ để cho bất luận kẻ nào cũng vì đó điên cuồng tài phú.

Hiện tại, là thời điểm cái kia rút lui.

Thời gian, tại mảnh này tràn ngập tử vong cùng chờ đợi dày vò bên trong, từng phút từng giây nhanh chóng trôi qua.

Làm đạo kia lạnh giá tiếng hệ thống nhắc nhở, cuối cùng tại trong đầu hắn vang lên lúc, Lâm Du cặp kia một mực yên lặng, không nổi mảy may gợn sóng trong đôi mắt, mới rốt cục lóe lên một chút như trút được gánh nặng thoải mái.

Hắn không có lại nhìn nhiều phía dưới phiến kia tràn ngập hỗn loạn cùng tử vong nhỏ bé trần thế.

Hắn chỉ là yên lặng xoay người qua.

Thân ảnh của hắn, vẽ ra trên không trung một đạo tràn ngập tao nhã cùng tự do hoàn mỹ đường vòng cung, tiếp đó, tựa như cùng một khỏa tránh thoát tất cả trói buộc màu xanh lưu tinh, ở phía dưới vô số người ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, hướng về cái kia xa xôi, tràn đầy bất ngờ cùng hi vọng đường chân trời, lặng yên không một tiếng động lướt đi mà đi!

Hắn rời đi, không có mang đi một áng mây.

Lại mang đi, tòa thành thị này, cuối cùng ba cái vật phẩm màu vàng!

Lưu lại, chỉ có một cái để vô số người đều chỉ có thể ngửa mặt trông lên, tràn ngập thần bí cùng truyền thuyết cường đại bóng lưng.

Một cái, thuộc về "Phi hành thập hoang khách" truyền thuyết bất hủ!

Bằng vào [ thần chi tâm (giả) ] mang đến, không có gì sánh kịp tuyệt đối tính cơ động, Lâm Du đường về, so với trong tưởng tượng còn muốn càng thêm thoải mái cùng thoải mái..