Chương 284: Thập Hoang Chi Vương!

Chương 284: Thập Hoang Chi Vương!

Hắn thậm chí đều lười đi để ý tới những cái kia trên mặt đất, như là con kiến hôi hốt hoảng chạy trốn cầu sinh giả cùng những cái kia đồng dạng là như là con ruồi không đầu bốn phía phá hoại Vô Cấu cự nhân.

Hắn liền như thế yên tĩnh tại mấy ngàn thước trên không trung, dùng một loại gần như tuần hành tốc độ, không nhanh không chậm hướng về cái kia sớm đã đổi mới đi ra điểm rút lui bay đi.

Hắn tựa như một cái chân chính, nắm trong tay toàn cục vương giả, dùng một cái tuyệt hảo "Thượng đế góc nhìn" nhàn nhã thưởng thức trận này từ hắn chính tay đạo diễn, tràn ngập tử vong cùng hủy diệt cuối cùng thịnh yến.

Vài phút phía sau, hắn thành công đến toà kia ở vào "Maria" tường cùng "Rosello" tường chỗ giáp giới, duy nhất điểm rút lui.

Đó là một cái từ thuần túy hào quang màu trắng chỗ tạo thành, tràn ngập thần thánh cùng an lành khí tức to lớn cột sáng.

Lâm Du không có vội vã đi vào.

Hắn chỉ là yên tĩnh trôi nổi tại cột sáng trên không, yên lặng chờ đợi lấy rút lui đếm ngược.

Sau ba mươi phút, kèm theo một trận đủ để xé rách không gian chói mắt bạch quang, thân ảnh của hắn, tính cả toà kia tràn ngập hi vọng to lớn quang môn, cùng nhau biến mất tại mảnh này, đã sớm bị tử vong cùng tuyệt vọng hoàn toàn bao phủ, tận thế thế giới.

Làm cái kia đủ để xé rách không gian chói mắt bạch quang chậm chậm tán đi, quen thuộc mất trọng lượng cảm giác biến mất lúc, Lâm Du đã về tới cái kia tràn ngập yên tĩnh cùng an lành 'Giới khu' trung tâm đại sảnh chuyên môn không gian cá nhân.

Dưới chân là vững chắc, tản ra nhu hòa quầng sáng mặt đất, trong không khí không còn có khói lửa, huyết tinh cùng cự nhân trên mình cái kia đặc hữu, làm người buồn nôn mùi hôi thối.

Hết thảy, đều phảng phất là một tràng không chân thực ảo mộng.

Nhưng mà, cái kia nhét đến đầy ắp, cơ hồ muốn bị no bạo to lớn ba lô leo núi, cùng cái kia đồng dạng là thu hoạch tương đối khá không gian ba lô, lại im lặng nói, phía trước hắn trận kia tràn ngập điên cuồng cùng kích thích nhặt ve chai hành trình, là bực nào chân thực!

Sống sót sau tai nạn vui mừng cảm giác, cùng gần đến bội thu vui sướng, để Lâm Du khỏa kia sớm đã băng lãnh như sắt tâm, vào giờ khắc này, cũng không khỏi đến, sinh ra một chút lâu không thấy, tràn ngập mong đợi gợn sóng.

Hắn không có vội vã đi kiểm kê chiến lợi phẩm của mình.

Đạo kia đến chậm, tràn ngập sử thi cảm giác hệ thống kết toán nhắc nhở, gần đến!

Hắn trước tiên, liền ở trong lòng, yên lặng lẩm nhẩm ra cái kia hai cái, tràn ngập vận mệnh cùng lựa chọn thần bí chữ.

Ném

Vù vù ——! ! ! !

Mai kia yên tĩnh nằm tại hắn không gian trong ba lô [ nữ thần may mắn xúc xắc ] trong nháy mắt này phảng phất cảm nhận được ý chí của hắn, bạo phát ra một trận vô cùng óng ánh, chói mắt đến cực hạn hào quang màu vàng!

Nó tại Lâm Du thế giới tinh thần bên trong, như là như con quay điên cuồng xoay tròn! Mỗi một lần chuyển động, đều phảng phất có thể dẫn động vận mệnh luân bàn!

Cuối cùng, khi nó chậm chậm dừng lại thời điểm, một cái đỏ tươi, tràn ngập "Thiên mệnh" cùng "Vận may" khí tức, để bất luận cái gì con bạc cũng vì đó điên cuồng con số, rõ ràng xuất hiện tại nó đỉnh!

sáu

[ đinh! Ngài lần này ném điểm số làm 'Sáu' ngài đem tại lần này phó bản kết toán lúc, thu được tối đại hóa, ngoài định mức 60% điểm kinh nghiệm bổ trợ! ]

"Sáu mươi phần trăm..." Lâm Du trái tim, không bị khống chế hơi nhúc nhích một chút!

Hắn cưỡng ép đè xuống trong lòng cuồng hỉ, đem lực chú ý, trọn vẹn tập trung vào đạo kia, đã trải qua bắt đầu tại hắn võng mạc bên trên chậm chậm bày ra, cuối cùng kết toán trên màn sáng!

[ phó bản thế giới: "G-309- cự nhân hoàng hôn" đã thành công thông quan! ]

[ đang tiến hành nhiệm vụ đánh giá... ]

[ nhiệm vụ bản tóm tắt: Ngài không chỉ thành công sinh tồn đến cuối cùng, càng là dùng sức một mình, trộm lấy duy trì thế giới kia ổn định vận chuyển ba khỏa cự nhân hạch tâm, theo trên căn bản, lật đổ toàn bộ phó bản thế giới cuối cùng hướng đi, gia tốc thế giới kia sụp đổ tiến trình. ]

[ cá nhân biểu hiện đánh giá: SSS ]

Cấp SSS!

Cái này xưa nay chưa từng có, tràn ngập vô thượng vinh quang đánh giá, để Lâm Du chính mình, đều cảm nhận được một chút, phát ra từ nội tâm bất ngờ!

Bất quá, hắn càng để ý, là tiếp xuống, điểm kinh nghiệm cùng ban thưởng kết toán!

[ ngay tại căn cứ ngài tại trong phó bản thu hoạch vật phẩm tiến hành điểm kinh nghiệm kết toán... ]

[ màu lam phẩm chất vật tư x6=60 điểm kinh nghiệm ]

[ màu tím phẩm chất vật tư x42=4200 điểm kinh nghiệm ]

[ màu vàng kim phẩm chất vật tư x3=3000 điểm kinh nghiệm ]

[ màu đỏ phẩm chất vật tư x1=10000 điểm kinh nghiệm ]

[ ngài cơ sở điểm kinh nghiệm tổng cộng là: 60+4200+3000+10000=17280 điểm. ]

[ đinh! Ngài 'Nữ thần may mắn xúc xắc' hiệu quả đã phát động! Ngài đem thu được ngoài định mức 60% điểm kinh nghiệm bổ trợ! ]

[ cuối cùng thu được điểm kinh nghiệm: 17280x160%=2 7648 điểm! ]

Oanh

Làm cái kia đến gần ba vạn điểm, cực lớn đến đủ để cho bất luận cái nào cầu sinh giả cũng vì đó triệt để điên cuồng điểm kinh nghiệm con số, xuất hiện tại Lâm Du trước mặt lúc!

[ đinh! Ngài đẳng cấp đã tăng lên tới Lv. 28! Ngài thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do! Trước mắt điểm kinh nghiệm: 26112/2900 ]

[ đinh! Ngài đẳng cấp đã tăng lên tới Lv. 29! Ngài thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do! Trước mắt điểm kinh nghiệm: 23212/3000 ]

...

[ đinh! Ngài đẳng cấp đã tăng lên tới Lv. 34! Ngài thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do! Trước mắt điểm kinh nghiệm: 6712/3500 ]

[ đinh! Ngài đẳng cấp đã tăng lên tới Lv. 35! Ngài thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do! Trước mắt điểm kinh nghiệm: 3212/3600 ]

Liên tiếp thăng cấp kim quang, như là không muốn tiền, ở trên người hắn điên cuồng lấp lóe!

Cấp bậc của hắn, theo trước khi chiến đấu Lv. 27, một đường cuồng phong đến Lv. 35!

Sơ sơ cấp tám tăng lên! Tám điểm, quý giá, điểm thuộc tính tự do!

Loại này cưỡi tên lửa tốc độ lên cấp, quả thực liền là không nói bất kỳ đạo lý gì!

Tại hưởng thụ xong thăng cấp khoái cảm phía sau, Lâm Du đem ánh mắt, nhìn về phía cái kia cuối cùng, cũng là nhất làm người mong đợi, cá nhân đặc thù ban thưởng!

[ ngay tại căn cứ ngài cấp SSS cá nhân độ cống hiến, làm ngài tạo ra cuối cùng ban thưởng... ]

[ tạo ra hoàn tất! ]

[ chúc mừng ngài! Mấy lần cao chấm điểm rút lui thu được giới khu tán thành, thu được màu đỏ phẩm chất tính duy nhất đặc thù đạo cụ —— 'Nghề nghiệp thức tỉnh quyển trục (người nhặt rác)' ! ]

Một đạo vô cùng óng ánh, chói mắt đến đủ để cho thần ma cũng vì đó run rẩy chói mắt màu đỏ tươi thần quang tại trước mặt Lâm Du ầm vang nổ vang!

Ngay sau đó, một trương từ không biết tên, phảng phất là từ ngưng kết tinh quang cùng hỗn độn bện mà thành xưa cũ quyển trục, chậm rãi theo trong hào quang nổi lên, yên tĩnh trôi nổi tại lòng bàn tay của hắn.

[ tên gọi: Nghề nghiệp thức tỉnh quyển trục (người nhặt rác) ]

[ phẩm chất: Màu đỏ (duy nhất) ]

[ loại hình: Không thuộc tính gia trì nghề nghiệp! ]

[ hiệu quả: Sử dụng sau, có thể làm cho cầu sinh giả thức tỉnh làm ẩn tàng chức nghiệp 'Thập Hoang Chi Vương' . Ngươi đem thu được một cái màu đỏ phẩm chất bị động thiên phú cùng một cái màu đỏ phẩm chất kỹ năng chủ động. Cái kia nghề nghiệp nắm giữ vô hạn tiềm lực trưởng thành. ]

[ ghi chú: Tại trong phế tích lên ngôi, tại trong yên tĩnh xưng vương. Toàn bộ thế giới, đều muốn là ngươi bảo khố. ]

Trong lòng Lâm Du, bạo phát ra một cỗ khó mà ức chế cuồng hỉ!

Hắn không chút do dự, trực tiếp lựa chọn sử dụng!

[ đinh! Chúc mừng ngài! Thành công thức tỉnh ẩn tàng chức nghiệp —— 'Thập Hoang Chi Vương' ! ].