Chương 285: Trái tim cộng minh!

Chương 285: Trái tim cộng minh!

[ ngài đã thu được màu đỏ bị động thiên phú: Vật phẩm ngụy trang! ]

[ ngài đã thu được màu đỏ kỹ năng chủ động: Nhân quả luật trộm cướp! ]

[ tên gọi: Vật phẩm ngụy trang (bị động) ]

[ phẩm chất: Màu đỏ ]

[ hiệu quả: Có thể chỉ nhất định một kiện vật phẩm, đem nó ngụy trang thành tùy ý phẩm chất vật phẩm, kéo dài năm tiếng. (mỗi cái phó bản giới hạn hai lần) ]

[ tên gọi: Nhân quả luật trộm cướp (chủ động) ]

[ phẩm chất: Màu đỏ ]

[ hiệu quả: Chỉ định một cái vật phẩm, tiến hành một lần, tuyệt đối nhân quả luật phán định. Ngươi có 50% xác suất, đem cái kia vật phẩm "Quyền sở hữu" theo nó nguyên chủ nhân trên mình, cưỡng ép bóc ra di chuyển tới trên người của ngươi. Mỗi cái phó bản thế giới giới hạn dùng một lần. ]

[ ghi chú: Ngươi liền là ta. Của ta vẫn là của ta. ]

(chú thích: Sử dụng kỹ năng này thu được vật phẩm sẽ không phát động phó bản trong thế giới chí bảo nguyền rủa! )

[ cảnh cáo: Thức tỉnh cái kia nghề nghiệp sau, vô pháp trở thành những nghề nghiệp khác. ]

[ nghề nghiệp nhiệm vụ (giai đoạn một): Thu hoạch một trăm kiện vật phẩm màu vàng! (0/100) ]

Lâm Du nhìn xem cái kia hai cái có thể nói nghịch thiên màu đỏ thần kỹ, hắn khỏa kia sớm đã không hề lay động tâm, vào giờ khắc này, cũng đồng dạng là nhấc lên thao thiên cự lãng!

Nhưng mà, còn không chờ hắn theo cái kia to lớn trong vui mừng hoàn toàn lấy lại tinh thần.

Một cỗ càng thêm kịch liệt, tràn ngập bản nguyên lực hấp dẫn rung động, không có dấu hiệu nào theo không gian ba lô của hắn bên trong, ầm vang bạo phát!

Khỏa kia vừa mới hợp thành, màu đỏ phẩm chất [ loại cực lớn cự nhân chi tâm ] cùng khỏa kia đồng dạng là tản ra vô thượng thần uy, màu cam phẩm chất [ thần chi tâm (giả)(tam vị nhất thể) ] dĩ nhiên, vào giờ khắc này, sinh ra trước đó chưa từng có cường liệt cộng minh!

Đó là một loại nguồn gốc từ sâu trong linh hồn, vô pháp dùng lời nói mà hình dung được khát vọng cùng kêu gọi!

Phảng phất hai cái thất lạc ức vạn năm thân huynh đệ, tại trải qua vô tận luân hồi phía sau, cuối cùng, gặp nhau lần nữa!

Lâm Du có thể cảm giác được một cách rõ ràng, hắn không gian trong ba lô cái kia hai trái tim, đang lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ, điên cuồng lẫn nhau hấp dẫn, tới gần! Bọn chúng phát tán đi ra hào quang, đỏ lên một cam, hoà lẫn, đem trọn cái màu trắng tuyền không gian cá nhân, đều khuếch đại thành một mảnh tràn ngập thần thánh cùng uy nghiêm màu hỗn độn!

Một cỗ tràn đầy đến đủ để cho không gian cũng vì đó hơi hơi vặn vẹo khủng bố năng lượng ba động, như là vỡ đê hồng thủy, theo cái kia hai trái tim bên trong, liên tục không ngừng, điên cuồng, hướng ra phía ngoài khuếch tán!

"Cái này. . . Đây là? !"

Lâm Du trái tim, vào giờ khắc này, cơ hồ muốn theo trong cổ họng nhảy ra ngoài!

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này hai kiện đồng dạng là đến từ khác biệt phó bản thế giới, nhìn như không liên quan nhau chung cực kỳ vật, dĩ nhiên sẽ xuất hiện mãnh liệt như thế, tràn ngập bản nguyên lực hấp dẫn cộng minh!

Đúng lúc này, một đạo chỉ có chính hắn mới có thể nhìn thấy, tràn ngập uy nghiêm cùng lựa chọn ý vị hệ thống nhắc nhở, ở trước mặt hắn, ầm vang nổ vang!

[ đinh! Kiểm tra đo lường đến, ngài đồng thời nắm giữ 'Thần chi tâm (giả)' cùng 'Loại cực lớn cự nhân chi tâm' cái này hai kiện ẩn chứa "Thế giới bản nguyên" lực lượng kỳ vật! ]

[ kiểm tra đo lường đến, hai kiện vật phẩm bản nguyên, tồn tại cực cao độ liên quan tính cùng bổ sung tính! ]

[ phải chăng, tiến hành cuối cùng, dung hợp? ]

[ cảnh cáo: Cái này dung hợp làm không thể nghịch chung cực dung hợp! Mời cẩn thận lựa chọn! ]

Nhìn xem cái kia tràn ngập mê hoặc trí mạng cùng chung cực khiêu chiến ý vị hệ thống nhắc nhở, Lâm Du cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, chẳng những không có bất kỳ do dự, ngược lại bốc cháy lên trước đó chưa từng có, như là liệt hỏa liệu nguyên điên cuồng cùng chờ mong!

Hắn phát ra một tiếng đè nén, tràn ngập vô tận khát vọng gầm nhẹ, làm ra cái kia, đủ để thay đổi hắn tương lai vận mệnh cuối cùng quyết định!

"Dung hợp!"

Tiếng nói vừa ra nháy mắt!

Cái kia hai khỏa sớm đã đói khát khó nhịn nghịch thiên trái tim, tựa như cùng hai khỏa đụng nhau siêu tân tinh, bạo phát ra một trận so trước đó bất cứ lúc nào cũng còn muốn óng ánh, còn muốn chói mắt, còn kinh khủng hơn, chói mắt, hỗn độn thần quang!

Màu cam tự do! Màu đỏ hủy diệt!

Hai cỗ đại biểu lấy khác biệt thế giới bản nguyên chí cao lực lượng, vào giờ khắc này, lại không bất luận cái gì ngăn cách, hoàn mỹ, hoàn toàn, xen lẫn, dung hợp!

Bọn chúng không còn là độc lập thân thể, mà là hóa thành một cỗ lao nhanh, tràn ngập sáng thế cùng chung yên khí tức hỗn độn năng lượng dòng thác, điên cuồng, gầm thét, xông vào sâu trong linh hồn Lâm Du, cùng hắn khỏa kia đồng dạng là tràn ngập bất phàm, phàm nhân chi tâm, ầm vang va chạm nhau!

Trong nháy mắt đó, Lâm Du cảm giác ý thức của mình, phảng phất bị triệt để kéo ra thân thể, dùng một loại không thể nào hiểu được "Thượng đế góc nhìn" nhìn thấy vũ trụ sinh ra cùng hủy diệt, nhìn thấy thời gian bắt đầu cùng kết thúc!

Làm hắn lần nữa khôi phục ý thức lúc, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, thân thể của mình linh hồn của mình, đều vào giờ khắc này, phát sinh nào đó thoát thai hoán cốt thuế biến!

Mà trong tay của hắn, cũng nhiều thêm một khỏa, chỉ có to bằng nắm đấm trẻ con, toàn thân hiện nửa trong suốt màu hỗn độn, phảng phất ẩn chứa một cái hoàn chỉnh vũ trụ, hoàn toàn mới, chung cực trái tim!

[ đinh! Chúc mừng ngài! Dung hợp thành công! ]

[ ngài đã thu được, màu cam phẩm chất, tính duy nhất, chung cực kỳ vật —— thần chi tâm (giả) ]

[ tên gọi: Thần chi tâm (giả) ]

[ phẩm chất: Màu cam (duy nhất)(4/10) ]

[ loại hình: Đặc thù hạch tâm / thế giới kỳ vật ]

[ hiệu quả một (bị động · thần chi lĩnh vực): Nắm giữ cái kia vật phẩm lúc, ngươi đem thu được tại bất luận cái gì trong hoàn cảnh, không tiêu hao, tự do năng lực phi hành! ]

[ hiệu quả hai (bị động · sinh mệnh lễ tán): Nắm giữ cái kia vật phẩm lúc, ngươi đem thu được tại bất luận cái gì trong hoàn cảnh, tự do hít thở năng lực! Đồng thời, ngươi khỏe mạnh trạng thái cùng thể lực, đem dùng mỗi phút 5% tốc độ, phi tốc khôi phục! ]

[ hiệu quả ba (bị động · Bất Diệt Chi Khu): Nắm giữ cái kia vật phẩm lúc, ngươi toàn thuộc tính, đem mãi mãi mà tăng lên 30%! Đồng thời, ngươi đem thu được dựa vào điểm thể lực siêu cường năng lực tái sinh! (mỗi 20 một ít thể lực giá trị, có thể cung cấp mỗi giây 1% sinh mệnh tốc độ khôi phục) ]

[ hiệu quả bốn (chủ động · triều tịch chi lực): Dẫn động xung quanh thủy nguyên tố, chế tạo một tràng phạm vi lớn biển động, đối chỉ định khu vực tạo thành tính chất hủy diệt trùng kích. Mỗi cái phó bản thế giới giới hạn dùng một lần. ]

[ hiệu quả năm (chủ động · bầy trùng sắc lệnh): Tiêu hao bản thân 10% thể lực, đối chỉ định trong phạm vi tất cả không Thủ Lĩnh cấp Trùng tộc đơn vị, tiến hành một lần, tuyệt đối tinh thần áp chế, khiến cho trong vòng mười phút, lâm vào hỗn loạn cùng sợ hãi, không dám công kích ngươi. Mỗi cái phó bản thế giới giới hạn dùng một lần. ]

[ ghi chú: Ngươi đang theo lấy chân chính thần linh tiến hóa. Nhưng mà ngươi còn thiếu khuyết mặt khác sáu khối ghép hình. ]

Hắn lập tức liền mở ra chính mình bảng giao diện cá nhân!.