Chương 286: B-777- ký sinh đô thị!

Chương 286: B-777- ký sinh đô thị!

[ tính danh: Lâm Du ]

[ đẳng cấp: Lv. 35 ]

[ nghề nghiệp: Thập Hoang Chi Vương ]

[ lực lượng: 26(+8) ]

[ nhanh nhẹn: 20(+6) ]

[ thể lực: 20(+6) ]

[ (trong dấu ngoặc làm 'Bất Diệt Chi Khu' cung cấp 30% thuộc tính bổ trợ) ]

Tại đem cái kia 8 điểm vừa mới lấy được điểm thuộc tính tự do, dùng 5 điểm lực lượng, 3 điểm nhanh nhẹn phương thức, lần nữa tiến hành phân phối phía sau!

Hắn cuối cùng ba chiều thuộc tính, biến thành:

[ lực lượng: 31(+9)= 40 điểm! ]

[ nhanh nhẹn: 23(+7)=30 điểm! ]

[ thể lực: 20(+6)=26 điểm! ]

Nhìn xem cái kia có thể xưng phô trương, đủ để cho bất luận cái nào cùng cấp bậc cầu sinh giả cũng vì đó ghé mắt bảng thuộc tính, trên mặt của Lâm Du, lộ ra phát ra từ nội tâm, tràn ngập tuyệt đối nụ cười tự tin.

Tại hoàn thành lần này có thể nói Sử Thi cấp, thoát thai hoán cốt chung cực thuế biến phía sau, Lâm Du cũng không có lập tức liền đắm chìm tại lực lượng tăng vọt mang đến to lớn trong vui sướng.

Hắn khỏa kia đã sớm bị vô số lần sinh tử khảo nghiệm chỗ tôi luyện có thể so bình tĩnh cùng lý trí đại não, bắt đầu cực nhanh vận chuyển.

[ thần chi tâm (giả) ] ghi chú bên trong, rõ ràng mà nâng lên nó còn thiếu khuyết mặt khác sáu khối "Ghép hình" .

Này cũng liền mang ý nghĩa, tại cái này "Giới khu" thế giới một góc nào đó, tất nhiên còn cất giấu sáu mặt khác, cùng quả tim này đồng căn đồng nguyên, tràn ngập vô thượng thần uy, tính duy nhất thế giới kỳ vật!

Mà bọn hắn, sẽ thành chính mình, tại tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, quan trọng nhất cũng là hạch tâm nhất truy tìm mục tiêu!

Đúng lúc này, khỏa kia yên tĩnh trôi nổi tại hắn trên lòng bàn tay, tràn ngập hỗn độn khí tức [ thần chi tâm (giả)(bốn vị một thể) ] phảng phất là cảm nhận được nội tâm hắn khát vọng, lại không có dấu hiệu nào, tản ra một trận, vô cùng mỏng manh, tràn ngập chỉ dẫn cùng kêu, vầng sáng nhàn nhạt!

Một nhóm hoàn toàn mới, tràn ngập thần bí cùng không biết khí tức hệ thống nhắc nhở, chậm rãi, ở trước mặt hắn, nổi lên!

[ đinh! Kiểm tra đo lường đến, khối thứ năm "Ghép hình" mơ hồ thời không tọa độ! ]

[ thế giới loại hình: Hiện đại đô thị / sinh vật xâm lấn / khủng bố ]

[ hạch tâm từ mấu chốt: Ngụy trang, thôn phệ, cộng sinh, tiến hóa... ]

Nhìn xem mấy cái kia tràn ngập chẳng lành cùng huyết tinh ý vị từ mấu chốt, Lâm Du cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, lóe lên một chút hiểu rõ hàn quang.

Trong đầu của hắn, nháy mắt liền nổi lên một cái.

Ký sinh thú!

"Nhìn tới, tiếp một cái sân khấu, đã quyết định a."

Lâm Du khóe miệng, khơi gợi lên một vòng lạnh giá, tràn ngập mong đợi đường cong.

Hắn không có chút nào do dự, lập tức liền thối lui ra khỏi không gian cá nhân, đi tới cái kia tràn ngập huyên náo cùng cuồng nhiệt "Giới khu" trung tâm đại sảnh.

Hắn cần phải đi thu thập một thoáng, liên quan tới cái kia tràn ngập "Ngụy trang" cùng "Thôn phệ" khủng bố thế giới, tất cả, tình báo!

Hắn quen việc dễ làm đi tới trung tâm đại sảnh "Tình báo phòng giao dịch" .

Nơi này là toàn bộ "Giới khu" thế giới, tin tức phát đạt nhất, cũng đồng dạng là ngư long hỗn tạp địa phương.

Chỉ cần ngươi giao nổi điểm tín dụng, ngươi liền có thể tại nơi này, mua được bất luận cái gì ngươi muốn tình báo.

Lâm Du không có đi để ý tới những cái kia vây bên người hắn, tính toán hướng hắn chào hàng đủ loại khó phân thật giả "Độc nhất vô nhị tin tức" tình báo con buôn.

Hắn trực tiếp đi tới phòng giao dịch chỗ sâu nhất một cái, từ Long Thuẫn cục quan phương thiết lập, tràn ngập uy nghiêm cùng công tín lực chuyên môn tình báo quầy hàng.

"Ta cần, tất cả liên quan tới 'Ký sinh thú' phó bản thế giới tình báo."

Hắn nhìn xem cái kia ăn mặc một thân thẳng thớm Long Thuẫn cục đồng phục, mặt không thay đổi sĩ quan tình báo bình tĩnh nói.

Cái kia sĩ quan tình báo khi nghe đến "Ký sinh thú" bốn chữ này nháy mắt, hắn cặp kia một mực không hề lay động trong đôi mắt, lóe lên một chút không dễ dàng phát giác kinh ngạc.

Hắn thật sâu nhìn Lâm Du một chút, tiếp đó, mới không nhanh không chậm, ở trước mắt giả thuyết trên màn sáng, thao tác lên.

Rất nhanh, từng phần tại giới khu trong phó bản xuất hiện qua ký sinh thú thế giới phó bản liền xuất hiện tại trước mặt Lâm Du.

[ phó bản tên gọi: B-777- ký sinh đô thị ]

[ thế giới loại hình: Hiện đại đô thị / sinh vật xâm lấn / khủng bố ]

[ đẳng cấp hạn chế: Lv. 30-Lv. 40 ]

[ tỉ lệ tử vong: 87.5%! ]

[ phó bản kia thế giới ác ý: Ký sinh phán định, cách mỗi năm tiếng cần đối tự thân tiến hành một lần bị ký sinh phán định (làm ra đối tự thân có hay không có bị ký sinh phán định) phán đoán thất bại liền sẽ bị ký sinh! ]

[ phó bản giới thiệu vắn tắt: Một cái cùng thế giới hiện thực độ cao tương tự song song đô thị, không có dấu hiệu nào, bị một loại đến từ ngoài không gian, có được cực cao trí tuệ cùng năng lực học tập khủng bố ký sinh bào tử xâm lấn. Những cái này bào tử có thể dễ dàng xâm nhập bất cứ sinh vật nào đại não, đem nó cướp lấy, tiếp đó, dùng bị ký sinh người thân phận, hoàn mỹ ngụy trang thành nhân loại, tiềm phục tại thành thị các ngõ ngách, đem mặt khác nhân loại, xem như thức ăn của mình. ]

[ hạch tâm uy hiếp: ]

[ 1. Ở khắp mọi nơi "Người ngụy trang" : Bên cạnh ngươi bất cứ người nào, cũng có thể là, một cái đã sớm đem ngươi trở thành thú săn khủng bố ký sinh thú. ]

[ 2. Siêu cao trí thông minh cùng năng lực học tập: Những cái này ký sinh thú có được viễn siêu phổ thông quái vật trí tuệ, bọn chúng biết ngụy trang, biết bố trí mai phục, biết lợi dụng nhân loại xã hội quy tắc tới bảo vệ mình, thậm chí biết, đoàn đội hợp tác! ]

[ 3. Vô cùng vô tận số lượng: Không có người biết, trong toà thành thị này, đến tột cùng còn thừa lại bao nhiêu con người thực sự, lại hoặc là nói toàn bộ thành thị, đều sớm đã biến thành một cái từ ký sinh thú chỗ chủ đạo to lớn bãi săn. ]

[ trong Long Thuẫn cục bình xét cấp bậc: Cực kỳ nguy hiểm! Không ăn ý đỉnh cấp tinh anh tiểu đội, cẩn thận khi đi vào! ]

Lâm Du yên tĩnh xem lấy phần kia tràn ngập tử vong cùng tuyệt vọng khí tức tình báo.

Trên mặt của hắn, không có bất kỳ biểu tình.

Trong lòng hắn, lại sớm đã nhấc lên thao thiên cự lãng!

Ngay tại Lâm Du làm chính mình mục tiêu kế tiếp —— toà kia tràn ngập mê hoặc trí mạng "Ký sinh đô thị" làm lấy chuẩn bị cuối cùng lúc, một tràng nhằm vào hắn, tràn ngập ác ý cùng âm mưu to lớn ám lưu, cũng ngay tại "Giới khu" thế giới một cái khác tối tăm trong góc, điên cuồng mãnh liệt.

"Kinh Hoa minh" chuyên môn công hội trú địa, một gian tràn ngập xa hoa cùng áp lực khí tức to lớn phòng hội nghị tác chiến bên trong.

Cái kia tại "Cự nhân thế giới" trong phó bản, bị Lâm Du cho trước mọi người làm nhục, ăn mặc một thân màu tím phẩm chất hoa lệ khải giáp hội trưởng —— Triệu Thiên Long, chính giữa một mặt âm trầm ngồi tại trương kia từ quý báu gỗ lim chế tạo mà thành to lớn bàn tròn trên chủ vị.

Trước mặt hắn, đứng đấy mười mấy đồng dạng là công hội hạch tâm thành viên, câm như hến "Tinh anh người chơi" .

Toàn bộ không khí của phòng họp, áp lực đến đủ để cho không khí đều triệt để ngưng kết.

"Phế vật! Một nhóm phế vật!"

Triệu Thiên Long đột nhiên vỗ bàn một cái, đem trong tay một phần chiến tổn báo cáo, hung hăng té xuống đất!

"Chúng ta 'Kinh Hoa minh' ! Liên hợp 'Hoa hồng máu' cùng 'Người điên bộ lạc' cái này hai đại đỉnh cấp công hội! Xuất động gần ba trăm tên tinh anh chủ lực! Dĩ nhiên, tại một cái chỉ là tân thủ phòng thủ trong phó bản, bị đánh phải là đánh tơi bời! Mặt mũi mất hết!"

"Các ngươi, ai có thể nói cho ta, cuối cùng là vì sao? !"

Thanh âm của hắn tràn ngập bạo ngược gào thét, khí thế kinh khủng, làm cho cả phòng hội nghị nhiệt độ đều phảng phất hạ xuống mấy độ!

---.