Chương 290: Thủ sát cùng tình báo thu hoạch

Chương 290: Thủ sát cùng tình báo thu hoạch

Cuối cùng, ngay tại cái kia "Trung niên nam nhân" gần đi ra đường tắt cuối cùng lúc, một cái ăn mặc thời thượng, mang theo tai nghe, đang cúi đầu chơi lấy điện thoại nữ hài trẻ tuổi, không có chút nào phòng bị theo một phương hướng khác cùng hắn đối diện gặp gỡ.

Nữ hài tựa hồ là bị cái này đột nhiên xuất hiện nam nhân dọa cho nhảy một cái, nàng theo bản năng lui về phía sau một bước, trên mặt lộ ra một chút cảnh giác.

Nhưng mà, cái kia "Trung niên nam nhân" lại như là không nhìn thấy nàng một loại, vẫn như cũ là cúi đầu, chậm rãi hướng nàng tới gần.

Ngay tại hai người gần sát vai mà qua nháy mắt!

Dị biến nảy sinh!

Cái kia "Trung niên nam nhân" thân thể chấn động mạnh một cái!

Hắn khỏa kia một mực hạ thấp xuống đầu, lại lấy một cái trọn vẹn làm trái thân thể cấu tạo, một trăm tám mươi độ quỷ dị góc độ, đột nhiên ngửa về đằng sau đi!

Mặt của hắn như là hòa tan tượng sáp, cực nhanh nhúc nhích, biến dạng!

Miệng của hắn nứt ra đến một cái khó bề tưởng tượng trình độ kinh khủng!

Bốn như là cánh hoa, tràn ngập sắc bén răng nanh khủng bố giác hút, theo trương kia nứt ra trên mặt ầm vang nở rộ!

Mà tại cái kia khí trung tâm, một khỏa tràn ngập bạo ngược, như là mắt rắn đôi mắt đỏ tươi, gắt gao khóa chặt tại cái kia đã sớm bị hù dọa đến hồn phi phách tán, liền thét lên đều không thể phát ra đáng thương trên người cô gái!

"Phốc phốc ——!"

Không có bất kỳ lời nói!

Không có chút do dự nào!

Cái kia bốn tràn ngập sắc bén răng nanh khủng bố giác hút, tại nháy mắt liền hóa thành bốn đạo tràn ngập tử vong cùng thôn phệ ý vị tia chớp màu đỏ ngòm, không chút lưu tình đem nữ hài kia thân thể cho hoàn toàn nhấn chìm!

Máu thịt tung toé!

Khung xương vỡ vụn!

Một tràng đơn phương, tràn ngập nguyên thủy cùng huyết tinh Thao Thiết thịnh yến, đến đây chính thức diễn ra!

Mà Lâm Du thì như một cái chân chính, lãnh huyết chiến tranh ghi chép người.

Hắn chỉ là yên lặng xem lấy đây hết thảy.

Trên mặt của hắn không có bất kỳ biểu tình.

Trong lòng cũng của hắn không có bất kỳ gợn sóng.

Hắn chỉ là đang đợi.

Chờ đợi đầu quái vật kia đang ăn uống phía sau, cái kia tất nhiên sẽ xuất hiện ngắn ngủi, trí mạng buông lỏng!

Mấy phút sau, đầu kia ký sinh thú cuối cùng hài lòng kết thúc nó "Bữa tối" .

Nó khỏa kia lần nữa khôi phục "Trung niên nam nhân" dáng dấp trên đầu, lộ ra một vòng tràn ngập nhân tính hóa, tên là "Thỏa mãn" ngây ngất thần tình.

Ngay tại lúc này!

Lâm Du cặp kia một mực yên lặng, không nổi mảy may gợn sóng trong đôi mắt, bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ đủ để cho thần ma cũng vì đó run rẩy khủng bố lạnh thấu xương sát cơ!

Hắn lại không có bất kỳ do dự!

Vù vù ——!

Một cỗ tràn ngập nhẹ nhàng cùng tự do khí tức năng lượng màu xanh, nháy mắt liền bao khỏa toàn thân của hắn!

Thân ảnh của hắn như là mũi tên, hung hãn theo cái kia mấy chục mét cao trên sân thượng nhảy xuống!

Hắn thậm chí đều không có đi mở ra [ thần ma lâm phàm ]!

Đầu kia ngay tại "Hồi vị" mỹ thực ký sinh thú, hiển nhiên cũng bị biến cố bất thình lình cho hoàn toàn choáng váng!

Nó bỗng nhiên ngẩng đầu, cặp kia tràn ngập chấn kinh cùng không dám tin trong đôi mắt, chỉ thấy một cái từ trên trời giáng xuống thân ảnh màu đen, đang lấy một loại nó căn bản là không thể nào hiểu được tốc độ, hướng về chính mình nhanh chóng tới gần!

Nó thậm chí cũng không kịp đem thân thể của mình, lần nữa hoán đổi thành hình thái chiến đấu!

Lâm Du thân ảnh liền đã giống như quỷ mị, xuất hiện tại trước mặt của nó!

Hắn cái kia bao quanh năng lượng màu xanh tay phải, như là sắc bén nhất ưng trảo, mang theo một trận đủ để xé rách không khí khủng bố ác phong, thẳng đến đầu kia ký sinh thú cái kia không có chút nào phòng bị, duy nhất nhược điểm trí mạng —— đầu!

Đầu kia ký sinh thú tại tử vong một khắc cuối cùng, cuối cùng bạo phát ra nó cái kia thuộc về dã thú cuối cùng điên cuồng!

Nó cái kia đã sớm bị ký sinh tế bào hoàn toàn cải tạo, tràn ngập sức bùng nổ lực lượng cánh tay phải, tại nháy mắt liền hóa thành một chuôi tràn ngập sắc bén cùng khí tức tử vong bằng xương lợi nhận, dùng một loại đồng quy vu tận tư thế, hung hăng hướng về Lâm Du trái tim đâm đi qua!

Nhưng mà, đây hết thảy đều chỉ là phí công!

Lâm Du thân ảnh tại giữa không trung, dùng một cái trọn vẹn làm trái lý lẽ pháp tắc quỷ dị tư thế đột nhiên lắc một cái!

Hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia một kích trí mạng!

Mà hắn cái kia giống như tử thần móng vuốt tay phải, lại sớm đã ra sau tới trước, gắt gao giữ lại đầu kia ký sinh thú yếu ớt cái cổ!

"Răng rắc ——!"

Một tiếng thanh thúy xương cốt tiếng vỡ vụn, tại tĩnh mịch trong đường tắt đột ngột vang lên.

Đầu kia không ai bì nổi ký sinh thú, thân thể của nó đột nhiên cứng đờ.

Nó cặp kia tràn ngập vô tận hoảng sợ cùng không dám tin đôi mắt, nhanh chóng mất đi tất cả thần thái.

Chiến đấu kết thúc.

[ đinh! Ngài đã thành công đánh giết 'Ký sinh thú' x1! Ngài đã thu được 'Ký Sinh Chi Tâm mảnh vụn' x1! (1/1000) ]

[ đặc biệt nhắc nhở: Cái thứ nhất thành công đánh giết một ngàn cái ký sinh thú cầu sinh giả, đem thu được tính duy nhất thế giới kỳ vật —— 'Ký Sinh Chi Tâm' ! ]

Lâm Du nhìn xem đạo kia lạnh giá hệ thống nhắc nhở, khẽ chau mày.

Hắn đi đến cỗ kia đã trải qua bắt đầu chậm chậm "Hòa tan" ký sinh xác thú thể bên cạnh, theo nó cái kia phá toái trong đầu, lấy ra một mai chỉ có to bằng móng tay, toàn thân hiện màu xám trắng, phảng phất còn tại hơi hơi nhúc nhích, tràn ngập khí tức tà ác khối thịt.

Đây chính là cái gọi là "Ký Sinh Chi Tâm mảnh vụn" .

Tại hoàn thành đối đầu thứ nhất ký sinh thú hoàn mỹ thủ sát phía sau, Lâm Du cũng không có lập tức tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

Hắn khỏa kia đã sớm bị vô số lần sinh tử khảo nghiệm chỗ tôi luyện có thể so bình tĩnh cùng lý trí đại não, bắt đầu cực nhanh vận chuyển.

Muốn mạnh lên, muốn thu được cuối cùng ban thưởng, đường tắt duy nhất cũng chỉ có đi hoàn thành cái kia nhìn như xa không thể chạm, tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc chung cực nhiệm vụ, thu thập một ngàn mai "Ký Sinh Chi Tâm mảnh vụn" !

Đây là một tràng cầu sinh giả ở giữa, làm tranh đoạt cái kia duy nhất "Thế giới kỳ vật" mà bày ra tàn khốc nội quyển!

"Có ý tứ, không biết rõ đánh giết cái khác cầu sinh giả có thể hay không thu được bọn hắn thu thập Ký Sinh Chi Tâm mảnh vụn!"

Lâm Du nhếch miệng lên một vòng lạnh giá, tràn ngập khát máu cùng nghiền ngẫm độ cong.

Hắn chẳng những không có cảm thấy bất luận cái gì uể oải, ngược lại dấy lên một cỗ trước đó chưa từng có, như là liệt hỏa liệu nguyên điên cuồng chiến ý!

Hắn ưa thích loại cảm giác này!

Loại này đem có hi vọng đều đè ở trên người mình, tràn ngập sự không chắc chắn nhưng lại đồng dạng là tràn ngập vô hạn khả năng đánh cược!

Hắn không có lại đi để ý tới cỗ kia đã triệt để hóa thành một bãi tràn ngập tanh rình chất lỏng sền sệt ký sinh thú tàn cốt.

Hắn chỉ là yên lặng lần nữa mở ra chính mình quang học đồ rằn ri, lặng yên không một tiếng động biến mất tại phiến kia tràn ngập vô tận hắc ám cùng nguy cơ trí mạng nhiễu sóng đô thị.

Thuộc về hắn chân chính săn bắn, vừa mới bắt đầu.

Toà này nhìn như hòa bình phồn hoa hiện đại hoá đô thị, cuối cùng hoàn toàn kéo xuống nó cái kia tràn ngập ngụy trang dối trá mặt nạ, lộ ra nó cái kia chân thật nhất, cũng đồng dạng là kinh khủng nhất răng nanh!

Vô số "Người ngụy trang" như là theo trong địa ngục leo ra ác quỷ, bắt đầu tại thành thị các ngõ ngách điên cuồng tới lui, săn bắn!

---.