Chương 291: Đêm khuya bãi săn

Chương 291: Đêm khuya bãi săn

Bọn hắn có ngụy trang thành đêm khuya về muộn, phổ thông dân đi làm.

Có ngụy trang thành tại đầu đường say mèm, đáng thương kẻ lang thang.

Thậm chí còn có, ngụy trang thành ngay tại chấp hành tuần tra nhiệm vụ, tràn ngập "Tinh thần trọng nghĩa" quân cảnh!

Bọn hắn ở khắp mọi nơi!

Bọn hắn liền là tòa thành thị này tại trong đêm khuya duy nhất chúa tể!

Toàn bộ thành thị, đều biến thành một cái to lớn mà lại tàn khốc hắc ám bãi săn!

Nhưng mà, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, tại mảnh này từ bọn hắn chỗ chủ đạo bãi săn bên trên, còn cất giấu một cái so với bọn hắn càng khủng bố hơn, càng trí mạng chung cực thợ săn!

Lâm Du hoàn toàn hóa thân thành tòa thành thị này Ám Dạ u linh!

Hắn liền là tất cả ký sinh thú chung cực ác mộng!

Hắn mượn cái kia không có gì sánh kịp năng lực phi hành cùng cái kia có thể xưng BUG quang học đồ rằn ri, như là một cái chân chính, hành tẩu ở trong bầu trời Tử Thần, từ trên cao nhìn xuống quan sát toà này tràn ngập tội ác cùng giết chóc tử vong đô thị!

Ra đa của hắn trên bản đồ, cái kia từng cái tản ra mỏng manh vặn vẹo ba động màu trắng điểm sáng, tựa như là trong đêm tối từng chiếc từng chiếc sáng rực ngọn đèn chỉ đường!

Bọn chúng ở trước mặt hắn, không chỗ che thân!

Hắn tựa như một cái hiệu suất cao nhất, lãnh huyết thu cát giả.

Hắn chưa từng cùng những cái kia thành quần kết đội ký sinh thú tiểu đội tiến hành bất kỳ chính diện đối cứng.

Mục tiêu của hắn, chỉ có những cái kia lạc đàn, tự cho là đúng, ngay tại hưởng thụ lấy "Săn bắn" hứng thú "May mắn" !

Hắn từ trên trời giáng xuống, như là thần linh thẩm phán!

Hắn vô thanh vô tức, giống như tử thần nỉ non!

Hắn mỗi một lần xuất thủ đều gọn gàng, một kích mất mạng!

Hắn chỉ là dùng chính mình thuần túy nhất lực lượng cùng tốc độ, đi nghiền nát những cái kia hắn thấy như là con kiến hôi tạp toái!

"Phốc phốc ——!"

Lại là một khỏa tràn ngập chấn kinh cùng không dám tin dữ tợn đầu phóng lên tận trời!

Lại là một mai tràn ngập khí tức tà ác màu xám trắng khối thịt, bị hắn không nhanh không chậm thu nhập trong túi!

[ đinh! Ngài đã thành công đánh giết 'Ký sinh thú' x1! Ngài đã thu được 'Ký Sinh Chi Tâm mảnh vụn' x1! (8/1000) ]

Trong lòng Lâm Du cười lạnh, mặt ngoài lại khéo léo lên tiếng, liền cầm lấy ăn khuya đi vào gian phòng của mình, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Hắn không có rơi vào phần kia mì xào, mà là trực tiếp đem chính mình ném vào trên giường, đại não lại vẫn tại dùng một loại vượt quá tưởng tượng tốc độ điên cuồng địa vận chuyển động.

"Mười lăm mai mảnh vụn, cái tốc độ này vẫn là quá chậm."

"Đơn thuần săn giết lạc đàn ký sinh thú, năng suất quá thấp, hơn nữa nguy hiểm sẽ theo lấy săn giết số lượng tăng nhiều mà cấp số nhân tăng trưởng."

"Ta cần một cái càng lớn bãi săn! Một tràng đúng nghĩa Thao Thiết thịnh yến!"

Lâm Du cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, lóe lên một chút lạnh giá, tràn ngập tham lam cùng quyết tuyệt óng ánh hàn quang!

Hắn lần nữa mở ra hắn cái kia có thể so với thượng đế chi nhãn cấp bốn ra-đa, đem trọn tòa thành thị 'Người ngụy trang' bản đồ phân bố tại trong đầu lần nữa tạo dựng, phân tích. Hắn muốn tìm tới cái kia ẩn giấu ở toà này hòa bình đô thị phía dưới, chân chính quái vật sào huyệt!

Lần này, sự chú ý của hắn không còn là đặt ở những cái kia lẻ tẻ, tán lạc tại thành thị các ngõ ngách vặn vẹo điểm sáng bên trên, mà là bắt đầu phân tích những điểm sáng này tại trong đêm khuya hoạt động quy luật cùng cuối cùng xu hướng!

Hắn rất nhanh liền phát hiện một cái kinh người, để hắn đều cảm thấy một hơi khí lạnh quy luật!

Tuyệt đại đa số "Người ngụy trang" tại hừng đông bốn năm điểm phía sau, đều sẽ không hẹn mà cùng hướng về cùng một cái phương hướng hội tụ!

Tại thành thị Tây Giao, một chỗ vặn vẹo điểm sáng mật độ viễn siêu khu vực khác, lít nha lít nhít tính ra hàng trăm!

Bọn chúng như là ong thợ bảo vệ ong chúa một loại, vây quanh một cái tản ra loá mắt tử quang to lớn điểm sáng!

Nơi đó tựa như là một cái chân chính, đề phòng sâm nghiêm quái vật vương triều!

Mà cái kia điểm sáng màu đỏ, không hề nghi ngờ liền là cái vương triều này tuyệt đối quân chủ!

Lâm Du đem ra-đa độ chính xác điều đến cao nhất, khóa chặt tọa độ kia.

Một giây sau, một cái quen thuộc, tràn ngập ý trào phúng kiến trúc mô hình, tại trong đầu của hắn rõ ràng mà hiện lên đi ra.

Mà cái địa phương kia tọa độ, hắn vô cùng quen thuộc.

Bởi vì, đó chính là hắn ngày mai muốn đi học, cũng là hắn đoạn này thân phận trong ký ức học tập hai năm —— "Anh Khưu tư lập cao trung" !

Hắn không có vội vã đi thu hoạch mục tiêu kế tiếp.

Hắn đem cỗ kia còn có dư ôn ký sinh xác thú thể, kéo vào một cái vô cùng ẩn nấp bỏ hoang bãi đậu xe dưới đất.

Tiếp đó, hắn theo không gian ba lô của mình bên trong, lấy ra dị hình chi nhận.

Hắn muốn đích thân đi giải phẫu loại này sinh vật khủng bố!

Hắn phải sâu xuống đất đi tìm hiểu thân thể của bọn nó cấu tạo cùng nhược điểm trí mạng!

Hắn cặp kia hiện đầy vết chai, tràn ngập lực lượng cảm giác hai tay, vào giờ khắc này lại ổn định đến như là tinh mật nhất ngoại khoa phẫu thuật cánh tay máy!

Hắn mỗi một lần hạ đao đều tinh chuẩn vô cùng, vừa đúng!

Tại cỗ kia tràn ngập vặn vẹo cùng không phải người trên thi thể của khí tức, tiến hành một tràng tràn ngập tử vong cùng nghệ thuật mỹ cảm sáng tác!

Hắn phát hiện, những cái này ký sinh thú thân thể loại trừ khỏa kia xem như hạch tâm đại não bên ngoài, còn lại tất cả bộ phận cùng tổ chức, đều đã sớm bị loại kia tràn ngập tính xâm lược ký sinh tế bào hoàn toàn cùng hóa, cải tạo!

Bọn chúng khung xương mật độ, càng là có thể so kiên cố nhất hợp kim titan!

Bọn chúng liền là trên cái thế giới này hoàn mỹ nhất, làm giết chóc mà thành chung cực binh khí sinh vật!

Nhưng mà so với dị hình tới nói kém không ít!

"Có ý tứ."

Lâm Du nhếch miệng lên một vòng lạnh giá, tràn ngập tò mò độ cong.

Hắn biết, chính mình ngay tại từng bước từng bước tiết lộ cái thế giới này cái kia tràn ngập huyết tinh cùng điên cuồng cuối cùng chân tướng!

Tại hoàn thành lần này tràn ngập "Học thuật" khí tức giải phẫu phía sau, Lâm Du lần nữa đầu nhập vào trận kia tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc Ám Dạ săn bắn bên trong!

Hắn thu hoạch năng suất biến đến càng ngày càng cao!

Phong cách chiến đấu của hắn cũng thay đổi đến càng ngày càng lãnh huyết cùng trí mạng!

Hắn không còn theo đuổi một kích mất mạng hoa lệ.

Hắn chỉ truy cầu hiệu suất cao nhất, nhất tiết kiệm thể lực, trí mạng nhất giết chóc!

Hắn tựa như một cái chân chính, hành tẩu tại nhân gian Tử Thần!

Thời gian một tiếng thoáng qua tức thì.

Tại gác cổng thời gian đến phía trước, Lâm Du tìm cái góc tối không người, tỉ mỉ xử lý trên mình khả năng nhiễm vết máu và mùi, đem có dấu tích dọn dẹp sạch sẽ sau, hắn tiện đường tại hai mươi bốn giờ trong cửa hàng tiện lợi mua một phần mì xào cùng một bình đồ uống, mới khôi phục phổ thông học sinh cấp ba dáng dấp, không nhanh không chậm về tới cái kia tràn ngập "Ấm áp" cùng "Cảm giác an toàn" tạm thời "nhà" .

Hắn cái này một giờ cũng thành công đánh chết mười lăm cái ký sinh thú!

(15/1000)!

Lâm Du đẩy ra cửa chính lúc, đèn phòng khách vẫn sáng.

"Ta trở về." Hắn nhấc nhấc cửa hàng tiện lợi trong tay túi, ngữ khí yên lặng mà đối với trong phòng khách vẫn tại xem TV "Cha mẹ" nói.

"Thế nào đi lâu như vậy? Nhanh đem ăn khuya ăn, tiếp đó đi tắm rửa đi ngủ." 'Mẫu thân' quay đầu nhìn một chút, giọng nói mang vẻ một chút vừa đúng trách cứ cùng quan tâm.

Lâm Du gật đầu một cái, đang chuẩn bị hướng đi phòng bếp, cái kia một mực trầm mặc nhìn xem TV 'Phụ thân' lại đột nhiên mở miệng..