Chương 293: Dị thường nhìn chăm chú!

Chương 293: Dị thường nhìn chăm chú!

Buổi sáng khoá trình, là khô khan ngữ văn khóa.

Cao tuổi giáo sư trên bục giảng dùng một loại tràn ngập thôi miên hiệu quả ngữ điệu, giảng giải những cái kia đã sớm bị lịch sử chỗ bụi phủ cổ lão thiên chương.

Trong phòng học, tràn ngập một cỗ hỗn tạp phấn viết xám cùng tuổi dậy thì kích thích tố, buồn ngủ khí tức.

Phần lớn học sinh đều đang len lén ngủ gật, hoặc là tại dưới bàn học chơi lấy điện thoại.

Lâm Du không có nghe khóa, hắn chỉ là yên lặng lật qua lại trong tay sách giáo khoa, nhìn như tại nghiêm túc học tập, thực ra đã sớm đem tất cả tâm thần, đều chìm vào đến phiến kia tràn ngập vô tận tin tức lưu ra-đa thế giới.

Hắn ngay tại phân tích căn này nho nhỏ trong phòng học, mỗi một cái điểm sáng biến hóa rất nhỏ.

Đột nhiên, một cỗ vô cùng mãnh liệt, tràn ngập tìm tòi nghiên cứu cùng xem kỹ tầm mắt, như là vô hình đèn pha, không có dấu hiệu nào theo bên người của hắn bắn ra mà tới, để hắn cái kia sớm đã đối bất kỳ nguy hiểm nào đều độ cao cảnh giác thần kinh, đột nhiên kéo căng!

Hắn chậm rãi quay đầu, tầm mắt cùng đạo ánh mắt kia chủ nhân, tại không trung lặng yên giao hội.

Đó là một người phi thường xinh đẹp nữ hài.

Nàng có một đầu đen sẫm xinh đẹp đến eo tóc dài, làn da trắng nõn đến gần như trong suốt, ngũ quan tinh xảo đến như là theo trong tranh đi ra cổ điển mỹ nhân.

Nàng chỉ là lẳng lặng mà ngồi tại nơi đó, trên mình liền tản ra một cỗ nhàn nhạt, như là U Lan, tràn ngập yên tĩnh cùng xa cách thư quyển khí tức.

Nàng gọi Đoàn Văn Nguyệt, là Lâm Du ngồi cùng bàn, cũng là toàn bộ niên cấp công nhận băng sơn giáo hoa.

Thành tích của nàng ưu dị, tính cách hướng nội, loại trừ cần thiết giao lưu bên ngoài, cơ hồ không cùng bất luận kẻ nào nói.

Giờ phút này, nàng đang dùng một loại tràn ngập tâm tình rất phức tạp, đã mang theo một chút hiếu kỳ lại mang theo một chút ánh mắt cảnh giác, không hề chớp mắt nhìn chăm chú lên Lâm Du.

Tại Lâm Du xoay đầu lại nháy mắt, nàng cái kia trắng nõn trên gương mặt, lại không bị khống chế nổi lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt, như là nai con bị hoảng sợ, cực nhanh cúi đầu, tầm mắt rơi vào chính mình bản kia mở ra, lại một chữ đều không có nhìn thấy sách giáo khoa bên trên.

Bộ này tràn ngập thiếu nữ ngây ngô cùng e lệ dáng dấp, đủ để cho bất luận cái nào nam nhân bình thường cũng vì đó tâm động.

Nhưng mà, trong lòng Lâm Du, lại tại giờ khắc này, nhấc lên thao thiên cự lãng!

Bởi vì, ngay tại hắn xoay đầu lại trong nháy mắt đó, ra đa của hắn, cũng đồng dạng là đối cái này nhìn như vô hại băng sơn giáo hoa, tiến hành một lần quét hình!

Mà quét xem kết quả, để hắn khỏa kia sớm đã băng lãnh như sắt tâm, cũng vì đó hung hăng run lên!

Sinh vật loại hình: [ ký sinh thú ]!

Cái này yên tĩnh, xinh đẹp, thậm chí có chút thẹn thùng nữ hài, dĩ nhiên cũng là một cái, hoàn mỹ người ngụy trang!

Trên mặt của Lâm Du không có bất kỳ biểu tình, nhưng hắn cái kia đặt ở dưới bàn học hai tay, lại không bị khống chế hơi hơi nắm chặt.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, bên cạnh mình vậy mà liền ẩn núp to lớn như vậy uy hiếp! Một cái đã tiến hóa đến có thể hoàn mỹ bắt chước nhân loại tình cảm phức tạp, cao đẳng cấp ký sinh thú!

Một cỗ lạnh giá, tràn ngập trí mạng uy hiếp hàn ý, xuôi theo cột sống của hắn, chậm rãi lan tràn lên phía trên.

Đúng lúc này, một đoạn thuộc về nguyên chủ, đã sớm bị bụi phủ một đoạn ký ức, không có dấu hiệu nào tại trong đầu của hắn ầm vang nổ vang!

Đó là một cái đồng dạng là tràn ngập mưa phùn buổi chiều.

Tan học tiếng chuông vang lên, nguyên chủ thu thập xong túi sách, mới chuẩn bị rời khỏi, lại nhìn thấy chính mình ngồi cùng bàn Đoàn Văn Nguyệt, chính giữa một mặt bất lực đứng ở phòng học phía trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ cái kia liên miên không dứt màn mưa, có chút cau mày.

Nguyên chủ biết, nàng lại không mang dù.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, chỉ là yên lặng đem chính mình thanh kia duy nhất, cũng là mẫu thân vừa mua cho hắn màu lam dù, đặt ở nàng trên bàn học, tiếp đó liền đem túi sách đội ở trên đầu, cũng không quay đầu lại xông vào phiến kia tràn ngập lạnh giá cùng xào xạc trong màn mưa.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, sau lưng đạo kia tràn ngập chấn kinh cùng ánh mắt cảm động, một mực đi theo hắn, thẳng đến thân ảnh của hắn, hoàn toàn biến mất tại màn mưa cuối cùng.

Ngày thứ hai, làm hắn bởi vì gặp mưa mà có chút hơi cảm, nằm ở trên bàn học hỗn loạn thời điểm, một trương chồng đến chỉnh tề, tản ra nhàn nhạt thanh hương khăn tay màu trắng, bị một cái trắng nõn mảnh khảnh tay nhỏ, nhẹ nhàng đặt ở trước mặt hắn.

Hắn ngẩng đầu, chỉ thấy Đoàn Văn Nguyệt cái kia đỏ bừng, không dám cùng hắn đối diện xinh đẹp bên mặt.

Ký ức dòng thác, để Lâm Du cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, cũng lóe lên một chút phức tạp tâm tình.

Hắn lần nữa đem ánh mắt, nhìn về phía cái kia vẫn như cũ cúi đầu, giả vờ tại nghiêm túc đọc sách nữ hài.

Mà giờ khắc này, nội tâm của Đoàn Văn Nguyệt, cũng đồng dạng là lâm vào một tràng trước đó chưa từng có, tràn ngập mâu thuẫn cùng giãy dụa thiên nhân giao chiến!

"Không thích hợp... Gia hỏa này, cực kỳ không thích hợp!"

Ký sinh thú cái kia nguồn gốc từ tại giống loài bản năng, đối với nguy hiểm nhạy bén nhận biết, ngay tại trong đầu của nàng điên cuồng kéo vang lên cảnh báo!

Nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, bên cạnh cái này nhìn như thiếu niên thông thường, trên người hắn tản ra một cỗ cực kỳ nguy hiểm, để nàng đều cảm thấy một chút hoảng sợ khí tức khủng bố!

Loại cảm giác đó, tựa như là đê đẳng động vật ăn cỏ, gặp được chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất chung cực loài săn mồi!

Nàng bản năng, đang điên cuồng thúc giục nàng, lập tức rời xa cái này nguy hiểm ngọn nguồn, thậm chí, là tại hắn chưa phát giác được thân phận chân thật của mình phía trước, liền tiên hạ thủ vi cường, đem hắn hoàn toàn, theo trên cái thế giới này xóa đi!

Nhưng mà, mỗi khi cái này tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc ý niệm, vừa mới tại trong đầu của nàng hiện lên, một cỗ khác càng cường đại hơn, nguồn gốc từ tại cỗ thân thể này chỗ sâu nhất, tràn ngập ấm áp cùng cảm động cường liệt tình cảm, liền sẽ như là vỡ đê hồng thủy, nháy mắt đem cỗ kia nguyên thủy sát ý hoàn toàn nhấn chìm!

Trong mưa thanh kia màu lam dù, cảm mạo lúc trương kia tản ra thanh hương khăn tay, cùng vô số cái tại trong thư viện lơ đãng ngoái nhìn...

Những cái này thuộc về nguyên chủ Đoàn Văn Nguyệt, tràn ngập ngây ngô cùng tốt đẹp ký ức, như là kiên cố nhất gông xiềng, gắt gao trói buộc lại nàng khỏa kia tràn ngập giết chóc cùng thôn phệ dục vọng Ký Sinh Chi Tâm!

Nàng, bị cỗ thân thể này bên trong sót lại cường liệt tình cảm, cho nghiêm trọng "Ô nhiễm"!

Nàng chẳng những không có xuất hiện bất kỳ sát ý, ngược lại đối cái này tràn ngập nguy hiểm cùng thiếu niên thần bí, sinh ra một cỗ liền chính nàng đều không thể lý giải, mãnh liệt, tên là "Hiếu kỳ" cùng "Ý muốn bảo hộ" tâm tình rất phức tạp!

Nàng chú ý tới, hôm nay Lâm Du, biến phải cùng phía trước hoàn toàn khác nhau.

Hắn biến đến càng thêm bình tĩnh, càng thêm nhạy bén, cặp kia nhìn như yên lặng đôi mắt chỗ sâu, phảng phất cất giấu một mảnh đủ để thôn phệ hết thảy thâm thúy tinh không.

"Hắn... Đến tột cùng là ai?"

Ý nghĩ này, như là điên cuồng nhất dây leo, trong lòng của nàng, mọc rễ, nảy mầm.

Buổi chiều khoá thể dục, là tại rộng lớn sáng rực trong phòng trong cung thể thao tiến hành bóng rổ phân tổ đối kháng.

Chói tai tiếng còi vang lên, tràn ngập thanh xuân kích thích tố khí tức các thiếu niên, như là ngựa hoang mất cương, tại trên cầu trường tùy ý huy sái lấy mồ hôi..