Chương 294: Thực lực phái diễn viên!

Chương 294: Thực lực phái diễn viên!

Bóng rổ cùng mặt nền tiếng va đập, giày chơi bóng cùng mặt đất tiếng ma sát, cùng bên sân các nữ sinh cái kia tràn ngập hưng phấn tiếng thét chói tai, xen lẫn thành một khúc tràn ngập sức sống cùng cảm xúc mạnh mẽ thanh xuân hòa âm.

Lâm Du bị phân đến Trần Hạo cái này một đội.

Hắn cũng không có lựa chọn như những nam sinh khác dạng kia, tại trên trận điên cuồng chính là biểu hiện chính mình, dùng tranh thủ các nữ sinh quan tâm.

Hắn chỉ là không nhanh không chậm theo phía sau cùng đội ngũ, nhìn như tại nghiêm túc tham gia phòng thủ, thực ra một mực tại dùng một loại tràn ngập "Vẩy nước" ý vị phương thức, yên lặng quan sát đến trên trận mỗi người động tĩnh.

Ra đa của hắn trên bản đồ, rõ ràng hiện lên.

Cái này nho nhỏ trên sân bóng rổ, loại trừ hắn cùng Trần Hạo hai cái này "Cầu sinh giả" cùng Đoàn Văn Nguyệt cái này tràn ngập mâu thuẫn "Cao giai ký sinh thú" bên ngoài, lại còn cất giấu mặt khác ba cái, đồng dạng là [ ký sinh thú ] sinh vật loại hình đê cấp "Người ngụy trang" !

Toàn bộ sân vận động, quả thực liền là một cái tràn ngập tử vong cùng nguy cơ hơi co lại bản "Nhiễu sóng đô thị" !

"Lâm Du! Nhận bóng!"

Đúng lúc này, Trần Hạo cái kia tràn ngập sức sống âm thanh, không có dấu hiệu nào theo hắn phía sau truyền đến!

Một khỏa tràn ngập lực lượng cùng tốc độ bóng rổ, như là ra khỏi nòng đạn pháo, mang theo một trận đủ để xé rách không khí khủng bố ác phong, thẳng đến mặt của hắn!

Đây là một cái góc độ vô cùng xảo quyệt, lực đạo càng là viễn siêu phổ thông học sinh cấp ba tiêu chuẩn trí mạng chuyền bóng!

Trần Hạo, đang thử thăm dò hắn!

Lâm Du cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, lóe lên một chút hàn quang lạnh lẽo.

Nhưng trên mặt hắn biểu tình, lại vẫn như cũ là bộ kia tràn ngập "Phổ thông" cùng "Mờ mịt" dáng dấp.

Hắn cái kia sớm đã dung nhập sâu trong linh hồn bản năng chiến đấu, để hắn có thể tại 0.01 giây bên trong, liền làm ra hoàn mỹ nhất ứng đối!

Nhưng hắn không có.

Hắn chỉ là tại bóng rổ gần đánh trúng mặt hắn một khắc cuối cùng, mới phảng phất là vừa mới phản ứng lại một loại, trên mặt lộ ra một chút vừa đúng kinh hoảng!

Hắn vụng về duỗi ra hai tay, tính toán đi tiếp được cái kia nhanh đến cơ hồ vô pháp bị mắt thường bắt bóng rổ.

Tiếp đó, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, hắn bị khỏa kia bóng rổ bên trên ẩn chứa to lớn lực đạo, cho hung hăng nện lật dưới đất!

Bóng rổ rời khỏi tay, mà hắn thì lại lấy một cái vô cùng chật vật tư thế, chổng vó té lăn quay lạnh giá trên sàn nhà, phát ra một tiếng nặng nề nổ mạnh.

"Ha ha ha ha!"

Trên trận, nháy mắt liền bạo phát ra một trận tràn ngập thiện ý cười vang.

"Lâm Du! Ngươi cái tên này, thân thể cũng quá hư a? !" Trần Hạo cái thứ nhất chạy tới, hắn một bên cười lớn, một bên đem Lâm Du từ dưới đất kéo lên, trên mặt tràn ngập "Huynh đệ" lo lắng, "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì..." Lâm Du xoa chính mình cái kia bị đập đến đau nhức ngực, trên mặt lộ ra một chút tràn ngập lúng túng cười khổ.

Hắn biết, chính mình lần này "Giấu dốt" cực kỳ thành công.

Trần Hạo nhìn xem hắn bộ kia "Yếu đuối" dáng dấp, trong mắt tơ kia tràn ngập hoài nghi tinh quang, cũng cuối cùng chậm rãi tiêu tán.

Có lẽ, thật là mình cả nghĩ quá rồi.

Gia hỏa này, có lẽ thật chỉ là một cái người thường mà thôi.

Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người đem lực chú ý, tập trung ở Lâm Du cái này "Thằng hề" trên mình lúc, mặt khác một tràng càng nguy cơ rất trí mạng, lại tại dưới rổ lặng lẽ bạo phát!

Một cái đồng dạng là Trần Hạo đồng đội, vóc dáng cường tráng, nhìn lên tràn ngập lực lượng cảm giác đầu đinh nam sinh, tại giành lại một cái bảng bóng rổ phía sau, lại không có dấu hiệu nào, đối cùng hắn tranh đoạt vị trí một cái khác đồng dạng là thân hình cao lớn nam sinh, hung hăng vung ra một cái tràn ngập lực lượng cùng tốc độ cùi chõ cứng như sắt của!

Đó là một cái đồng dạng là [ ký sinh thú ] sinh vật loại hình đê cấp "Người ngụy trang" !

Nó tại cùng đồng dạng là "Cao năng lượng thể" Trần Hạo thân thể tiếp xúc bên trong, bị triệt để kích phát cái kia thuộc về dã thú hung tàn cùng bạo ngược!

Nó muốn đem cái này dám to gan cùng nó tranh đoạt "Đồ ăn" đồng loại, cho hoàn toàn, theo trên cái thế giới này xóa đi!

Mà Trần Hạo, hiển nhiên cũng không có nghĩ đến, chính mình dĩ nhiên sẽ ở một tràng phổ thông trận bóng rổ bên trong, gặp phải như vậy trí mạng đánh lén!

Hắn căn bản là không kịp làm ra phản ứng chút nào!

Ngay tại cái kia nhớ đủ để đem xương sườn của hắn đều triệt để đánh nát cùi chõ cứng như sắt của, gần đánh trúng thân thể của hắn một khắc cuối cùng!

Một thân ảnh màu đen, lại không có dấu hiệu nào, dùng một cái cực kỳ quỷ dị tư thế, hung hăng đâm vào cái kia đầu đinh nam sinh hạ bàn bên trên!

Là Lâm Du!

Hắn vừa mới từ dưới đất bò dậy, phảng phất như là dưới chân không vững, lần nữa bị giày của mình mang cho trượt chân một loại, dùng một cái "Đất bằng ngã" tư thế, vô cùng tinh chuẩn, đâm vào cái kia đầu đinh nam sinh đầu gối khớp nối chỗ!

Cái kia "Người ngụy trang" thân thể đột nhiên mất đi cân bằng!

Nó cái kia một kích trí mạng, lau qua Trần Hạo thân thể, hiểm lại càng hiểm chợt lóe lên!

Mà nó chính mình, là bởi vì biến cố bất thình lình, trùng điệp té ngã trên đất!

Toàn bộ sân vận động, vào giờ khắc này, lần nữa lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết!

Hết thảy mọi người, đều dùng một loại tràn ngập "Đồng tình" cùng "Không nói" ánh mắt, nhìn xem cái kia lần nữa từ dưới đất bò dậy, trên mặt tràn ngập "Vô tội" cùng "Mờ mịt" Lâm Du.

Gia hỏa này, hôm nay là thế nào?

Bước đi đều có thể đất bằng ngã?

Mà Trần Hạo, thì thật sâu nhìn Lâm Du một chút.

Hắn cặp kia tràn ngập ánh nắng trong đôi mắt, lần nữa nổi lên một chút, khó mà che giấu, nồng đậm, hoài nghi!

Đây hết thảy, thật, chỉ là trùng hợp ư?

Bên sân, một mực yên tĩnh nhìn chăm chú lên đây hết thảy Đoàn Văn Nguyệt, nàng cặp kia ẩn giấu ở thật dài tóc mái phía dưới lạnh giá trong mắt đẹp, bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ, đủ để cho không khí đều triệt để ngưng kết lạnh thấu xương sát cơ!

Nàng nhìn cái kia dám ở trước mặt mình, đối chính mình "Thú săn" bằng hữu động thủ đê cấp đồng loại.

Nàng khỏa kia tràn ngập mâu thuẫn cùng giãy dụa Ký Sinh Chi Tâm, vào giờ khắc này, cuối cùng, làm ra cuối cùng quyết định!

—— thanh trừ, tất cả ẩn tại uy hiếp!

Khi màn đêm lần nữa như là to lớn màu đen màn sân khấu, chậm rãi bao phủ toà này tràn ngập ngụy trang cùng giết chóc tử vong đô thị lúc, Lâm Du lần nữa hóa thân thành cái kia hành tẩu trong bóng đêm cao ngạo thợ săn.

Hắn không có lại như tối hôm qua dạng kia, không mục đích gì tại thành thị trên không du đãng, tìm kiếm những cái kia lạc đàn "Thú săn" .

Trải qua đêm thứ nhất "Quét dọn" những cái kia đầu óc ngu si, ưa thích đơn độc hành động đê cấp ký sinh thú, số lượng đã giảm mạnh.

Còn lại, đại bộ phận đều là một chút biết đoàn đội hợp tác, càng giảo hoạt cùng cẩn thận "Tinh anh" .

Hắn cần một cái, càng hiệu suất cao, cũng càng thêm an toàn săn bắn kế hoạch.

Hắn cấp bốn ra-đa, như là tinh mật nhất chiến tranh dụng cụ, đem trọn tòa thành thị tất cả "Người ngụy trang" động tĩnh, đều thu hết vào mắt.

Hắn phát hiện, những cái này ký sinh thú tổ chức tính, so với hắn tưởng tượng còn muốn càng thêm nghiêm mật!

---.