Chương 295: Bất ngờ tình báo!

Chương 295: Bất ngờ tình báo!

Bọn chúng dùng ba đến năm chỉ vì một cái cơ bản đơn vị, hợp thành từng cái tràn ngập năng suất cùng trí mạng uy hiếp săn bắn tiểu đội, tại thành thị mỗi cái khu vực, tiến hành hệ thống tính, phân công rõ ràng "Kiếm ăn" hoạt động.

Bọn chúng thậm chí còn có được một bộ đặc biệt, tương tự với "Tổ ong ý thức" tin tức giao lưu mạng lưới! Một khi một cái nào đó tiểu đội bị công kích, xung quanh những tiểu đội khác, liền sẽ tại thời gian cực ngắn bên trong, đối nó tiến hành nhanh chóng trợ giúp!

"Nhìn tới, đơn thuần 'Câu cá chấp pháp' đã không thể thực hiện được."

Trong mắt Lâm Du, lóe lên một chút lạnh giá, tràn ngập tính toán tinh quang.

Chính mình nhất định cần thay đổi sách lược.

Hắn đem ra-đa quét hình trọng điểm, theo những cái kia ngay tại "Kiếm ăn" săn bắn tiểu đội trên mình, chuyển dời đến những cái kia, tại săn bắn kết thúc về sau, phụ trách "Xử lý" hiện trường "Hậu cần bộ đội" bên trên!

Hắn rất nhanh liền phát hiện, tại mỗi một trận huyết tinh Thao Thiết thịnh yến phía sau, đều sẽ có một đến hai chỉ nhìn lên thực lực yếu kém ký sinh thú, thoát khỏi đại bộ phận đội, phụ trách đem những cái kia lưu lại tới, vô pháp bị trọn vẹn thôn phệ thi thể tàn cốt, kéo vào thành thị cống thoát nước hệ thống, tiến hành triệt để "Tiêu hủy" .

Mà cái này, chính là cơ hội của hắn!

Hắn như một cái nhất kiên nhẫn kền kền, yên tĩnh trôi nổi tại mấy ngàn thước trên không trung, chờ đợi phía dưới trận kia tràn ngập huyết tinh cùng tử vong thịnh yến, chậm rãi mở màn.

Cuối cùng, tại trải qua gần một giờ tràn ngập dày vò chờ đợi phía sau, một cái ở vào làng chơi hẻm sau ký sinh thú săn bắn tiểu đội, thành công bắt được bọn chúng "Thú săn" .

Tại hoàn thành đối mấy cái kia xui xẻo hán tử say sau khi thôn phệ, hai cái hình thể đối lập nhỏ gầy ký sinh thú, tựa như cùng sớm đã diễn luyện vô số lần một loại, thuần thục đem những cái kia tàn khuyết không đầy đủ thi thể, kéo hướng một cái vô cùng ẩn nấp cống thoát nước cửa vào.

Ngay tại lúc này!

Lâm Du cặp kia một mực yên lặng, không nổi mảy may gợn sóng trong đôi mắt, bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ khủng bố lạnh thấu xương sát cơ!

Hắn lại không có bất kỳ do dự!

Thân ảnh của hắn, giống như quỷ mị, theo mấy ngàn thước trên không trung, lóe lên một cái rồi biến mất!

Hắn chỉ là bằng vào [ thần chi tâm (giả) ] mang đến, không có gì sánh kịp tuyệt đối tính cơ động, cùng cái kia sớm đã dung nhập sâu trong linh hồn, gần như như yêu nghiệt bản năng chiến đấu, giống như tử thần cuối cùng tuyên bố, lặng yên không một tiếng động phủ xuống tại cái kia hai cái không có chút nào phòng bị ký sinh mặt thú phía trước!

"Phốc phốc! Phốc phốc!"

Hai tiếng lợi nhận vào thịt tiếng vang trầm trầm, cơ hồ là trong cùng một lúc, tại tĩnh mịch hẻm sau bên trong đột ngột vang lên!

Cái kia hai cái không ai bì nổi ký sinh thú, thậm chí cũng còn chưa kịp thấy rõ bộ dáng của địch nhân, bọn chúng cái kia tràn ngập chấn kinh cùng không dám tin dữ tợn đầu, liền đã phóng lên tận trời!

Chiến đấu, tại nháy mắt, liền đã kết thúc.

[ đinh! Ngài đã thành công đánh giết 'Ký sinh thú' x2! Ngài đã thu được 'Ký Sinh Chi Tâm mảnh vụn' x2! (17/1000) ]

Tại gọn gàng giải quyết hai cái này "Vai phụ" phía sau, Lâm Du cũng không có vội vã rời khỏi.

Nơi này, tại trước khi hắn tới mới phát sinh một tràng tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc thảm án.

Nơi này, tất nhiên sẽ lưu lại một chút, không muốn người biết manh mối.

Hắn đem ánh mắt, nhìn về phía mấy cái kia đã sớm bị gặm nhấm đến hoàn toàn thay đổi, thuộc về thi thể của con người tàn cốt.

Rất nhanh, hắn liền tại một cái ăn mặc một thân tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác, rõ ràng không thuộc về cái thế giới này màu đen đồng phục tác chiến trên thi thể, phát hiện một cái đồng dạng là tràn ngập khoa kỹ cảm giác, đã bị triệt để giẫm nát ba lô hành quân.

Mà tại cái kia phá toái trong ba lô, một bộ màn hình đã vỡ vụn, nhưng hình như còn có thể miễn cưỡng khởi động máy điện thoại thông minh, đưa tới chú ý của hắn.

Hắn đi lên trước, đem bộ kia tràn ngập vết máu điện thoại, nhặt lên.

Lâm Du cực nhanh tại cái kia phá toái trên màn hình thao tác lên.

Rất nhanh, hắn liền tại điện thoại bản ghi nhớ bên trong, phát hiện một phần bị mã hóa, tràn ngập bí mật tình báo!

[ LIGA cầu sinh giả tiểu đội, nhiệm vụ lần thứ bảy tin vắn ]

[ mục tiêu thế giới: A-9339- nhiễu sóng đô thị ]

[ nhiệm vụ nòng cốt: Xác minh ký sinh thú sào huyệt "Anh Khưu tư lập cao trung" kết cấu bên trong, cũng thử nghiệm thu hoạch liên quan tới ký sinh thú chi vương hạch tâm tình báo! ]

[ địa điểm tập hợp: Thành tây bỏ hoang công xưởng, thứ ba nhà kho. ]

[ chắp đầu ám hiệu: Anh Hoa rơi, đêm dài tới. ]

[ đặc biệt nhắc nhở: Căn cứ đáng tin tình báo, cái thế giới này ký sinh thú, đã trải qua bắt đầu có ý thức, thu thập về chúng ta "Cầu sinh giả" tình báo! Bọn chúng đã thông qua thôn phệ một ít cầu sinh giả đại não, thu hoạch liên quan tới "Giới khu" tồn tại, bộ phận hạch tâm cơ mật! Tình thế tính nghiêm trọng, viễn siêu tưởng tượng của chúng ta! Tất cả thành viên, nhất thiết phải cẩn thận! ]

Trong lúc này, Lâm Du ra-đa mấy lần bắt đến ngay tại cao tốc tới gần, tràn ngập thiết huyết túc sát chi khí [ không biết ] sinh vật loại hình điểm sáng.

Là cái thế giới này chính phủ đặc thù bộ chấp pháp đội!

Bọn hắn hiển nhiên là bị động tĩnh của nơi này, hấp dẫn tới!

Lâm Du không dám có chút sơ suất, hắn lập tức liền thu hồi bộ kia điện thoại, tiếp đó, tựa như cùng một đạo căn vốn là không tồn tại ở trên cái thế giới này trong suốt thiểm điện, lặng yên không một tiếng động biến mất tại phiến kia tràn ngập vô tận hắc ám cùng nguy cơ trí mạng đô thị rừng cây.

Làm Lâm Du như là một cái chân chính u linh, lặng yên không một tiếng động lẻn về đến cái kia tràn ngập "Ấm áp" cùng "Cảm giác an toàn" tạm thời "nhà" lúc, đồng hồ kim chỉ nam, đã lặng lẽ trượt hướng nửa đêm mười hai điểm.

Đèn phòng khách, vẫn như cũ lóe lên.

Cái kia mang theo mắt kính, nhìn lên hào hoa phong nhã "Phụ thân" chính giữa một người, lẳng lặng mà ngồi tại trương kia tràn ngập ánh sáng mờ nhạt choáng trên ghế sô pha, trong tay nâng lên một bản thật dày, tràn ngập lịch sử dày nặng cảm giác cổ lão thư tịch.

Hắn hình như, là đang chờ hắn.

Trong lòng Lâm Du, không có chút nào gợn sóng.

Hắn biết, một vòng mới thăm dò, lại muốn bắt đầu.

Hắn yên lặng đi lên trước, trên mặt lần nữa đã phủ lên một cái phù hợp học sinh cấp ba thân phận, tràn ngập áy náy nhu thuận nụ cười.

"Xin lỗi, ba ba, tối nay cùng đồng học thảo luận bài tập, đã về trễ rồi."

Hắn hoang ngôn, không chê vào đâu được, giọt nước không lọt.

Nhưng mà, cái kia "Phụ thân" cũng không có như thường ngày dạng kia, chỉ là lơ đãng căn dặn hai câu, liền thả hắn trở về phòng.

Hắn chậm rãi khép lại thư tịch trong tay, ngẩng đầu, cặp kia ẩn giấu ở tròng kính phía sau, thâm thúy đến như là giếng cổ đôi mắt, không hề chớp mắt nhìn chăm chú lên Lâm Du.

Đó là một loại, tràn ngập xem kỹ cùng tìm tòi nghiên cứu, phảng phất có thể đem người linh hồn đều triệt để xem thấu khủng bố ánh mắt!

Lâm Du tâm, vào giờ khắc này, cũng không khỏi đến có chút trầm xuống phía dưới!

Chính mình rất có thể đã bại lộ!

Nhưng mà ngay tại mảnh này làm người hít thở không thông yên lặng, gần đạt đến đỉnh điểm một khắc cuối cùng, cái kia "Phụ thân" trên mặt, lại đột nhiên lộ ra một vòng, tràn ngập "Từ ái" cùng "Bất đắc dĩ" ôn hòa nụ cười.

Hắn chậm rãi từ trên ghế đứng lên, đi tới trước mặt Lâm Du, thân thiết vỗ vỗ bờ vai của hắn..