Chương 296: Mời!

Chương 296: Mời!

Lâm Du nhìn xem trên cổ tay khối kia tràn ngập "Từ ái" cùng "Giám thị" đồng hồ thông minh, hắn cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, lóe lên một chút lạnh giá, tràn ngập giọng mỉa mai hàn quang!

Hắn không có lựa chọn dùng vũ lực đem nó phá giải.

Loại này giám thị thiết bị, tất nhiên có được nghiêm mật phòng tháo dỡ trình tự!

Bất kỳ lý lẽ phá hoại, rất có thể sẽ tại nháy mắt, liền hướng cái kia ẩn giấu ở phía sau màn "Giám thị giả" phát ra cảnh báo!

Hắn hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía gian phòng xó xỉnh cái kia không đáng chú ý ba lô.

Hắn theo ba lô chỗ tốt nhất lấy ra một cái so móng tay hơi lớn, bị tĩnh điện ngăn che túi nghiêm mật bao khỏa vật thể.

Đó là hắn theo Tô Dao nơi đó lấy được cỡ nhỏ phá giải chip, lo trước khỏi hoạ.

Hắn xé mở ngăn che túi, dùng đầu ngón tay bốc lên mai kia mỏng như cánh ve, hiện đầy nhỏ bé đến cơ hồ không nhìn thấy nm chỗ tiếp xúc màu đen chip.

Hắn tìm tới đồng hồ thông minh cánh bên một cái vô cùng ẩn nấp tiếp lời, cái kia nguyên bản rất có thể là dùng cho công xưởng điều chỉnh thử lý lẽ cảng.

Lâm Du ngừng thở, ánh mắt sắc bén như đao, cẩn thận từng li từng tí đem phá giải chip nm chỗ tiếp xúc tinh chuẩn ngắm tiếp lời, nhẹ nhàng nén đi lên.

"Cùm cụp" một tiếng bé không thể nghe nhẹ vang lên, chip vừa khớp khảm vào trong đó, phảng phất nó vốn là đồng hồ một bộ phận. Một giây sau, chip mặt ngoài bỗng nhiên sáng lên một loạt nhỏ bé cơ hồ không nhìn thấy lưu quang màu xanh lam, như là nắm giữ sinh mệnh nhanh chóng lấp lóe lưu động lên.

Mặt đồng hồ trên màn hình thời gian biểu hiện ngắn ngủi làm mơ hồ một thoáng, nhảy ra một chuỗi điên cuồng nhấp nhô, người thường không thể nào hiểu được dấu hiệu lưu, lập tức lại nháy mắt khôi phục bình thường, vẫn như cũ tinh chuẩn đi tới lúc, nhịp tim giám sát ô biểu tượng cũng bình yên vô sự.

Không có huyễn mục quang ảnh, cũng không có kinh thiên động địa nổ mạnh.

Mai kia tập hợp cỡ nhỏ máy định vị cùng nghe lén mô khối tinh vi tạo vật, ngay tại mai này tới từ trong tay Tô Dao phá giải chip cường đại xâm lấn lực lượng phía dưới, nó hạch tâm nhất tầng dưới chót số liệu bị vô thanh vô tức bao trùm, bóp méo!

Nó định vị tọa độ, bị vĩnh cửu khóa chặt cũng tuần hoàn tại Lâm Du căn phòng ngủ này.

Nó thu âm mô khối tiếp thu được, sẽ vĩnh viễn là chip tạo ra, một đoạn vô hạn tuần hoàn, đại biểu lấy "Hết thảy bình thường" trong phòng hoàn cảnh trắng tạp âm.

Mà nó cái kia nhìn như bình thường, hiện lên thời gian cùng nhịp tim mặt ngoài công năng, lại vẫn tại hoàn mỹ vận hành, nhìn không ra mảy may sơ hở.

Lâm Du nhanh chóng gỡ xuống đã hoàn thành nhiệm vụ phá giải chip, lần nữa dùng ngăn che túi phong hảo, cẩn thận Địa Tạng về chỗ cũ.

Hắn nhìn về phía trên cổ tay khối kia đã triệt để biến thành một cái phổ thông đồng hồ điện tử "Gông xiềng" nhếch miệng lên một vòng lạnh giá, tràn ngập tự tin cùng lực khống chế độ cong.

Từ giờ khắc này, toà này tràn ngập "Từ ái" lồng giam, cũng không còn cách nào, trói buộc chặt hắn khỏa kia, sớm đã bay về phía bóng đêm vô tận cùng giết chóc tự do linh hồn!

Hắn cái kia bị đè nén sơ sơ một ngày, đối với giết chóc cùng mảnh vụn khát vọng, như là tránh thoát tất cả trói buộc viễn cổ hung thú, tại mảnh này tràn ngập ngụy trang cùng thôn phệ hắc ám khu vực săn bắn bên trên, hoàn toàn bạo phát!

Hắn lại không có bất kỳ cố kỵ, cũng lại không có bất kỳ bảo lưu!

Hắn tựa như một đạo xuyên qua tại hắc ám đô thị ở giữa tia chớp màu xanh, dùng một loại gần như điên cuồng, không nói bất kỳ đạo lý gì tư thế, đối những cái kia ẩn giấu ở thành thị các ngõ ngách "Người ngụy trang" triển khai một tràng cực kỳ tàn ác, đơn phương huyết tinh tiêu diệt toàn bộ!

Những cái kia tại phổ thông cầu sinh giả trong mắt như là ác mộng tồn tại, giảo hoạt mà lại trí mạng ký sinh thú săn bắn tiểu đội, ở trước mặt hắn, mỏng manh đến tựa như là một đám dê đợi làm thịt!

Hắn thậm chí đều lười đến lại đi tiến hành bất kỳ tiềm hành cùng đánh lén!

Hắn trực tiếp dùng một loại cuồng bạo nhất, nhất không giảng đạo lý tư thế, từ trên trời giáng xuống, dùng cái kia đủ để đem cương thiết đều tuỳ tiện xé rách khủng bố lực lượng, đưa chúng nó tính cả bọn chúng cái kia tràn ngập dối trá ngụy trang, cùng nhau hoàn toàn nghiền nát!

"Ầm ầm ——!"

Một tòa bỏ hoang văn phòng tầng cao nhất, kèm theo một tiếng nặng nề nổ mạnh, ba cái vừa mới kết thúc "Săn bắn" ngay tại hưởng thụ lấy "Chiến lợi phẩm" ký sinh thú, thậm chí cũng còn chưa kịp phản ứng, liền bị cái kia như là thần linh từ trên trời giáng xuống Lâm Du, cho cứ thế mà chẻ thành ba bãi tràn ngập tanh rình sền sệt thịt nát!

[ đinh! Ngài đã thành công đánh giết 'Ký sinh thú' x3! Ngài đã thu được 'Ký Sinh Chi Tâm mảnh vụn' x3! (20/1000) ]

Hắn không có chút dừng lại, tại thu hoạch xong chiến lợi phẩm nháy mắt, liền lần nữa phóng lên tận trời hướng về tiếp một cái đã sớm bị ra-đa chỗ khóa chặt mục tiêu, gào thét mà đi!

Toàn bộ thành thị bầu trời đêm, đều biến thành hắn một người chuyên môn bãi săn!

Hắn cái kia không chút kiêng kỵ, tràn ngập vũ lực mỹ học điên cuồng đồ sát, cũng cuối cùng hoàn toàn kinh động đến tòa thành thị này chân chính "Thủ hộ giả" !

Mấy chi từ võ trang đầy đủ, tràn ngập thiết huyết túc sát chi khí đặc chủng binh sĩ tạo thành chính phủ đội chấp pháp, như là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, theo thành thị các ngõ ngách, hướng về những cái kia không ngừng bộc phát ra kịch liệt năng lượng ba động chiến đấu khu vực, điên cuồng bao vây mà tới!

Bọn hắn thậm chí còn xuất động mấy chiếc tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác máy bay trực thăng vũ trang, tính toán dùng cái kia đủ để xé rách cương thiết Hỏa Thần Pháo, đem cái này dám to gan tại địa bàn của bọn hắn bên trên tùy ý làm bậy "Ngoài vòng pháp luật cuồng đồ" cho tươi sống xé thành mảnh nhỏ!

Nhưng mà, đây hết thảy đều chỉ là phí công!

Tại Lâm Du cái kia sớm đã thăng cấp tới cấp bốn, có thể so "Thượng đế chi nhãn" khủng bố ra-đa trước mặt, bọn hắn bất luận cái gì hành động, đều như là xem vân tay trên bàn tay, vô cùng rõ ràng!

Mà tại hắn cái kia đồng dạng là đến từ [ thần chi tâm (giả) ] không có gì sánh kịp tuyệt đối tính cơ động trước mặt, bọn hắn cái kia nhìn như dày không thông gió thiên la địa võng, càng là mỏng manh đến tựa như một chuyện cười!

Lâm Du tựa như một cái cao minh nhất, hành tẩu tại trên mũi đao đỉnh cấp vũ giả, ở mảnh này tràn ngập tử vong cùng nguy cơ trong mưa đạn, đi bộ nhàn nhã, mảnh lá không dính vào người.

Hắn thậm chí còn có nhàn hạ thoải mái, tại tránh né máy bay trực thăng vũ trang truy sát khe hở, thuận tay đem mấy cái đồng dạng là bị chiến đấu dư ba hấp dẫn tới xui xẻo ký sinh thú, cho không chút lưu tình, cùng nhau đưa vào Địa Ngục!

Trận này tràn ngập điên cuồng cùng kích thích "Mèo chuột trò chơi" kéo dài đến gần ba giờ!

Làm phương đông chân trời nổi lên một vòng màu trắng bạc, một ngày mới lặng yên phủ xuống lúc, Lâm Du mới rốt cục hài lòng kết thúc trận này tràn ngập "Bội thu" vui sướng Thao Thiết thịnh yến, lặng yên không một tiếng động lẻn về cái kia tràn ngập "Ấm áp" cùng "Cảm giác an toàn" tạm thời "nhà" .

Hắn "Ký Sinh Chi Tâm mảnh vụn" số lượng, đã thành công, đột phá chín mươi đại quan!

(93/1000)!

...

Ngày thứ hai, làm Lâm Du lần nữa bước vào "Anh Khưu tư lập cao trung" cái kia tràn ngập dối trá "Thanh xuân" cùng "Hi vọng" cửa trường lúc, hắn lần nữa biến trở về cái kia tràn ngập "Phổ thông" cùng "Ánh nắng" nhà bên thiếu niên.

Trên mặt hắn biểu tình, vẫn như cũ là như thế vừa đúng.

Lời nói của hắn cử chỉ, vẫn như cũ là như thế không thể bắt bẻ.

Nhưng mà, chỉ có chính hắn biết, tại bộ kia tràn ngập ngụy trang túi da phía dưới, chính giữa cất giấu một cái kinh khủng bực nào lãnh huyết Sát Lục Ma Thần!

"Lâm Du! Chờ một chút!"

Trần Hạo cái kia tràn ngập sức sống âm thanh, lần nữa theo phía sau hắn truyền đến.

Hôm nay Trần Hạo, nhìn lên so thường ngày bất cứ lúc nào cũng còn muốn càng thêm hưng phấn cùng xúc động.

Hắn ba chân bốn cẳng vọt tới trước mặt Lâm Du, trương kia tràn ngập ánh nắng trên mặt, mang theo một chút thần bí, tràn ngập mê hoặc ý vị nụ cười.

"Huynh đệ, có muốn hay không tại tốt nghiệp phía trước, tới một tràng chân chính, cuối cùng điên cuồng?"

---.