Chương 297: Dạo chơi ngoại thành mời!

Chương 297: Dạo chơi ngoại thành mời!

Lâm Du nhìn xem hắn bộ kia tràn ngập "Chuunibyou" khí tức dáng dấp, lông mày hơi nhíu, trên mặt lộ ra một chút vừa đúng "Hiếu kỳ" .

"Cái gì điên cuồng?"

"Thám hiểm!" Trần Hạo thấp giọng, dùng một loại tràn ngập thần bí cùng kích thích ngữ khí nói, "Ta theo một cái học trưởng nơi đó thăm dò được, tại thành phố chúng ta Tây Giao, có một toà bị bỏ hoang mấy chục năm đại hình hóa công xưởng! Truyền thuyết, nơi đó phía trước phát sinh qua cực kỳ nghiêm trọng hóa học tiết lộ sự cố, chết không ít người, từ đó về sau, nơi đó liền biến đến phi thường không sạch sẽ, thường xuyên có người ở buổi tối, nhìn thấy một chút cái bóng kỳ quái, nghe được một chút khủng bố tiếng khóc!"

Hắn lời nói này, tràn ngập kinh điển, tràn ngập kiểu Nhật khủng bố phong cách đô thị truyền thuyết ý vị.

"Cho nên..." Hắn nhìn xem Lâm Du, cặp kia tràn ngập ánh nắng trong đôi mắt, lóe ra một loại tên là "Chờ mong" hào quang óng ánh, "Cuối tuần này, chúng ta cùng đi nơi đó, tới một tràng chân chính 'Nam tử hán' thử trò thử thách can đảm, thế nào? !"

"Cái này..." Trên mặt của Lâm Du, lộ ra một chút vừa đúng "Do dự" cùng "Khó xử" .

Hắn tất nhiên không muốn đi tham gia loại này hắn thấy, tràn ngập "Ngây thơ" cùng "Nhàm chán" quá gia gia trò chơi.

Hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Hắn muốn đi săn bắn! Hắn muốn đi thu thập mảnh vụn!

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị mở miệng cự tuyệt một khắc cuối cùng, một cái đồng dạng là tràn ngập "Kinh hỉ" cùng "Chờ mong" thanh lãnh giọng nữ, lại không có dấu hiệu nào theo bên cạnh của bọn hắn vang lên.

"Nghe tới, dường như rất có ý tứ bộ dáng."

Là Đoàn Văn Nguyệt.

Nàng chẳng biết lúc nào, đã lặng yên không một tiếng động đi tới bên cạnh của bọn hắn.

Nàng trương kia một mực băng Lãnh Như Sương xinh đẹp trên khuôn mặt, lần đầu tiên lộ ra một chút tràn ngập "Hiếu kỳ" cùng "Hướng về" động lòng người thần thái.

Nàng nhìn Lâm Du, cặp kia lạnh giá, như là Hắc Diệu Thạch thâm thúy trong mắt đẹp, lóe ra một loại không thể nghi ngờ kiên quyết.

"Nếu như, ngươi cũng đi lời nói, cái kia, tính ta một người."

Lâm Du: "..."

Xung quanh mấy cái kia đồng dạng là bị Trần Hạo "To lớn kế hoạch" hấp dẫn tới, đồng dạng là tràn ngập "Ăn dưa" tinh thần ký sinh thú đồng học, cũng đồng dạng là ngay đầu tiên liền hưng phấn phụ họa!

"Oa! Vùng ngoại thành thám hiểm? ! Nghe tới hảo kích thích a!"

"Tính ta một người! Tính ta một người!"

"Liền Đoàn đại học bá đều đi, chúng ta sao có thể không đi? !"

Một tràng tràn ngập "Thanh xuân" cùng "Nhiệt huyết" cuối tuần dạo chơi ngoại thành hoạt động, liền như vậy tại hắn cái này "Người ngoài cuộc" trước mặt, bị cưỡng ép định xuống tới.

Hắn vừa vặn có thể lợi dụng thời gian này đi săn giết!

Vào lúc ban đêm, làm Lâm Du về đến trong nhà, đem cái này "Tin dữ" nói với chính mình "Cha mẹ" lúc, hắn vốn cho rằng sẽ gặp phải bọn hắn cái kia tràn ngập "Lo lắng" nghiêm khắc phản đối.

Nhưng mà, để hắn cảm thấy bất ngờ chính là, cái kia "Mẫu thân" lúc nghe sau chuyện này, chẳng những không có phản đối, ngược lại lộ ra phát ra từ nội tâm, tràn ngập nụ cười vui mừng.

Nàng thậm chí còn chủ động cho Trần Hạo mẫu thân gọi điện thoại, tiến hành một phen tràn ngập "Hữu hảo" cùng "Thân thiết" đi sâu giao lưu.

"Đi a, Tiểu Du."

Tại cúp điện thoại phía sau, nàng nhìn chính mình "Nhi tử" cặp kia tràn ngập "Từ ái" trong đôi mắt, mang theo một chút không thể nghi ngờ "Cổ vũ" .

"Ngươi gần nhất học tập áp lực quá lớn, là có lẽ ra ngoài thật tốt thư giãn một tí."

"Bất quá..." Câu chuyện của nàng nhất chuyển, ngữ khí cũng thay đổi đến tràn ngập "Lo lắng" cùng "Căn dặn" .

"Nhất định phải chú ý an toàn, còn có, đừng quên, đem ba ba của ngươi đưa cho ngươi đồng hồ đeo tay kia, mang lên."

Lâm Du nhìn xem nàng bộ kia tràn ngập "Từ mẫu" quang huy dối trá diện mạo, trong lòng hắn hoàn toàn lạnh lẽo.

Hắn biết, cái này căn bản liền không phải cái gì quan tâm!

Đây là giám thị kéo dài!

Là một tràng nhằm vào hắn, tràn ngập tính toán cùng âm mưu dương mưu!

Hắn bị triệt để đem chết!

"Tốt a."

Trên mặt của Lâm Du, cuối cùng vẫn là lộ ra một chút vừa đúng, tràn ngập "Bất đắc dĩ" cùng "Thỏa hiệp" cười khổ.

Hắn quyết định muốn đem kế tựu kế.

Hắn muốn lợi dụng lần này tràn ngập "Bất ngờ" cùng "Kinh hỉ" dạo chơi ngoại thành, tại cái kia rời xa thành thị quản chế, tràn đầy bất ngờ cùng kỳ ngộ ngoài vòng pháp luật địa phương, đem Trần Hạo cùng Đoàn Văn Nguyệt hai cái này đồng dạng là tràn ngập thần bí cùng nguy hiểm "Đồng bạn" nội tình, cho hoàn toàn mò cái nhất thanh nhị sở!

Cuối tuần sáng sớm, ánh nắng tươi sáng, huệ phong ấm áp dễ chịu.

Một nhóm sáu người, tại trung tâm thành phố xe điện trạm đài đúng giờ tập kết.

Lần này tràn ngập "Thanh xuân" cùng "Nhiệt huyết" thám hiểm tiểu đội, thành viên cấu thành có thể nói "Phô trương" .

Loại trừ Lâm Du, Trần Hạo, Đoàn Văn Nguyệt cái này ba cái từng người mang ý xấu riêng "Nhân vật trọng yếu" bên ngoài, còn có hai tên khác bị tạm thời kéo tới góp đủ số, tràn ngập "Công cụ nhân" thuộc tính phổ thông đồng học.

Một cái gọi Lý Vĩ, là cái mang theo thật dày mắt kính, nhìn lên có chút gầy yếu học bá.

Một cái khác gọi là Trương Đình, là tính cách hoạt bát vui tươi, tràn ngập bát quái tinh thần tóc ngắn nữ hài.

Hai người bọn họ, là lần này thám hiểm hành trình "Tổ không khí" cũng đồng dạng là cái kia tràn đầy bất ngờ cùng nguy hiểm trên sân khấu, hoàn mỹ nhất ẩn tại người bị hại.

Trần Hạo xứng đáng là hoạt động lần này người đề xuất, hắn chuẩn bị đến khá đầy đủ. Một cái to lớn, cơ hồ muốn bị no bạo ba lô leo núi bên trong, chất đầy đủ loại tràn ngập "Chuyên ngành" khí tức thám hiểm đạo cụ.

Theo cường quang đèn pin, nhiều chức năng xẻng công binh, đến túi cấp cứu, lương khô, thậm chí còn có mấy trương nghe nói là theo một cái nào đó "Cao nhân" trong tay cầu tới, có thể "Trừ tà tị hung" phù chú.

Hắn tựa như một cái chân chính, kinh nghiệm phong phú nhà thám hiểm, tại xe điện bên trên, nước miếng văng tung tóe hướng cái kia hai cái đã sớm bị hắn cho triệt để lắc lư què "Công cụ nhân" nói khoác lấy chính mình cái kia tràn ngập "Truyền kỳ" màu sắc "Mạo hiểm" trải qua.

Toàn bộ buồng xe, đều tràn ngập khoái hoạt không khí.

Mà Đoàn Văn Nguyệt thì như thường ngày, yên tĩnh ngồi tại bên cạnh Lâm Du.

Nàng không có đi tham gia trận kia dưới cái nhìn của nàng, tràn ngập "Ngây thơ" cùng "Nhàm chán" khoác lác đại hội.

Nàng cặp kia lạnh giá, như là Hắc Diệu Thạch thâm thúy mỹ mâu, chỉ là yên tĩnh nhìn chăm chú lên ngoài cửa sổ cái kia phi tốc thụt lùi, tràn ngập phồn hoa cùng sức sống thành thị phong cảnh.

Nhưng nàng tất cả lực chú ý, lại đều như là tinh mật nhất ra-đa, vững vàng khóa chặt tại bên cạnh cái này tràn ngập thần bí cùng nguy hiểm trên người thiếu niên.

Nàng sẽ thỉnh thoảng theo chính mình cái kia đồng dạng là chuẩn bị đến khá đầy đủ ba lô nhỏ bên trong, lấy ra một bình nước, hoặc là một túi đồ ăn vặt, dùng một loại tràn ngập "Lơ đãng" tư thế, nhẹ nhàng tiếp thị tại chỗ đến trước mặt Lâm Du.

Nàng mỗi một cái động tác, đều tràn ngập vừa đúng, làm cho không người nào có thể cự tuyệt ôn nhu cùng quan tâm..