Chương 298: Bằng mặt không bằng lòng đội thám hiểm!

Chương 298: Bằng mặt không bằng lòng đội thám hiểm!

Mà Lâm Du, thì đối đây hết thảy đều biểu hiện đến thành thạo.

Hắn tựa như một cái chân chính, không có bất kỳ dị thường phổ thông học sinh cấp ba, một bên không yên lòng nghe lấy Trần Hạo nói khoác, một bên đồng dạng là không yên lòng nhận lấy tới từ băng sơn giáo hoa "Đút" .

Trên mặt của hắn, thủy chung mang theo một vòng tràn ngập "Ánh nắng" cùng "Vô hại" nhàn nhạt đường cong.

Nhưng mà, tại nội tâm của hắn chỗ sâu, toà kia sớm đã thăng cấp tới cấp bốn, có thể so "Thượng đế chi nhãn" khủng bố ra-đa, lại đã sớm đem xung quanh phương viên cửu công lý bên trong tất cả gió thổi cỏ lay, đều thu hết vào mắt!

Hắn có thể rõ ràng "Nhìn" đến, ở mảnh này ở vào thành thị Tây Giao, tràn ngập hoang vu cùng tĩnh mịch bỏ hoang khu công nghiệp bên trong, đang có mười mấy tản ra mỏng manh vặn vẹo ba động màu trắng điểm sáng, như là ẩn núp tại trong bóng râm rắn độc, yên tĩnh tiềm phục tại nơi đó!

Mà càng làm cho hắn cảm thấy hoảng sợ chính là, liền tại bọn hắn chiếc này xe điện phía trước, đồng dạng là có mặt khác ba cái tốc độ di chuyển cực nhanh, tràn ngập thiết huyết túc sát chi khí [ không biết ] sinh vật loại hình điểm sáng màu đỏ, đang lấy một loại tốc độ cực nhanh, hướng về cùng một cái mục tiêu nhanh chóng tới gần!

"Nhìn tới, lần này 'Dạo chơi ngoại thành' so ta tưởng tượng còn muốn càng thêm náo nhiệt một chút a."

Trong mắt Lâm Du, lóe lên một chút lạnh giá, tràn ngập khát máu cùng nghiền ngẫm tinh quang.

Toà kia nhìn như phổ thông, tràn ngập "Linh dị" màu sắc bỏ hoang công xưởng, căn bản cũng không phải là cái gì thử trò thử thách can đảm thánh địa!

Nơi đó là một cái chân chính, tràn ngập tử vong cùng nguy cơ bãi săn!

Là một cái từ ký sinh thú cùng mặt khác một chi đồng dạng là trang bị tinh lương cầu sinh giả tiểu đội, chỗ cùng tuyển định tràn ngập "Trùng hợp" cùng "Tất nhiên" cuối cùng chiến trường!

Mà bọn hắn chi này từ ba cái "Quái vật" cùng hai cái "Công cụ nhân" tạo thành, tràn ngập "Thanh xuân" cùng "Nhiệt huyết" "Đoàn tham quan" thì như là một chủ nhóm động địa, không hiểu rõ tình hình xông vào phiến kia tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc "Thần tiên đánh nhau" trên sân khấu, hoàn mỹ nhất tế phẩm!

Xe điện tại tràn ngập cảm giác tiết tấu "Loảng xoảng" âm thanh bên trong, chậm rãi lái ra khỏi phiến kia tràn ngập phồn hoa cùng sức sống trong thành thị, tiến vào một mảnh tràn ngập hoang vu cùng xào xạc vùng ngoại thành.

Phong cảnh ngoài cửa sổ, cũng theo cái kia san sát, cao vút trong mây đô thị, từ từ biến thành từng mảnh từng mảnh tràn ngập khô héo cùng tĩnh mịch hoang vu đồng ruộng.

Trong không khí, bắt đầu tràn ngập một cỗ nhàn nhạt, hỗn tạp thổ nhưỡng cùng công nghiệp khí thải, tràn ngập áp lực cùng chẳng lành đặc thù hương vị.

Cái kia hai cái phía trước còn tràn đầy phấn khởi "Công cụ nhân" cũng cuối cùng từ cái kia tràn ngập "Kích thích" cùng "Huyễn tưởng" trong mộng đẹp, dần dần thanh tỉnh lại.

Trên mặt của bọn hắn, bắt đầu nổi lên một chút khó mà che giấu căng thẳng cùng bất an.

"Lâu... Trần Hạo, chúng ta thật muốn đi loại địa phương kia ư?" Trương Đình nhìn ngoài cửa sổ cái kia càng ngày càng hoang vu cảnh tượng, trong thanh âm của nàng mang tới một chút khó mà che giấu run rẩy.

"Sợ cái gì!" Trần Hạo vỗ vỗ bộ ngực của mình, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia tràn ngập "Tự tin" cùng "Ánh nắng" nụ cười, "Có ta cái này 'Chuyên ngành' nhà thám hiểm tại, bảo đảm các ngươi lông tóc không thương!"

Hắn tuy là ngoài miệng nói thật nhẹ nhàng, nhưng hắn cái kia lặng yên nắm chặt, tràn ngập mồ hôi nắm đấm, lại sớm đã bại lộ nội tâm hắn cái kia đồng dạng là tràn ngập căng thẳng cùng bất an chân thực tâm tình.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ như có như không, tràn ngập lạnh giá cùng ác ý khí tức nguy hiểm, chính giữa theo phiến kia ở vào đường chân trời cuối cùng, như là yên lặng như cự thú bỏ hoang công xưởng phương hướng, liên tục không ngừng phát ra!

Loại cảm giác đó, để hắn cái này đồng dạng là trải qua mấy lần sinh tử khảo nghiệm "Thâm niên" cầu sinh giả, đều cảm nhận được từng đợt hoảng sợ!

Hắn theo bản năng đưa ánh mắt về phía cái kia từ đầu đến cuối đều chỉ là yên lặng ngồi tại nơi đó, phảng phất hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn thiếu niên.

Hắn phát hiện, trên mặt của Lâm Du không có bất kỳ biểu tình.

Trong mắt của hắn, cũng không có bất kỳ gợn sóng.

Hắn liền như thế yên tĩnh nhìn xem ngoài cửa sổ.

Phảng phất phiến kia tràn ngập tử vong cùng nguy cơ không biết hiểm địa, hắn thấy, chẳng qua là một mảnh cũng lại so với bình thường còn bình thường hơn bình thường phong cảnh.

Trần Hạo tâm, vào giờ khắc này đột nhiên trầm xuống phía dưới!

Một cỗ càng thêm mãnh liệt, tràn ngập chẳng lành cùng nghi kỵ to lớn bóng mờ, không có dấu hiệu nào đem hắn khỏa kia vốn là đã tràn ngập căng thẳng cùng bất an tâm, hoàn toàn bao phủ!

Xe điện tại tràn ngập hoang vu khí tức vùng ngoại thành trạm nhỏ chậm chậm dừng lại, một nhóm sáu người như là bị thế giới quên lãng lữ giả, bước lên phiến kia tràn ngập tĩnh mịch cùng không biết đất đai.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là chút bị bỏ hoang nhà máy cùng đã sớm bị cỏ dại bao trùm hoang vu ruộng đồng, thỉnh thoảng có vài con quạ đen rơi vào trơ trụi trên cột điện, phát ra giống như quỷ mị khàn khàn kêu rên, làm mảnh này vốn là đã đầy đủ đè nén đất đai, kìm nén mấy phần chẳng lành quỷ dị khí tức.

Toà truyền thuyết kia bên trong, tràn ngập "Linh dị" màu sắc bỏ hoang nhà máy hóa chất, liền như là một cái yên lặng Cương Thiết Cự Thú, yên tĩnh đứng sừng sững ở xa xôi đường chân trời bên trên, nó cái kia rỉ sét loang lổ to lớn ống khói, như là chỉ hướng bầu trời, tràn ngập tử vong cùng tuyệt vọng mộ bia, im lặng nói nó cái kia đã sớm bị quên, tràn ngập huyết tinh cùng bi thảm đi qua.

"Oa... Nơi này... Nơi này cũng quá kinh khủng a?"

Trương Đình nhìn trước mắt cái kia như là phim kinh dị chân thực cảnh tượng, nàng trương kia một mực hoạt bát vui tươi trên mặt, lần đầu tiên lộ ra Liễu Chân chính giữa, phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Nàng theo bản năng bắt được bên cạnh Lý Vĩ cánh tay, phảng phất chỉ có dạng này, mới có thể theo cái kia lạnh giá trong hiện thực, thu hoạch một chút bé nhỏ không đáng kể cảm giác an toàn.

Lý Vĩ sắc mặt, cũng đồng dạng là trắng bệch như tờ giấy.

Hắn cặp kia ẩn giấu ở thật dày tròng kính phía sau trong đôi mắt, tràn ngập không cách nào che giấu căng thẳng cùng hối hận.

Hắn bắt đầu hoài nghi, chính mình lúc trước đến tột cùng là cái nào gân phối sai, mới chịu đáp ứng tới tham gia trận này hắn thấy cùng "Tự sát" không khác điên cuồng mạo hiểm.

"Đừng sợ! Đừng sợ!" Trần Hạo hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng cái kia đồng dạng là giống như là thuỷ triều mãnh liệt sợ hãi cùng bất an.

Hắn biết, xem như hoạt động lần này người đề xuất, hắn tuyệt đối không thể tại hai cái này "Người thường" trước mặt biểu hiện ra cái gì một tơ một hào mềm yếu!

Hắn ra vẻ trấn định vỗ vỗ bộ ngực, trên mặt lần nữa gạt ra một chút tràn ngập "Ánh nắng" cùng "Tự tin" cứng ngắc nụ cười.

"Chẳng phải là cái bỏ hoang công xưởng đi! Có gì phải sợ! Ta nói với các ngươi, đây đều là tràng diện nhỏ! Nhớ năm đó, ta một người tại 'Khốn Xà tỉnh' bên cạnh, giữ suốt cả đêm!"

Hắn bắt đầu nước miếng văng tung tóe hướng cái kia hai cái đã sớm bị hù dọa đến hồn phi phách tán "Công cụ nhân" giảng thuật lên hắn cái kia tràn ngập "Truyền kỳ" màu sắc "Mạo hiểm" trải qua.

Hắn đem lưu truyền tại Long quốc trên internet Tỏa Long Tỉnh, cái này tràn ngập thần bí cùng quỷ dị màu sắc đô thị truyền thuyết, thông qua chính mình cái kia tràn ngập "Bản thổ hóa" khí tức nghệ thuật gia công, biến thành một cái tràn ngập "Chân thực cảm giác" cùng "Đại nhập cảm" tự mình trải qua.

"... Các ngươi là không thấy a! Cái kia trong giếng đến nửa đêm, thật sẽ có dây xích sắt lay động âm thanh! Còn có cái kia như có như không quỷ dị âm hưởng! Ta lúc ấy chỉ có một người, cùng cái kia trong giếng 'Đồ vật' giằng co suốt cả đêm! Thẳng đến ngày thứ hai mặt trời mọc, thanh âm kia mới hoàn toàn biến mất!"

Hắn vừa nói, còn vừa càng không ngừng dùng khóe mắt quét nhìn, len lén quan sát đến Lâm Du phản ứng, tính toán theo hắn trương kia yên lặng đến không nổi mảy may gợn sóng trên mặt, tìm kiếm được một chút có thể chứng minh hắn đồng dạng là "Cầu sinh giả" đầu mối!

---.