Chương 299: Bỏ hoang công xưởng!

Chương 299: Bỏ hoang công xưởng!

Nhưng mà, để hắn cảm thấy thất vọng là, trên mặt của Lâm Du, vẫn như cũ là bộ kia tràn ngập "Phổ thông" cùng "Mờ mịt" dáng dấp.

Hắn thậm chí còn phi thường "Phối hợp" khi nghe đến cố sự đặc sắc nhất bộ phận lúc, trên mặt lộ ra một chút vừa đúng "Sợ" cùng "Không dám tin" biểu tình.

"Thật hay giả? Trần Hạo, ngươi cái tên này thật là biết khoác lác!"

Kỹ xảo của hắn, là chân thật như vậy, như thế không có kẽ hở!

Để Trần Hạo khỏa kia vốn là đã tràn ngập hoài nghi cùng nghi kỵ tâm, vào giờ khắc này cũng không khỏi lại phải sinh ra một chút dao động.

Mà nội tâm của Lâm Du, lại sớm đã nhấc lên thao thiên cự lãng!

Tỏa Long Tỉnh!

Cái này tràn ngập Long quốc đặc sắc cùng sắc thái thần bí đô thị truyền thuyết, dĩ nhiên sẽ theo một cái "Trời sinh trời nuôi" phó bản học sinh cấp ba trong miệng, như vậy "Nguyên trấp nguyên vị" bị giảng thuật ra!

Tuy là hắn tiến hành một chút tràn ngập "Bản thổ hóa" khí tức vụng về sửa chữa, nhưng nó hạch tâm trong cố sự hạch, lại cùng Lâm Du ở kiếp trước trong thế giới kia nghe được phiên bản, không có sai biệt!

Hắn tuyệt đối không phải cái thế giới này dân bản địa!

Hắn giống như chính mình, là một cái đến từ một cái thế giới khác cầu sinh giả!

Trong lòng Lâm Du, một mảnh lại.

Nhưng trên mặt hắn biểu tình, lại vẫn như cũ là như thế tràn ngập "Vô tội" cùng "Mờ mịt" .

Ngay tại mảnh này tràn ngập "Quỷ dị" cùng "Thăm dò" trong không khí, một nhóm sáu người cuối cùng đến toà kia tràn ngập tử vong cùng nguy cơ bỏ hoang cổng chính nhà máy miệng.

Một cỗ càng nồng đậm, hỗn tạp rỉ sắt, nấm mốc cùng không biết hóa học dược tề gay mũi hương vị, theo phiến kia sớm đã rỉ sét loang lổ to lớn cửa sắt phía sau phả vào mặt!

Lâm Du ra-đa trên bản đồ, cũng rõ ràng hiện lên.

Ngay tại công xưởng chỗ sâu nhất một cái thoạt nhìn như là "Phối điện phòng" độc lập kiến trúc bên trong, ba cái tản ra mỏng manh vặn vẹo ba động màu trắng điểm sáng, chính như cùng ẩn núp tại trong bóng râm rắn độc, yên tĩnh tiềm phục tại nơi đó!

Mà tại ba cái kia điểm sáng trung tâm, một cái tản ra mỏng manh lam quang, tràn ngập sức hấp dẫn điểm vật tư, không chỗ che thân!

Đó là một cái bị bọn chúng chỗ cùng thủ hộ lấy, tràn đầy bất ngờ cùng kỳ ngộ két sắt!

"Bên trong có đồ vật."

Đoàn Văn Nguyệt cái kia một mực băng Lãnh Như Sương xinh đẹp trên khuôn mặt, lần đầu tiên lộ ra một chút phát ra từ nội tâm ngưng trọng cùng bất an.

Nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ tràn ngập đồng loại, tràn ngập huyết tinh cùng bạo ngược khí tức nguy hiểm, chính giữa theo toà công xưởng kia chỗ sâu nhất, liên tục không ngừng phát ra!

Nàng bản năng, đang điên cuồng thúc giục nàng lập tức rời xa cái này tràn ngập trí mạng uy hiếp nơi thị phi!

Nàng theo bản năng duỗi ra chính mình cái kia trắng nõn mảnh khảnh tay nhỏ, nhẹ nhàng kéo lại góc áo của Lâm Du.

"Chúng ta... Chúng ta vẫn là trở về đi." Trong thanh âm của nàng, mang tới một chút liền chính nàng cũng chưa từng phát giác khẩn cầu.

Nhưng mà, nàng dạng này tràn ngập "Mềm yếu" cùng "Lùi bước" "Thiện ý" nhắc nhở, nhưng trong nháy mắt liền đốt lên Trần Hạo khỏa kia đã sớm bị "Chủ nghĩa anh hùng" cùng "Muốn biểu hiện" hoàn toàn điền đầy "Chuunibyou" chi hồn!

"Trở về? !" Hắn nhìn xem Đoàn Văn Nguyệt cái kia tràn ngập "Khiếp đảm" dáng dấp, trên mặt của hắn lộ ra một chút tràn ngập "Nam nhân" khí khái khinh thường cùng ngạo nghễ!

"Chúng ta mới vừa vặn đến nơi này! Sao có thể liền như vậy xám xịt trở về? !"

"Ngươi yên tâm! Có ta ở đây nơi này! Coi như là thật có ma! Ta cũng có thể đem nó cho tươi sống đánh chết!"

Nói lấy, hắn liền một ngựa đi đầu, như là một cái chân chính, không sợ hãi dũng sĩ, một cước đạp ra phiến kia sớm đã rỉ sét loang lổ, tràn ngập chẳng lành cùng quỷ dị khí tức to lớn cửa sắt!

Theo lấy "Két két" một tiếng rợn người nổ mạnh, phiến kia dày dạn phong sương to lớn cửa sắt bị Trần Hạo một cước đá văng, một cái tràn ngập suy bại cùng tĩnh mịch to lớn công nghiệp thế giới, như là một bức bụi phủ đã lâu tận thế hoạ quyển, ở trước mặt mọi người chậm chậm bày ra.

Cao lớn nhà máy, trên bức tường hiện đầy pha tạp rỉ sét cùng rêu màu xanh sẫm.

To lớn cửa sổ kính, sớm đã vỡ vụn không chịu nổi, chỉ còn dư lại vặn vẹo khung cửa sổ, tại xào xạc trong gió thu phát ra "Ô ô" rên rỉ.

Trên mặt đất tán lạc đủ loại bị bỏ hoang công nghiệp linh kiện cùng sớm đã mục nát chất gỗ rương hàng, thật dày tro bụi phía dưới, che giấu không biết tên màu đỏ sậm khả nghi vết bẩn.

Trong không khí, cỗ kia tràn ngập rỉ sắt cùng hóa học dược tề gay mũi hương vị biến đến càng nồng đậm, thậm chí còn xen lẫn một chút như có như không, làm người buồn nôn huyết tinh cùng mùi hôi.

"Khụ khụ... Nơi này hương vị cũng quá khó ngửi a?"

Trương Đình dùng tay che miệng mũi, ho kịch liệt ho lên, nàng trương kia vốn là mặt tái nhợt bên trên, giờ phút này càng là không có một tia huyết sắc.

Lý Vĩ cũng đồng dạng là mặt lộ vẻ khó xử, hắn đẩy một cái trên sống mũi dày nặng mắt kính, cặp kia tràn ngập trí tuệ trong đôi mắt, lóe ra một loại tên là "Sợ hãi" cùng "Lùi bước" ánh sáng nhạt.

Chỉ có Lâm Du cùng Đoàn Văn Nguyệt, vẫn như cũ là mặt không biểu tình.

Bọn hắn sớm đã đối loại này tràn ngập tử vong cùng mục nát khí tức tận thế hoàn cảnh, tập mãi thành thói quen.

"Đều giữ vững tinh thần tới! Theo sát ta!"

Trần Hạo theo hắn cái kia tràn ngập "Chuyên ngành" khí tức to lớn ba lô leo núi bên trong, lấy ra một chi chiếu sáng cường độ cực cao cường quang đèn pin, như là một cái chân chính, kinh nghiệm phong phú lĩnh đội, đi tại đội ngũ phía trước nhất.

Hắn cái kia chùm tràn ngập quang minh cùng hi vọng cột sáng tuyết trắng, như là sắc bén nhất dao nhọn, vạch phá phiến kia tràn ngập hắc ám cùng không biết thâm thúy nhà máy, làm sau lưng mấy cái kia đã sớm bị hù dọa đến lạnh run "Cừu non" chiếu sáng một đầu tràn ngập "Cảm giác an toàn" duy nhất con đường phía trước.

Một đoàn người liền như vậy cẩn thận từng li từng tí, ở mảnh này tràn ngập quỷ dị cùng chẳng lành hắc ám trong đô thị chậm rãi đi sâu.

Lâm Du vẫn như cũ là đi tại phía sau cùng đội ngũ, hắn cặp kia nhìn như yên lặng đôi mắt, lại như là tinh mật nhất ra-đa, cảnh giác quét mắt xung quanh mỗi một cái tràn ngập bóng mờ cùng nguy cơ xó xỉnh.

Ra đa của hắn trên bản đồ, cũng rõ ràng hiện lên.

Chi kia đồng dạng là trang bị tinh lương, tràn ngập thiết huyết túc sát chi khí cầu sinh giả tiểu đội, đã so với bọn hắn trước một bước đến toà kia tràn ngập "Bảo tàng" cùng "Kỳ ngộ" phối điện phòng phụ cận!

Một tràng tràn ngập "Trùng hợp" cùng "Tất nhiên" ngõ hẹp gặp nhau, gần ở mảnh này tràn ngập tử vong cùng nguy cơ cuối cùng trên sân khấu, chính thức diễn ra!

Tại trải qua gần nửa giờ, tràn ngập căng thẳng cùng đè nén thăm dò phía sau, toà kia độc lập, thoạt nhìn như là toàn bộ công xưởng động lực hạch tâm phối điện phòng, cuối cùng xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn.

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn tới gần, mấy đạo tràn ngập cảnh giác cùng địch ý lạnh giá tiếng quát, liền không có dấu hiệu nào theo phối điện cửa phòng trong bóng râm ầm vang nổ vang!

"Dừng lại! Người nào? !"

Một giây sau!

Ba cái ăn mặc một thân tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác màu đen chế tạo đồng phục tác chiến, trong tay nắm lấy đồng dạng là tràn ngập trí mạng uy hiếp súng ống, tràn ngập bưu hãn cùng túc sát chi khí binh lính tinh nhuệ, tựa như cùng theo trong địa ngục toát ra u linh, lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn!.