Chương 300: Ngõ hẹp gặp nhau cầu sinh giả!

Chương 300: Ngõ hẹp gặp nhau cầu sinh giả!

Cầm đầu, là một cái vóc người cao tới hai mét, bắp thịt cả người như là cương thiết gồ lên, trên mặt mang theo một đạo dữ tợn mặt sẹo tráng hán đầu trọc!

Hắn cặp kia như là chim ưng sắc bén đôi mắt, tại Lâm Du một chuyến này năm người cái kia tràn ngập "Thanh xuân" cùng "Non nớt" "Quần áo học sinh" bên trên, chậm rãi đảo qua.

Trên mặt của hắn, lộ ra một chút tràn ngập khinh thường cùng khinh miệt lạnh giá nụ cười.

"Ta còn tưởng rằng là lợi hại gì nhân vật, nguyên lai là mấy cái không biết sống chết, tới nơi này chơi 'Quá gia gia' tiểu thí hài."

Thanh âm của hắn, tràn ngập trần trụi, không che giấu chút nào khiêu khích cùng ngạo mạn!

Nhưng mà, ánh mắt của hắn chỗ sâu, lại cất giấu một chút cảnh giác.

Cái này giới khu quy tắc hạn chế hắn, không thể tùy ý đối phổ thông NPC xuất thủ, trừ phi đối phương bại lộ là ký sinh thú, hoặc là cầu sinh giả thân phận.

Trần Hạo tâm đột nhiên trầm xuống.

Hành động lần này là hắn bày kế, hắn thông qua đặc thù con đường biết được LIGA cầu sinh giả tiểu đội tại nơi này lưu lại tin tức trọng yếu, hắn nhất định cần nắm bắt tới tay.

Nhưng hắn cũng đem nơi đây coi là một cái tuyệt hảo bẫy rập, một cái có thể giải quyết triệt để Lâm Du cái họa lớn trong lòng này địa phương.

Tại bên cạnh Lâm Du ngụy trang, hắn đã chịu đủ loại kia như có gai ở sau lưng cảm giác.

Hắn tiến về phía trước một bước, trên mặt vẫn như cũ là bộ kia ánh nắng nụ cười vô hại, nhưng ngữ khí lại trầm ổn rất nhiều: "Vị đại ca kia, chúng ta là phụ cận cao trung học sinh, tới nơi này thám hiểm, không biết rõ nơi này là cấm khu, chúng ta lập tức liền đi."

Hắn biểu hiện giống như cái bị hù dọa học sinh bình thường, giọt nước không lọt.

Hắn không thể bạo lộ, chí ít, không thể tại nơi này bạo lộ.

Hắn muốn ở chỗ này xử lý Lâm Du!

Tráng hán đầu trọc nhướng mày, quy tắc trói buộc, để hắn vô pháp lập tức động thủ.

Hắn hừ lạnh một tiếng, không kiên nhẫn phất phất tay, như cùng ở tại xua đuổi mấy cái đáng ghét ruồi.

"Nơi này không phải các ngươi cái kia tới địa phương, thừa dịp ta còn không thay đổi chủ ý phía trước, lập tức cút cho ta!"

Hắn lời nói này, tràn ngập không thể nghi ngờ, thuộc về thượng vị giả bá đạo cùng tự tin!

Cái kia hai cái vốn là đã bị hù dọa đến hồn bất phụ thể "Công cụ nhân" tại cảm nhận được cỗ kia đủ để cho không khí đều triệt để ngưng kết khủng bố sát khí phía sau, càng là ngay tại chỗ liền hai chân mềm nhũn, kém chút liền tê liệt ngã xuống tại trên mặt đất!

Trần Hạo thấy thế, lập tức "Kinh hoảng" kéo lấy hai cái đồng học chuẩn bị lui lại, biểu diễn của hắn không có kẽ hở, hình như thật chỉ là cái ngộ nhập nơi đây người thường.

Ngay tại này giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng căng thẳng thời khắc, một trận tràn ngập điên cuồng cùng bạo ngược, không thuộc về loài người khủng bố gào thét, lại không có dấu hiệu nào theo phía sau bọn họ phiến kia tràn ngập hắc ám cùng không biết phối điện trong phòng, ầm vang nổ vang!

Một giây sau!

Ba đạo hình thể to lớn, tràn ngập vặn vẹo cùng không phải người khí tức thân ảnh màu đen, tựa như cùng ba chiếc mất khống chế xe tăng hạng nặng, gầm thét theo trong mảnh hắc ám kia hung hãn xông ra!

Là cái kia ba cái sớm đã chờ đợi ở đây đã lâu, đói khát khó nhịn ký sinh thú!

Bọn chúng bị mảnh khu vực này đột nhiên biến có thể so "Náo nhiệt" cùng "Mỹ vị" huyết thực khí tức, cho hoàn toàn hấp dẫn!

"Mẹ! Là 'Người ngụy trang' !"

Cái kia tráng hán đầu trọc khi nhìn đến cái kia ba cái tràn ngập bạo ngược cùng sát ý hình người quái vật nháy mắt, trên mặt hắn ngụy trang nháy mắt biến mất, thay vào đó là một loại tràn ngập khát máu cùng tàn nhẫn điên cuồng nụ cười!

"Đến được tốt! Vừa vặn, lão tử còn chưa từng giết nghiện!"

Hắn phát ra một tiếng tràn ngập bạo ngược gào thét, năng lượng trong tay súng trường, tại nháy mắt liền phun ra trí mạng ngọn lửa!

"Cộc cộc cộc đi ——!"

Từng đạo tràn ngập hủy diệt cùng làm sạch lực lượng năng lượng màu xanh lam chùm sáng, giống như tử thần liêm đao, tại ký sinh thú cái kia dày không thông gió trong trận hình, cày ra từng đạo tràn ngập huyết tinh cùng tử vong khủng bố khe rãnh!

Mà hắn hai cái đồng đội, cũng đồng dạng là ngay đầu tiên liền cho thấy viễn siêu phổ thông cầu sinh giả, khủng bố chiến đấu rèn luyện hàng ngày!

Một cái giống như quỷ mị, lách mình đến ký sinh thú cánh bên, năng lượng trong tay súng tiểu liên, như là cuồng phong bạo vũ, đối bọn chúng tiến hành điên cuồng hỏa lực áp chế!

Một cái khác thì không lùi mà tiến tới, gầm thét theo không gian ba lô của mình bên trong, lấy ra một mặt tràn ngập dày nặng cùng kiên cố khí tức to lớn hợp kim thuẫn, như là một toà vĩnh viễn không sụp đổ pháo đài di động, hung hãn đón nhận cái kia ba cái đồng dạng là tràn ngập lực lượng cùng tốc độ khủng bố quái vật!

Một tràng đúng nghĩa, tràn ngập vũ lực mỹ học "Thần tiên đánh nhau" đến đây hoàn toàn mở màn!

Mà Trần Hạo tại chiến đấu bạo phát nháy mắt, tựa như cùng một cái chân chính, kinh nghiệm phong phú "Bảo mẫu" trước tiên liền đem cái kia hai cái đã sớm bị hù dọa đến tè ra quần "Công cụ nhân" cho gắt gao bảo hộ phía sau mình, hướng về một cái tương đối an toàn xó xỉnh, nhanh chóng rút lui!

Hắn một bên rút lui, còn vừa tại dùng hắn cái kia tràn ngập "Chuyên ngành" rèn luyện hàng ngày ánh mắt, cực nhanh phân tích trên chiến trường mỗi một chi tiết nhỏ, ước định lấy song phương thực lực chân thật, tính toán từ đó tìm kiếm được một cái có thể để cho chính mình ngồi thu ngư ông thủ lợi hoàn mỹ điểm vào!

Hắn là một cái chân chính, tràn ngập trí tuệ cùng tính toán hợp cách người theo chủ nghĩa cơ hội!

Nhưng mà, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, tại mảnh này tràn ngập hỗn loạn cùng giết chóc trên chiến trường, còn cất giấu một cái so hắn càng khủng bố hơn, cũng càng thêm trí mạng chung cực hoàng tước!

Lâm Du tại chiến đấu bạo phát nháy mắt, thân ảnh của hắn lặng yên không một tiếng động thoát ly phiến kia tràn ngập "Phiền toái" cùng "Phiền toái" "Đoàn tham quan" dùng một loại trọn vẹn làm trái lý lẽ pháp tắc tư thế, dán vào cái kia tràn ngập bóng mờ cùng phế tích góc tường, hướng về toà kia tràn ngập "Bảo tàng" cùng "Kỳ ngộ" phối điện phòng, lặng lẽ tới gần!

Mục tiêu của hắn, từ đầu đến cuối cũng chỉ có một cái!

Cái kia bị tất cả người, đều không để ý đến cuối cùng két sắt!

Mà Đoàn Văn Nguyệt cái này đồng dạng là tràn ngập thần bí cùng mâu thuẫn băng sơn giáo hoa, cũng đồng dạng là ngay đầu tiên liền phát giác được Lâm Du động tĩnh!

Nàng cặp kia lạnh giá trong mắt đẹp, lóe lên một chút liền chính nàng cũng chưa từng phát giác hiểu rõ cùng ăn ý!

Nàng không có đi cùng theo Trần Hạo, hướng cái kia cái gọi là "An toàn xó xỉnh" rút lui.

Nàng chỉ là yên tĩnh đứng tại chỗ.

Nàng cái kia nhỏ nhắn, tràn ngập yếu đuối cùng bất lực thân ảnh, vào giờ khắc này lại vô cùng tinh chuẩn ngăn tại một cái đồng dạng là bị chiến đấu dư ba liên lụy, tràn ngập điên cuồng cùng bạo ngược ký sinh thú trước mặt!

Cái kia ký sinh thú tại phát giác được Lâm Du cái này không biết sống chết "Mỹ vị món ngon" phía sau, nó cặp kia tràn ngập trí tuệ cùng bạo ngược đỏ tươi trong đôi mắt, nháy mắt liền bạo phát ra một cỗ tràn ngập tham lam cùng mừng như điên óng ánh tinh quang!

Nó gầm thét, liền chuẩn bị đem cái này nhìn lên nhất "Dễ ức hiếp" "Quả hồng mềm" cho không chút lưu tình hoàn toàn xé thành mảnh nhỏ!

---.