Chương 301: Đâm lưng!

Chương 301: Đâm lưng!

Nhưng mà, Đoàn Văn Nguyệt giá trị trực tiếp ngăn tại trước mặt của nó đem Lâm Du cái kia tràn ngập "Quỷ quái" cùng "Tham lam" tiềm hành thân ảnh, cho hoàn toàn che chắn!

Tại Đoàn Văn Nguyệt yểm hộ phía dưới, Lâm Du tiềm hành, biến đến trước đó chưa từng có thuận lợi.

Hắn lặng yên không một tiếng động vòng qua chiến trường kia, thành công đến toà kia tràn ngập "Bảo tàng" cùng "Kỳ ngộ" phối điện phòng cửa ra vào.

Phối điện phòng đại môn, là từ nguyên một khối dày nặng, cần đặc thù mật mã mới có thể mở ra điện tử hợp kim chế tạo mà thành.

Nhưng tại Lâm Du cái kia càng không giảng đạo lý [ lão câu cá vạn năng chìa khoá ] trước mặt, vẫn như cũ là không chịu nổi một kích!

Hắn thành công tiến vào toà kia tràn ngập tro bụi cùng mùi dầu máy, tản ra một cỗ nhàn nhạt huyết tinh cùng mùi hôi cuối cùng bảo khố!

Chỉ thấy tại phối điện phòng chính giữa, một cái từ đặc thù hợp kim chế tạo mà thành, tràn ngập dày nặng cùng kiên cố khí tức to lớn két sắt, đang lẳng lặng đứng sừng sững ở đó!

Mà tại két sắt xung quanh, còn tán lạc mấy cỗ đã sớm bị gặm nhấm đến hoàn toàn thay đổi, đồng dạng là ăn mặc màu đen chế tạo đồng phục tác chiến, thuộc về "Cầu sinh giả" thi thể tàn cốt!

Lâm Du biết, nơi này chính là chi kia đồng dạng là trang bị tinh lương "LIGA cầu sinh giả tiểu đội" cuối cùng nơi táng thân!

Bọn hắn hiển nhiên, cũng là vì cái két sắt này mà tới.

Nhưng bọn hắn, nhưng bất hạnh biến thành cái kia ba cái đồng dạng là tràn ngập trí tuệ cùng xảo trá ký sinh thú trong bụng bữa ăn ngon.

Lâm Du không có đi để ý tới những cái kia tràn ngập "Bi kịch" cùng "Số mệnh" thi thể.

Trong mắt của hắn, chỉ có cái kia tản ra mê người lam quang cuối cùng két sắt!

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị lên phía trước dùng [ lão câu cá vạn năng chìa khoá ] đem cái này cuối cùng "Chiến lợi phẩm" bỏ vào trong túi một khắc cuối cùng, một cỗ đủ để cho bất luận kẻ nào cũng vì đó hít thở không thông lạnh giá sát cơ trí mạng, lại không có dấu hiệu nào theo phía sau hắn ầm vang bạo phát!

Hắn thậm chí cũng không kịp quay đầu!

Hắn chỉ có thể bằng vào chính mình cái kia sớm đã dung nhập sâu trong linh hồn bản năng chiến đấu, đem thân thể của mình dùng một cái khó bề tưởng tượng, làm trái lý lẽ pháp tắc quỷ dị tư thế, hướng về bên cạnh một cái cực hạn lướt ngang!

"Phốc phốc ——!"

Một tiếng lợi nhận vào thịt, tiếng vang trầm trầm!

Một đạo tràn ngập sắc bén cùng khí tức tử vong màu máu cốt nhận, lau qua xương sườn của hắn, hiểm lại càng hiểm chợt lóe lên!

Một đạo sâu đủ thấy xương, dữ tợn trước sau trong suốt khủng bố vết thương, nháy mắt liền tại hắn bên cạnh trên lưng không chỗ che thân!

Mảng lớn mảng lớn, tràn ngập tràn đầy sinh mệnh lực đỏ tươi huyết dịch, như là không muốn tiền điên cuồng phun ra ngoài!

Bị thương!

Lại bị thương!

Lâm Du con ngươi, bỗng nhiên thu hẹp!

Hắn đột nhiên xoay người, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, lóe ra giống như là con sói đói, tràn ngập khát máu cùng lạnh giá óng ánh hàn quang!

Chỉ thấy ngay tại sau lưng hắn cách đó không xa trong bóng râm, một cái ăn mặc một thân đồng dạng là tràn ngập "Thanh xuân" cùng "Yếu đuối" khí tức đồng phục học sinh nhỏ nhắn thân ảnh, đang lẳng lặng đứng sừng sững ở đó.

Là Đoàn Văn Nguyệt!

Nàng vậy mà tại tất cả mọi người chưa từng phát giác dưới tình huống, lặng yên không một tiếng động đi theo vào!

Mà giờ khắc này, nàng trương kia một mực băng Lãnh Như Sương xinh đẹp trên khuôn mặt, sớm đã không có bất luận cái gì thuộc về nhân loại phức tạp tình cảm!

Thay vào đó, là một loại tràn ngập tuyệt đối lạnh giá hờ hững!

Nàng cái kia trắng nõn mảnh khảnh, tràn ngập yếu đuối cùng mỹ cảm tay phải, vào giờ khắc này lại hoàn toàn biến thành một chuôi tràn ngập sắc bén cùng khí tức tử vong, dữ tợn màu máu cốt nhận!

Mà tại cái kia cốt nhận mũi nhọn, còn lưu lại một chút thuộc về Lâm Du, tràn ngập tràn đầy sinh mệnh lực máu đỏ tươi!

Nàng mới là mảnh này bãi săn bên trên, chân chính cuối cùng hoàng tước!

"Lâm Du, ngươi... Đến tột cùng là ai?"

Thanh âm của nàng, không còn là tràn ngập thiếu nữ thanh lãnh cùng e lệ, mà là mang theo một loại tràn ngập trung tính, không cần mảy may tình cảm lạnh giá chất vấn!

Lâm Du nhìn xem nàng cặp kia đồng dạng là tràn ngập cảnh giác cùng sát ý lạnh giá mỹ mâu, khóe miệng của hắn, khơi gợi lên một vòng lạnh giá, tràn ngập giọng mỉa mai độ cong.

Hắn không có trả lời.

Hắn chỉ là yên lặng theo không gian ba lô của mình bên trong, lần nữa móc ra thanh kia tràn ngập vô tận khả năng, nghịch thiên chìa khóa màu đỏ!

Hắn muốn để nàng biết, trên thế giới này, có nhiều thứ, là nàng vĩnh viễn cũng không cách nào lý giải tồn tại!

Nhưng mà, ngay tại mảnh này tràn ngập sát ý cùng giằng co không khí gần đạt đến đỉnh điểm một khắc cuối cùng, một trận tràn ngập gấp rút cùng hỗn loạn tiếng bước chân, lại không có dấu hiệu nào theo phối điện phòng ngoài cửa từ xa mà đến gần cực nhanh truyền đến!

Là chi kia đồng dạng là trang bị tinh lương, tràn ngập thiết huyết túc sát chi khí cầu sinh giả tiểu đội!

Bọn hắn vậy mà tại ngắn như thế thời gian bên trong, liền đem cái kia ba cái đồng dạng là thực lực cường đại ký sinh thú, cho hoàn toàn giải quyết!

Thực lực của bọn hắn, so với Lâm Du tưởng tượng còn muốn càng thêm khủng bố!

Đoàn Văn Nguyệt lông mày, hơi nhíu lại.

Nàng cặp kia lạnh giá trong mắt đẹp, lóe lên một chút không cam lòng cùng dứt khoát!

Nàng thật sâu nhìn Lâm Du một chút, tiếp đó liền không chút do dự đem chính mình cái kia đã triệt để dị hoá dữ tợn cốt nhận, lặng lẽ thu về!

"Chẳng cần biết ngươi là ai, đều chỉ có thể là thức ăn của ta!"

Thân ảnh của nàng, giống như quỷ mị, tại chi kia cầu sinh giả tiểu đội xông tới một khắc cuối cùng, lặng yên không một tiếng động lần nữa dung nhập phiến kia tràn ngập hắc ám cùng không biết thâm thúy trong bóng râm!

Mà Lâm Du thì tại nhìn thấy chi kia đồng dạng là tràn ngập "Phiền toái" cùng "Uy hiếp" "Quân chính quy" gần xông tới nháy mắt, hắn khỏa kia đã sớm bị vô số lần sinh tử khảo nghiệm chỗ tôi luyện có thể so bình tĩnh cùng lý trí đại não, bắt đầu cực nhanh vận chuyển!

Chính mình đã không có thời gian lại đi dùng [ lão câu cá vạn năng chìa khoá ] đi tiến hành cái kia tràn ngập "Nghi thức cảm" mở khóa!

Hắn nhất định cần trong thời gian ngắn nhất, đem có người lực chú ý, đều theo cái kia tràn ngập vô tận bảo tàng trên két sắt hoàn toàn dời đi!

Hắn không chút do dự, lập tức liền phát động hắn cái kia đồng dạng là tràn ngập "Lừa gạt" cùng "Ngụy trang" nghịch thiên màu đỏ thần kỹ!

[ vật phẩm ngụy trang ]!

Vù vù ——!

Một đạo tràn ngập hỗn độn cùng vặn vẹo khí tức thần quang màu đỏ, nháy mắt liền bao phủ cái kia tràn ngập dày nặng cùng kiên cố khí tức to lớn két sắt!

Một giây sau!

Làm cái kia tràn ngập bưu hãn cùng túc sát chi khí tráng hán đầu trọc, mang theo hắn hai cái đồng dạng là toàn thân đẫm máu đồng đội, thở hồng hộc xông vào căn này tràn ngập "Kinh hỉ" cùng "Bất ngờ" phối điện phòng thời gian.

Bọn hắn nhìn thấy, không còn là cái kia tản ra mê người lam quang, tràn ngập vô tận bảo tàng thần bí két sắt.

Mà là một cái tràn ngập rỉ sắt cùng rách nát khí tức, nhìn lên so với bọn hắn tuổi tác còn muốn càng cổ lão cũ nát thùng dụng cụ!

"Mẹ! Bị chơi xỏ!"

Tráng hán đầu trọc nhìn xem cái kia tràn ngập "Lịch sử dày nặng cảm giác" cũ nát thùng dụng cụ, hắn phát ra một tiếng tràn ngập vô tận phẫn nộ cùng không cam lòng điên cuồng gào thét!

Hắn đi lên trước, một cước đạp ra cái kia sớm đã không chịu nổi một kích cũ nát thùng dụng cụ..