Chương 302: Bị ký sinh Trần Hạo!

Chương 302: Bị ký sinh Trần Hạo!

Chỉ thấy tại thùng dụng cụ nội bộ, loại trừ mấy cái đồng dạng là tràn ngập rỉ sắt cùng tuế nguyệt dấu vết cờ lê cùng tua vít bên ngoài, liền lại không bất luận cái gì vật có giá trị!

Đi

Tại xác nhận chính mình lần này là thật làm không công một tràng phía sau, hắn lại không có bất kỳ lưu lại, quay người liền mang theo hắn hai cái đồng dạng là tràn ngập thất lạc cùng phẫn nộ đồng đội, cũng không quay đầu lại rời đi cái này tràn ngập "Bi kịch" cùng "Số mệnh" thị phi địa phương.

Mà Lâm Du, thì tại bọn hắn rời đi nháy mắt, liền chậm rãi theo phiến kia tràn ngập hắc ám cùng tử vong thâm thúy trong bóng râm, lần nữa đi ra.

Hắn nhìn xem cái kia đã khôi phục nguyên trạng, tản ra mê người lam quang to lớn két sắt, khóe miệng của hắn khơi gợi lên một vòng tràn ngập tự tin cùng đắc ý đường cong.

Hắn đi lên trước, dùng [ lão câu cá vạn năng chìa khoá ] đem cái này tràn ngập quanh co cùng mạo hiểm cuối cùng "Chiến lợi phẩm" chậm rãi mở ra.

[ đinh! Chúc mừng ngài! Thu được màu lam phẩm chất đặc thù vật phẩm —— 'Ký sinh thú nhược điểm nghiên cứu báo cáo' ! ]

[ tên gọi: Ký sinh thú nhược điểm nghiên cứu báo cáo ]

[ phẩm chất: Màu lam ]

[ hiệu quả: Ghi chép liên quan tới ký sinh thú thân thể cấu tạo cùng hạch tâm nhược điểm cặn kẽ tình báo. Đặc biệt nhắc nhở: Cái kia giống loài đối đặc biệt tần suất sóng hạ âm, sẽ xuất hiện vô cùng mãnh liệt bài xích cùng sợ hãi phản ứng! ]

[ ghi chú: Kiến thức liền là lực lượng. ]

"Một cái màu lam phẩm chất tình báo, lại cần ba cái ký sinh thú đến trông giữ, thậm chí còn hấp dẫn tới một chi trang bị tinh lương cầu sinh giả tiểu đội..." Lâm Du thấp giọng tự nói, nhếch miệng lên một vòng tràn ngập giọng mỉa mai độ cong, "Cái này căn bản liền không phải cái gì bảo tàng, đây là một cái bẫy, một cái đặc biệt làm chúng ta những cái này 'Kẻ ngoại lai' chuẩn bị, tràn ngập huyết tinh cùng ác ý săn bắn bẫy rập."

Hắn có thể khẳng định, ký sinh thú hiển nhiên đã thông qua thôn phệ cái khác cầu sinh giả đại não, thu hoạch liên quan tới "Giới khu" cùng vật tư cơ chế tình báo.

Bọn chúng cố tình đem phần tình báo này lưu tại nơi này, mục đích đúng là làm hấp dẫn những cái kia tự cho là đúng cầu sinh giả tới trước chịu chết, tiếp đó đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, biến thành chính mình tiến hóa chất dinh dưỡng.

Hắn không có tại phối điện phòng quá nhiều lưu lại, mà là quay người, giống như một đạo chân chính u linh, lặng yên không một tiếng động biến mất tại phiến kia tràn ngập tử vong cùng mục nát bỏ hoang công xưởng.

...

Công xưởng bên kia, một gian đối lập hoàn chỉnh bỏ hoang trong nhà kho, Trần Hạo chính giữa một mặt lo lắng an ủi cái kia hai cái đã sớm bị hù dọa đến hồn bất phụ thể "Công cụ nhân" .

"Đừng sợ! Đừng sợ! Có ta ở đây! Chúng ta bây giờ liền rời đi nơi quỷ quái này!" Hắn vừa nói, một bên cảnh giác quan sát đến bốn phía, cặp kia tràn ngập ánh nắng trong đôi mắt, lại đã sớm bị nồng đậm ngưng trọng cùng bất an hoàn toàn thay thế.

Vừa mới trận kia ngắn ngủi mà lại khốc liệt chiến đấu, để hắn tinh tường ý thức được cái thế giới này khủng bố.

Vô luận là những cái kia không sợ chết ký sinh thú, vẫn là chi kia trang bị tinh lương, sát phạt quyết đoán cầu sinh giả tiểu đội, đều xa không phải hắn một người có khả năng ứng phó.

Hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ, liền là lập tức mang theo hai cái này "Người thường" rời xa nơi thị phi này.

Nhưng mà, ngay tại hắn đỡ lấy hai người, chuẩn bị đường cũ trở về nháy mắt, hắn cái kia hai cái một mực biểu hiện đến tràn ngập "Mềm yếu" cùng "Sợ hãi" "Đồng bạn" lại đột nhiên dừng bước.

"Thế nào? Đi mau a!" Trần Hạo thúc giục nói.

Đi

Lý Vĩ chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn cặp kia ẩn giấu ở thật dày tròng kính phía sau, một mực tràn ngập "Nhu nhược" cùng "Sợ hãi" trong đôi mắt, giờ phút này lại lóe ra một loại làm người sợ hãi, tràn ngập lạnh giá cùng tàn nhẫn quỷ dị hàn quang!

Trên mặt hắn biểu tình trong nháy mắt này biến có thể so dữ tợn cùng vặn vẹo!

"Chúng ta tại sao phải đi?"

"Nơi này chính là chúng ta thật không dễ dàng mới vì ngươi chuẩn bị tốt, hoàn mỹ, cuối cùng sân khấu a."

Cùng lúc đó, một mực trốn ở sau lưng hắn Trương Đình, cũng đồng dạng là chậm rãi thẳng lên thân. Nàng trương kia một mực hoạt bát vui tươi trên mặt, đồng dạng là nổi lên một vòng tràn ngập trêu tức cùng tàn nhẫn nụ cười quỷ dị!

Trần Hạo con ngươi bỗng nhiên thu hẹp!

Một cỗ đủ để cho linh hồn của hắn cũng vì đó đông kết, lạnh giá, trí mạng hàn ý, nháy mắt quét sạch toàn thân của hắn!

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, hai cái này hắn một mực tận tâm tận lực bảo hộ lấy "Người thường" dĩ nhiên là...

"Phốc phốc ——!"

Còn không chờ hắn làm ra phản ứng chút nào, hai đạo tràn ngập sắc bén cùng khí tức tử vong màu máu cốt nhận, tựa như cùng hai đạo xé rách không gian thiểm điện, không chút lưu tình theo hai cái hoàn toàn khác biệt, tràn ngập trí mạng uy hiếp xảo quyệt góc độ, hung hăng quán xuyên hắn cái kia không có chút nào phòng bị lồng ngực cùng sau tâm!

Tốc độ nhanh chóng, góc độ xảo quyệt, phối hợp ăn ý, quả thực là không chê vào đâu được!

Trần Hạo thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra!

Hắn cặp kia tràn ngập chấn kinh cùng không dám tin đôi mắt, nhanh chóng mất đi tất cả thần thái. Hắn cái kia tràn ngập ánh nắng cùng sức sống thân thể, như là bị rút đi tất cả xương cốt bùn nhão, chậm rãi tê liệt ngã xuống tại lạnh giá, tích đầy tro bụi trên mặt đất.

Một giây sau, Lý Vĩ cái kia sớm đã triệt để dị hoá, như là cánh hoa nở rộ khủng bố đầu, liền không chút do dự bao trùm xuống dưới!

Ký sinh, bắt đầu.

Toàn bộ quá trình, gọn gàng, nhanh đến cực hạn!

Mấy phút sau, làm Lâm Du thân ảnh giống như quỷ mị xuất hiện tại cửa nhà kho lúc, hắn nhìn thấy chính là cái kia vừa mới hoàn thành "Thuế biến" hoàn toàn mới "Trần Hạo" mang theo hắn cái kia hai cái đồng dạng là tràn ngập "Ngụy trang" cùng "Sát ý" "Đồng bạn" một mặt "Sống sót sau tai nạn" theo trong nhà kho đi ra.

"Lâm Du! Ngươi chạy đi đâu rồi? ! Vừa mới thật là làm ta sợ muốn chết!" "Trần Hạo" khi nhìn đến Lâm Du nháy mắt, hắn trương kia tràn ngập ánh nắng trên mặt, lập tức liền nổi lên một vòng tràn ngập "Nghĩ lại mà sợ" cùng "Vui mừng" khoa trương biểu tình.

Hắn ba chân bốn cẳng vọt tới trước mặt Lâm Du, nhiệt tình quay lấy bờ vai của hắn.

"Đi mau! Nơi này quá nguy hiểm! Chúng ta nhất định cần lập tức rời khỏi!"

Biểu hiện của hắn, là chân thật như vậy, như thế tràn ngập "Huynh đệ" lo lắng.

Nhưng mà, Lâm Du lại chỉ là yên lặng nhìn xem hắn.

Hắn cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, không có bất kỳ gợn sóng.

Bởi vì, tại ra đa của hắn trên bản đồ, cái kia đại biểu lấy Trần Hạo điểm sáng, đã từ không biết biến thành ký sinh thú!

Hắn đã không còn là cái kia tràn ngập "Chuunibyou" cùng "Nhiệt huyết" thiếu niên.

"Đúng vậy a." Trên mặt của Lâm Du cũng đồng dạng là lộ ra một vòng tràn ngập "Nghĩ lại mà sợ" nụ cười, "Là nên đưa các ngươi lên đường."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt!

"Thần ma lâm phàm!"

Oanh

Một cỗ khủng bố, bá đạo thần quang màu đỏ tươi, trong nháy mắt theo Lâm Du thể nội ầm vang bạo phát!

---.