Chương 303: Sào huyệt hội nghị!

Chương 303: Sào huyệt hội nghị!

Cỗ kia bễ nghễ thiên hạ, coi vạn vật như sâu kiến khí thế khủng bố, nháy mắt liền bao phủ toàn bộ nhà kho!

Ngươi

"Trần Hạo" trương kia tràn ngập "Ánh nắng" cùng "Nhiệt tình" trên mặt, nháy mắt liền bị vô tận hoảng sợ cùng không dám tin hoàn toàn thay thế!

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, trước mắt cái hắn này vẫn cho là là "Người thường" thiếu niên, dĩ nhiên lại là một cái ẩn tàng đến sâu như thế, quái vật trong quái vật!

Nhưng mà, Lâm Du cũng không có cho hắn bất kỳ phản ứng nào cơ hội!

Hắn cái kia bao quanh thần quang màu đỏ tươi tay phải, như là sắc bén nhất vuốt rồng, mang theo một trận đủ để xé rách không khí khủng bố ác phong, không chút lưu tình bóp nát "Trần Hạo" khỏa kia tràn ngập chấn kinh cùng không dám tin dữ tợn đầu!

Ngay sau đó, thân ảnh của hắn giống như quỷ mị lóe lên một cái rồi biến mất!

Mặt khác hai cái đồng dạng là bị biến cố bất thình lình cho triệt để sợ choáng váng ký sinh thú, thậm chí cũng còn chưa kịp đem thân thể của mình hoán đổi thành hình thái chiến đấu, liền bị cái kia không nói bất kỳ đạo lý gì khủng bố lực lượng, cho cùng nhau đưa vào Địa Ngục!

[ đinh! Ngài đã thành công đánh giết 'Ký sinh thú' x3! Ngài đã thu được 'Ký Sinh Chi Tâm mảnh vụn' x3! (96/1000) ]

Tại gọn gàng giải quyết cái này ba cái "Phiền toái nhỏ" phía sau, Lâm Du về tới cái kia tràn ngập "Giám thị" cùng "Từ ái" nhà.

Hắn trước tiên liền gọi thông điện thoại báo cảnh sát, dùng một loại tràn ngập "Hoảng sợ" cùng "Bi thương" run rẩy âm thanh, hướng điện thoại một đầu khác tiếp tuyến viên, giảng thuật một cái tràn ngập "Bi tráng" cùng "Hi sinh" anh hùng cố sự.

Ba cái dũng cảm thiếu niên, làm yểm hộ chính mình cái này "Yếu đuối" đồng bạn, tại toà kia tràn ngập "Quái vật" cùng "Nguy hiểm" bỏ hoang trong công xưởng, cùng những cái kia không biết tên quái vật kinh khủng, đồng quy vu tận.

Chuyện xưa của hắn, là chân thật như vậy, như thế tràn ngập sức cuốn hút.

Thậm chí ngay cả hắn cái kia hai cái "Cha mẹ" khi nghe đến cái này "Tin dữ" phía sau, trên mặt đều lộ ra phát ra từ nội tâm "Bi thương" cùng "Nghĩ lại mà sợ" .

Tại cúp điện thoại phía sau, Lâm Du nhìn xem chính mình cái kia hai cái đang dùng tràn ngập "Từ ái" cùng "Lo lắng" ánh mắt nhìn chăm chú lên chính mình "Cha mẹ" trong lòng hắn lần nữa nổi lên cái kia tràn ngập huyết tinh cùng điên cuồng ý niệm.

Tại bị mấy cái mười mấy phút liền chạy tới trong nhà nhân viên y tế rút máu kiểm tra đo lường DNA, cũng không có bị nhiễm trùng dấu hiệu rời đi phía sau.

Hắn nghĩ đến muốn hay không muốn ngay tại nơi này đem hai cái này đồng dạng là tràn ngập "Uy hiếp" cùng "Giám thị" gông xiềng, cho hoàn toàn giải quyết đi?

Hắn đang nghĩ đến vì sao hắn đến thế giới cá nhân ác ý lại là cái này.

Vì sao cái chuyên ngành này chữa bệnh và chăm sóc đoàn đội sẽ đến nhanh như vậy.

Vì sao có kiểm tra đo lường thủ đoạn lại không toàn thành kiểm tra đo lường.

Phía trước nhất định là xảy ra chuyện gì.

Hắn bắt đầu đánh giá cẩn thận cái này trong cái gian nhà này hết thảy.

Khóe mắt hắn ánh mắt xéo qua, lại trong lúc vô tình liếc về phòng khách trong góc, một cái vô cùng ẩn nấp lỗ kim webcam!

Mà tại trần nhà đèn treo bên trên, đồng dạng là có một cái khác ngay tại lóe ra mỏng manh hồng quang giám thị thiết bị!

Những vật này, trong ký ức của hắn, căn bản lại không tồn tại!

Lâm Du lòng đang giờ khắc này đột nhiên trầm xuống phía dưới!

Một cỗ càng thêm mãnh liệt, tràn ngập chẳng lành cùng quỷ dị to lớn bóng mờ, không có dấu hiệu nào đem hắn khỏa kia vốn là đã tràn ngập lạnh giá cùng sát ý tâm, hoàn toàn bao phủ!

Hắn đột nhiên ý thức đến, chính mình tại cái phó bản này thế giới thân phận ký ức, cập nhật lần cuối thời gian, là tại hắn tiến vào phó bản một ngày trước!

Cái kia chỗ trống trong một ngày, nguyên chủ đến tột cùng làm cái gì?

Đến mức, sẽ để cái thế giới này chính phủ đơn vị, đối một cái nhìn như phổ thông, không có bất kỳ dị thường học sinh cấp ba, tiến hành nghiêm mật như vậy, hai mươi bốn giờ không gián đoạn giám thị? !

Hắn buông tha ý động thủ.

Chính mình e rằng đã lâm vào một trương so với hắn tưởng tượng còn muốn càng to lớn cũng càng thêm khủng bố vô hình lưới lớn bên trong!

Anh Khưu tư lập cao trung sâu trong lòng đất, tồn tại một cái cùng trên mặt đất cái kia tràn ngập "Thanh xuân" cùng "Hi vọng" cảnh tượng hoàn toàn khác biệt, tràn ngập hắc ám cùng vặn vẹo khổng lồ thế giới.

Nơi này, liền là ký sinh thú ở trong thành phố này, lớn nhất, cũng là hạch tâm nhất sào huyệt.

To lớn, từ sinh vật tổ chức chỗ tạo thành, như là huyết quản không ngừng nhúc nhích chất thịt thông đạo, đan xen, tạo thành một cái to lớn mà lại phức tạp mê cung dưới mặt đất.

Thông đạo trên vách tường, bài tiết lấy một loại tràn ngập tanh hôi cùng sền sệt khí tức nửa trong suốt dịch nhờn, tản ra một loại làm người buồn nôn, tràn ngập quỷ dị khí tức yếu ớt lân quang, đem mảnh này mãi mãi không có mặt trời thế giới ngầm, miễn cưỡng chiếu sáng.

Mà tại mê cung chỗ sâu nhất, một cái từ vô số nhân loại hài cốt chỗ đắp lên mà thành, tràn ngập tử vong cùng uy nghiêm khí tức to lớn trên vương tọa, một cái không thấy rõ khuôn mặt, toàn thân đều bao phủ tại một mảnh tràn ngập vặn vẹo cùng hỗn độn trong bóng râm kinh khủng tồn tại, đang lẳng lặng đứng sừng sững ở đó.

Nó liền là cái này sào huyệt tuyệt đối quân chủ, là tất cả ký sinh thú cuối cùng ý chí.

Giờ phút này, tại vua của nó tòa phía dưới, mười mấy đồng dạng là tản ra khí tức khủng bố, hình thái khác nhau cao giai ký sinh thú chính giữa quỳ một chân trên đất, dùng một loại tràn ngập kính sợ cùng cuồng nhiệt ánh mắt, ngước nhìn vua của bọn chúng.

Trong đó, một cái ăn mặc một thân cũ nát cầu sinh giả đồng phục tác chiến ký sinh thú, chậm rãi theo trong đội nhóm đi ra.

Đầu lâu của nó, vẫn như cũ duy trì nhân loại hình thái, nhưng nó cặp con mắt kia bên trong, lại lóe ra một loại cùng xung quanh những cái kia tràn ngập nguyên thủy cùng bạo ngược khí tức đồng loại hoàn toàn khác biệt, tràn ngập trí tuệ cùng xảo trá óng ánh tinh quang!

Nó, liền là cái kia thành công thôn phệ "LIGA cầu sinh giả tiểu đội" đội trưởng, cao giai "Sĩ quan tình báo" !

"Vương, chúng ta thành công theo những cái kia được xưng là 'Cầu sinh giả' dị giới người xâm nhập trong não, thu hoạch liên quan tới bọn hắn thế giới kia, bộ phận hạch tâm tình báo."

Thanh âm của nó khàn khàn mà lại tràn ngập từ tính, mỗi một cái lời mang theo một loại làm người tin phục ma lực.

Nó chậm rãi nâng lên tay, một bức từ thuần túy tinh thần năng lượng chỗ tạo thành, tràn ngập khoa huyễn cùng khí tức thần bí không gian ba chiều tinh đồ liền tại giữa không trung ầm vang bày ra!

"Căn cứ chúng ta hiện nay nắm giữ tình báo, những cái này 'Cầu sinh giả' đến từ một cái được xưng là 'Giới khu' càng cao chiều không gian không gian. Bọn hắn có được một cái tên là 'Hệ thống' thần bí tồn tại, có thể để cho bọn hắn tại khác biệt 'Phó bản thế giới' ở giữa, tiến hành xuyên qua."

"Bọn hắn có được viễn siêu chúng ta cái thế giới này thổ dân, càng cường đại hơn thân thể thực lực, cùng đủ loại tràn ngập 'Siêu phàm' lực lượng đặc thù trang bị cùng kỹ năng."

"Bọn hắn đối với chúng ta mà nói, đã là trước đó chưa từng có to lớn uy hiếp, cũng đồng dạng là tràn ngập dụ hoặc, có thể để cho chúng ta hoàn thành tiến hóa cuối cùng hoàn mỹ nhất 'Ưu chất chất dinh dưỡng' !"

Nó vừa nói ra, toàn bộ tràn ngập tĩnh mịch cùng đè nén vương tọa đại sảnh, nháy mắt liền bạo phát ra một trận tràn ngập tham lam cùng mừng như điên, như là dã thú điên cuồng gào thét!.