Chương 304: Màu vàng kim chí bảo!

Chương 304: Màu vàng kim chí bảo!

"Vương! Để chúng ta đi săn bắn bọn hắn a!"

"Không sai! Đem những cái được gọi là 'Cầu sinh giả' đều biến thành chúng ta tiến hóa bậc thềm!"

Trên vương tọa cái kia tràn ngập hỗn độn cùng vặn vẹo bóng mờ, chậm rãi nâng lên nó cái kia đồng dạng là không thấy rõ hình thái tay phải, nhẹ nhàng hướng phía dưới đè ép.

Toàn bộ đại sảnh, nháy mắt liền lần nữa khôi phục tuyệt đối tĩnh mịch.

"Uy hiếp, nhất định cần bị thanh trừ."

"Chất dinh dưỡng, cũng đồng dạng cần bị hấp thu."

Thanh âm của nó không cần tình cảm chút nào, như là cao cao tại thượng thần linh, tại tuyên đọc cuối cùng thẩm phán.

"Từ giờ trở đi, thay đổi chúng ta ngày trước bị động phòng ngự sách lược."

"Tất cả săn bắn tiểu đội, đem ưu tiên dùng những cái kia lạc đàn 'Cầu sinh giả' làm mục tiêu, tiến hành chủ động, tinh chuẩn săn giết!"

"Chúng ta muốn đoạt lấy trang bị của bọn họ, chúng ta muốn phân tích tình báo của bọn hắn, chúng ta thậm chí muốn thử nghiệm đi ngược nghiên cứu bọn hắn cái kia cái gọi là 'Giới khu' hệ thống!"

"Chúng ta muốn để những cái kia tự cho là đúng 'Thợ săn' biết, ai, mới là mảnh này bãi săn bên trên, chân chính, cuối cùng chúa tể!"

Nó lời nói này, tràn ngập không thể nghi ngờ, thuộc về thượng vị giả bá đạo cùng tự tin!

Tất cả ký sinh thú, đều như là thành tín nhất tín đồ, dùng một loại tràn ngập cuồng nhiệt cùng sùng bái ánh mắt, ngước nhìn vua của bọn chúng!

Ngay tại mảnh này tràn ngập "Chiến tranh" cùng "Cuồng nhiệt" trong không khí, trên vương tọa cái kia bóng mờ, chậm rãi đem nó cái kia tràn ngập uy nghiêm ánh mắt, nhìn về phía cái kia một mực quỳ gối đội ngũ cuối cùng nhất, từ đầu đến cuối đều chỉ là yên lặng không nói tràn ngập "Yếu đuối" cùng "Mỹ lệ" thiếu nữ.

Là Đoàn Văn Nguyệt.

"Đoàn Văn Nguyệt." Vương âm thanh vẫn như cũ là như thế lạnh giá, "Ngươi tại Tây Giao công xưởng biểu hiện, để ta rất thất vọng."

"Ngươi không chỉ không thể thành công bắt được cái kia đồng dạng là tràn ngập uy hiếp 'Cầu sinh giả' ngược lại còn để hắn tại dưới mí mắt của ngươi ung dung đào thoát."

"Thậm chí, ngươi tựa hồ là muốn yểm hộ hắn tiềm hành, chủ động đi bại lộ chính mình, ngăn trở một cái khác ký sinh thú hành động."

"Ngươi là đang chất vấn mệnh lệnh của ta ư?"

Thanh âm của nó, vẫn bình tĩnh, nhưng trong đó ẩn chứa uy áp khủng bố, lại đủ để cho bất luận cái nào cao giai ký sinh thú, cũng vì đó linh hồn run rẩy!

Đoàn Văn Nguyệt cái kia nhỏ nhắn, tràn ngập yếu đuối cùng bất lực thân thể run lên bần bật.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, trương kia một mực băng Lãnh Như Sương xinh đẹp trên khuôn mặt, lần đầu tiên lộ ra một chút phát ra từ nội tâm sợ hãi cùng giãy dụa.

"Vương... Ta..."

"Đủ rồi." Vương cắt ngang nàng giải thích, "Ta không muốn nghe bất kỳ lý do."

"Ta lại cho ngươi một cơ hội cuối cùng."

"Giết chết cái kia cầu sinh giả!"

"Nếu như ngươi thất bại nữa, như thế, chờ đợi ngươi sẽ không còn là khoan dung."

"Mà là bị triệt để thôn phệ."

Đoàn Văn Nguyệt lòng đang giờ khắc này đột nhiên trầm xuống phía dưới!

Một cỗ trước đó chưa từng có, tràn ngập tuyệt vọng cùng bi thương to lớn bóng mờ, không có dấu hiệu nào đem nàng khỏa kia vốn là đã tràn ngập mâu thuẫn cùng giãy dụa Ký Sinh Chi Tâm, hoàn toàn bao phủ!

Nàng biết, chính mình đã không có đường lui.

Nàng chỉ có thể ở cái kia tràn ngập vô thượng uy nghiêm vương nhìn chăm chú phía dưới, chậm rãi cúi xuống nàng khỏa kia tràn ngập cao ngạo cùng bất khuất mỹ lệ đầu.

"Được, ta vương."

Phó bản thời gian ngày thứ ba, sáng sớm.

Trải qua suốt cả đêm, tăng thêm ban ngày lẻ tẻ, ở trường học nhà vệ sinh chờ ẩn nấp trong góc điên cuồng săn bắn, Lâm Du "Ký Sinh Chi Tâm mảnh vụn" số lượng đã như là như vết dầu loang tăng vọt!

(321/1000)!

Hắn tựa như một cái ẩn giấu ở phía sau màn chung cực thu cát giả, dùng một loại gần như gian lận phương thức, điên cuồng thu gặt lấy những cái kia hắn thấy, như là kinh nghiệm bảo bảo "Người ngụy trang" .

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị lợi dụng nghĩ giữa khóa thời gian, lần nữa đi "Dọn dẹp" mất mấy cái đã sớm bị hắn chỗ khóa chặt, ở vào phòng dụng cụ thể dục "Thú săn" lúc, một đạo lạnh giá, tràn ngập vận mệnh cùng lựa chọn ý vị hệ thống thông báo không có dấu hiệu nào tại tất cả may mắn còn sống sót cầu sinh giả trong đầu ầm vang nổ vang!

[ kiểm tra đo lường đến phó bản kia hạch tâm của thế giới năng lượng ngay tại phát sinh kịch liệt, không thể nghịch dị động! ]

[ màu vàng kim phẩm chất tính duy nhất thế giới kỳ vật —— [ Sinh Mệnh Nguyên Hạch ] đem tại hai mươi bốn giờ phía sau tại trong thành thị [ quốc lập viện bảo tàng ] chính thức hiện thế! ]

[ [ Sinh Mệnh Nguyên Hạch ]: Ẩn chứa thế giới kia nguyên thủy nhất sinh mệnh lực lượng chung cực chí bảo! Người nắm giữ đem thu được không có gì sánh kịp tự lành năng lực, cũng có cực thấp xác suất lĩnh ngộ đặc thù quyền năng —— "Siêu tốc tái sinh" ! ]

Đạo này đột nhiên xuất hiện thông báo như là một khỏa tạc đạn nặng ký, nháy mắt liền làm cho cả tràn ngập tử vong cùng nghi kỵ nhiễu sóng đô thị hoàn toàn sôi trào!

...

Cùng lúc đó, tại thành thị một cái nào đó tối tăm xó xỉnh, một cái vừa mới thành công thôn phệ một cái xui xẻo cầu sinh giả đại não ký sinh thú, động tác của nó đột nhiên cứng đờ!

Nó cặp kia tràn ngập bạo ngược cùng tham lam đỏ tươi trong đôi mắt, lóe lên một chút tràn ngập chấn kinh cùng mừng như điên óng ánh tinh quang!

Nó thông qua cái kia chưa bị trọn vẹn tiêu hóa ký ức, đồng dạng là "Nghe" đến đạo kia tràn ngập mê hoặc trí mạng hệ thống thông báo!

Nó không chút do dự, lập tức liền thông qua cái kia đặc biệt "Tổ ong ý thức" mạng lưới, đem cái này đủ để thay đổi toàn bộ chiến cuộc bí mật kinh thiên báo cáo cho cái kia ở vào sào huyệt chỗ sâu nhất cuối cùng vương!

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun!

Tất cả may mắn còn sống sót cầu sinh giả, vô luận phía trước bọn hắn là trốn ở cái góc nào Lise đàn sắt phát run, vẫn là ngay tại làm sinh tồn mà đau khổ giãy dụa, vào giờ khắc này, đều không hẹn mà cùng, như là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, theo bốn phương tám hướng, hướng về toà kia tràn ngập vô tận bảo tàng cùng nguy cơ trí mạng cuối cùng sân khấu —— quốc lập viện bảo tàng, điên cuồng tập kết!

Mà những cái kia đồng dạng là tràn ngập trí tuệ cùng xảo trá ký sinh thú, cũng đồng dạng là ngay đầu tiên liền đem toà kia gần trở thành trung tâm phong bạo kiến trúc to lớn, làm thành đẳng cấp cao nhất trọng điểm khu vực săn thú!

Một tràng vây quanh cái kia duy nhất màu vàng kim chí bảo, tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc cuối cùng cối xay thịt chi chiến hết sức căng thẳng!

Lâm Du nhìn xem đạo kia tràn ngập "Kinh hỉ" cùng "Bất ngờ" hệ thống thông báo, hắn cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, lóe lên một chút hiểu rõ hàn quang.

Kiện vật phẩm này đối với hắn sức khôi phục tới nói vô dụng, nhưng mà màu vàng kim mang tới điểm kinh nghiệm bổ trợ cùng hắn nghề nghiệp nhiệm vụ cần tính gộp lại thu được một trăm kiện vật phẩm màu vàng!

Cho nên hắn phải đến tranh một chuyến!

Hắn cần một cái có thể để cho hắn thoát khỏi cái kia tràn ngập "Từ ái" giám thị hoàn mỹ viện cớ.

"Văn nguyệt hẹn ta đi du ngoạn!" .

Cái này vô cùng nghiêm chỉnh lý do, trở thành hắn khắp nơi toà này tràn ngập ngụy trang cùng hoang ngôn trong lao tù duy nhất giấy thông hành.

Khi lấy được "Cha mẹ" cái kia tràn ngập "Vui mừng" cùng "Cổ vũ" "Phê chuẩn" phía sau, Lâm Du lần nữa hóa thân thành cái kia tràn ngập "Ánh nắng" cùng "Vô hại" nhà bên thiếu niên.

Nắm lấy vật phẩm màu vàng gần xuất hiện hai giờ, hướng về toà kia đã sớm bị vô tận ám lưu cùng sát cơ hoàn toàn bao phủ quốc lập viện bảo tàng không nhanh không chậm đi đến..