Chương 305: Viện bảo tàng màu máu nhạc dạo

Chương 305: Viện bảo tàng màu máu nhạc dạo

Làm hắn đến nơi này lúc, cảnh tượng trước mắt để hắn khỏa kia sớm đã đối bất luận cái gì cảnh tượng hoành tráng đều không có chút rung động nào tâm cũng không khỏi đến nỗi khẽ run lên!

Cả tòa to lớn viện bảo tàng đã sớm bị tính ra hàng trăm võ trang đầy đủ, tràn ngập thiết huyết túc sát chi khí quân cảnh cho hoàn toàn phong tỏa!

Cao vút tường vây bên trên, hiện đầy đủ loại tràn ngập trí mạng uy hiếp tự động lính gác súng máy!

Trong bầu trời, mấy chiếc tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác máy bay trực thăng vũ trang như là xoay quanh tại vùng trời thú săn kền kền, tiến hành hai mươi bốn giờ không gián đoạn tuần tra!

Nơi này phòng ngự đẳng cấp thậm chí so phía trước hắn đã thấy bất luận cái nào căn cứ quân sự cũng còn muốn càng thêm khủng bố!

Lâm Du không có vội vã tới gần.

Hắn tìm một cái ở vào viện bảo tàng đối diện, đồng dạng là cao tới mấy chục tầng quán cà phê tầng cao nhất, từ trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới phiến kia tràn ngập "Hòa bình" quỷ dị sân khấu.

Hắn cấp bốn ra-đa như là tinh mật nhất chiến tranh dụng cụ, đem trọn tòa bảo tàng nội bộ tất cả động tĩnh đều thu hết vào mắt!

Hắn có thể rõ ràng "Nhìn" đến, tại toà kia nhìn như vững như thành đồng chiến tranh thành lũy bên trong, chí ít có ba mươi điểm đỏ, dùng ba đến năm người làm một tiểu đội, lặng yên không một tiếng động tiềm phục tại viện bảo tàng các ngõ ngách!

Mà tại chung quanh bọn hắn, càng là có hơn mười tên đồng dạng là tản ra mỏng manh vặn vẹo ba động ký sinh thú thám tử như là ẩn núp tại trong bóng râm rắn độc, yên tĩnh chờ đợi lấy trận kia gần đến Thao Thiết thịnh yến!

Đúng lúc này, một cái đồng dạng là tràn ngập "Thanh xuân" cùng "Mỹ lệ" thân ảnh quen thuộc không có dấu hiệu nào xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Là Đoàn Văn Nguyệt.

Nàng chẳng biết lúc nào cũng đồng dạng là lặng yên không một tiếng động ẩn núp đến cái này tràn ngập "Thượng đế góc nhìn" tuyệt hảo quan sát điểm.

Nàng không có đi nhìn Lâm Du, nàng cặp kia lạnh giá mỹ mâu, chỉ là yên tĩnh nhìn chăm chú lên phía dưới toà kia tràn ngập sát cơ sân khấu.

"Nơi này đã bị triệt để bao vây." Thanh âm của nàng, không cần tình cảm chút nào, "Trong sào huyệt tinh nhuệ, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng. Mục tiêu của bọn nó, giống như ngươi."

"Ta biết." Lâm Du yên lặng đáp lại nói, tầm mắt của hắn thậm chí đều không có từ phía dưới toà kia tràn ngập "Bảo tàng" cùng "Kỳ ngộ" trên viện bảo tàng dời đi mảy may.

"Ngươi tại sao phải giúp ta, lại muốn giết ta?"

"Ta không có giúp ngươi." Đoàn Văn Nguyệt chậm rãi quay đầu, nàng cặp kia lạnh giá, như là đen bóng thạch thâm thúy mỹ mâu, không hề chớp mắt nhìn chăm chú lên Lâm Du, ánh mắt kia, tràn ngập mâu thuẫn cùng giãy dụa.

"Ta chỉ là không muốn để cho ngươi chết tại những cái kia đê tiện đồng loại trong tay."

"Mệnh của ngươi, là của ta."

Nàng lời nói này, tràn ngập không thể nghi ngờ, thuộc về thượng vị giả bá đạo cùng tham muốn giữ lấy!

Lâm Du nhìn xem nàng trương kia tràn ngập "Chân thành" cùng "Sát ý" xinh đẹp khuôn mặt, khóe miệng của hắn khơi gợi lên một vòng lạnh giá, tràn ngập giọng mỉa mai độ cong.

Hắn biết, cái này đồng dạng là tràn ngập "Phiền toái" cùng "Uy hiếp" nữ nhân, đã hoàn toàn bị cỗ thân thể kia bên trong sót lại cường liệt tình cảm cho "Xúi giục".

"Vậy phải xem, ngươi có hay không có bản sự kia."

Hắn không tiếp tục để ý cái này tràn ngập "Ngạo kiều" cùng "Khó chịu" "Nữ vương" .

Hắn chỉ là yên lặng nhìn xem phía dưới toà kia gần trở thành trung tâm phong bạo cuối cùng sân khấu.

Quốc lập viện bảo tàng bên ngoài, ánh nắng vừa vặn, gió nhẹ ấm áp.

Ngụy trang thành du khách các cầu sinh giả tốp năm tốp ba rải tại trên quảng trường, có giả vờ tại đút bồ câu, có thì tại bia kỷ niệm phía trước selfie, không khí nhìn như an lành, thực ra ám lưu mãnh liệt, mỗi người thần kinh đều căng cứng đến cực hạn.

Bọn hắn đều đang đợi, chờ đợi một cái có thể đánh vỡ mảnh này giả tạo hòa bình tín hiệu.

Lâm Du cùng Đoàn Văn Nguyệt sánh vai đứng ở vài trăm mét bên ngoài lầu cao sân thượng, nhìn chăm chú lên phía dưới cái kia từng cái tràn ngập tham lam, cảnh giác cùng mong đợi mặt.

"Đầu trọc nhóm người kia tới, tại hướng ba giờ xe kem bên cạnh." Lâm Du âm thanh bình tĩnh không lay động, hắn đem chi kia tại bỏ hoang công xưởng từng có gặp mặt một lần LIGA tiểu đội thượng cấp đoàn đội —— "Sói" tiểu đội cho triệt để khóa chặt.

Bọn hắn một nhóm năm người, từng cái khí tức bưu hãn, trang bị tinh lương, cầm đầu đầu trọc đội trưởng, khí tức càng là hơn xa lúc đầu, hình như dùng cái gì tạm thời cường hóa dược tề.

"Hổ Dã minh người cũng tại, chín giờ phương hướng trong quán cà phê, dẫn đội là bọn hắn phó hội trưởng." Đoàn Văn Nguyệt âm thanh lạnh giá vang lên, nàng đồng dạng có được cao cấp ký sinh thú đặc biệt năng lực nhận biết, có khả năng phân biệt ra được những cái kia sinh mệnh năng lượng cường đại dị thường thân thể.

Loại trừ những cái này trên mặt nổi đỉnh cấp đoàn đội, càng nhiều hơn chính là những cái kia từ trung tiểu công hội cùng tán nhân tinh anh chỗ tạm thời xây dựng "Tạp bài quân" bọn hắn như là tiềm phục tại trong bụi cỏ linh cẩu, tuy là thân thể thực lực kém hơn một chút, nhưng số lượng to lớn, một khi thời cơ chín muồi, đồng dạng có thể bộc phát ra đủ để lật đổ chiến cuộc khủng bố lực lượng.

Mà những cái kia ngụy trang thành nhân viên cùng bảo an ký sinh thú, thì như là chân chính địa đầu xà, đã sớm đem viện bảo tàng mỗi một cái xó xỉnh đều mò đến nhất thanh nhị sở, bọn hắn liền là trận này săn bắn trong trò chơi trí mạng nhất bẫy rập.

Thời gian tại tất cả mọi người dày vò cùng trong khi chờ đợi từng phút từng giây nhanh chóng trôi qua.

Cuối cùng, làm viện bảo tàng đỉnh cái kia cổ lão tháp chuông, gõ vang giữa trưa mười hai điểm nặng nề tiếng chuông lúc, dị biến không có dấu hiệu nào phát sinh!

Một chi từ ba tên cầu sinh giả tạo thành, nhìn lên tràn ngập "Mãng phu" khí tức cấp tiến tiểu đội, đang nhìn nhau một chút phía sau, trong mắt đồng thời bạo phát ra một cỗ tràn ngập điên cuồng cùng quyết tuyệt tinh quang!

Bọn hắn muốn làm cái kia cái thứ nhất thiêu đốt thùng thuốc nổ ngòi nổ!

"Động thủ!"

Cầm đầu cái kia cầm trong tay to lớn Khai Sơn Phủ tráng hán phát ra một tiếng tràn ngập bạo ngược gào thét!

Cả người hắn như là phát điên trâu đực, gầm thét hung hãn xông về cửa viện bảo tàng đạo kia từ mấy tên võ trang đầy đủ quân cảnh tạo thành, nhìn như không thể phá vỡ phòng tuyến thép!

Mà hắn hai cái đồng đội, cũng đồng dạng là ngay đầu tiên liền phát động bọn hắn cái kia sớm đã vận sức chờ phát động công kích tầm xa!

Một đạo tràn ngập khí tức hủy diệt nóng rực hỏa cầu!

Một đạo tràn ngập lực xuyên thấu lượng năng lượng xạ tuyến!

Như là hai đạo xé rách không gian thiểm điện, không chút lưu tình đánh vào mấy cái kia còn tại mờ mịt bên trong quân cảnh trên mình!

Ầm ầm ——! ! ! !

Kèm theo một tiếng tràn ngập khí tức hủy diệt, đinh tai nhức óc kịch liệt bạo tạc!

Đạo kia nhìn như vững như thành đồng phòng tuyến thép tại nháy mắt liền bị xé mở một đạo to lớn, tràn ngập huyết tinh cùng tử vong khủng bố lỗ hổng!

Hỗn loạn nhạc dạo đến đây bị triệt để tấu hưởng!

"Địch tập! Địch tập!"

Tiếng báo động thê lương, nháy mắt vang vọng toàn bộ viện bảo tàng!

Tất cả ngay tại "Ngụy trang" cầu sinh giả vào giờ khắc này đều lại không có bất kỳ do dự!.