Chương 306: Thâu Thiên Hoán Nhật!

Chương 306: Thâu Thiên Hoán Nhật!

Bọn hắn như là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập, theo bốn phương tám hướng hướng về toà kia tràn ngập vô tận bảo tàng cuối cùng thánh địa điên cuồng mà tuôn tới!

Mà những cái kia đồng dạng là sớm đã đói khát khó nhịn ký sinh thú, cũng đồng dạng là ngay đầu tiên liền kéo xuống bọn chúng cái kia tràn ngập dối trá ngụy trang, lộ ra bọn chúng cái kia chân thật nhất, cũng đồng dạng là kinh khủng nhất răng nanh!

Bọn chúng theo viện bảo tàng nội bộ, đối những cái kia tính toán xông tới cầu sinh giả triển khai một tràng cực kỳ tàn ác, đơn phương huyết tinh phục kích!

Trong lúc nhất thời, tiếng súng, tiếng nổ mạnh, tiếng kêu thảm thiết, tiếng gào thét, hết đợt này đến đợt khác!

Toàn bộ quốc lập viện bảo tàng trong nháy mắt này hoàn toàn biến thành một toà tràn ngập máu và lửa Tu La Địa Ngục!

Mà tại trên sân thượng, Lâm Du nhìn phía dưới phiến kia nháy mắt liền bị tử vong cùng hỗn loạn hoàn toàn nhấn chìm chiến trường, hắn cặp kia thâm thúy trong đôi mắt lóe lên một chút lạnh giá, tràn ngập tính toán tinh quang.

Hắn biết chính mình chờ đợi thật lâu cái kia tốt nhất vào trận thời cơ cuối cùng đã tới!

Hắn không có lựa chọn như cái khác cầu sinh giả dạng kia, theo sớm đã loạn thành một bầy cửa chính xông vào.

Hắn đưa ánh mắt về phía viện bảo tàng cánh bên một cái vô cùng ẩn nấp, tràn ngập hắc ám cùng không biết đường ống thông gió!

"Ta đi vào trước!"

Hắn yên lặng mà đối với bên cạnh Đoàn Văn Nguyệt, ném ra câu này tràn ngập "Cáo biệt" ý vị lời nói.

Tiếp đó, thân ảnh của hắn tựa như cùng một đạo căn vốn là không tồn tại ở trên cái thế giới này trong suốt u linh, lặng yên không một tiếng động theo cái kia mấy chục mét cao trên lầu cao nhảy xuống, như là một cái nhất linh xảo thằn lằn, lặng yên không một tiếng động leo lên tại viện bảo tàng cái kia tràn ngập nhẵn bóng cùng băng lãnh khí tức tường ngoài bên trên.

Đoàn Văn Nguyệt nhìn xem cái kia giống như quỷ mị biến mất tại đường ống thông gió bóng lưng cửa vào, nàng cặp kia lạnh giá trong mắt đẹp lóe lên một chút phức tạp tâm tình.

Đường ống thông gió bên trong, tràn ngập áp lực cùng tĩnh mịch.

Lạnh giá ống sắt trên vách đá, hiện đầy thật dày tro bụi cùng mạng nhện, thỉnh thoảng có mấy con chuột, theo trong góc tối chợt lóe lên, phát ra "Sột soạt" làm người da đầu tê dại âm hưởng.

Lâm Du thân ảnh như là không có xương cốt linh xà, tại mảnh này chật hẹp mà lại tràn đầy bất ngờ nguy hiểm mê cung dưới mặt đất bên trong lặng yên không một tiếng động phi tốc ngang qua.

Hắn cấp bốn ra-đa như là tinh mật nhất hướng dẫn dụng cụ, đem trọn cái đường ống thông gió phức tạp kết cấu cùng những cái kia ẩn giấu ở trong hắc ám uy hiếp tiềm ẩn đều vô cùng rõ ràng mà hiện lên tại trong đầu của hắn.

Tại trải qua gần mười phút đồng hồ tiềm hành phía sau, hắn cuối cùng đến toà kia tràn ngập máu và lửa cuối cùng sân khấu —— viện bảo tàng trung tâm sảnh triển lãm!

Hắn lặng yên không một tiếng động xốc lên một khối ở vào trên trần nhà miệng thông gió tấm che, từ trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới phiến kia đã sớm bị tử vong cùng hỗn loạn hoàn toàn nhấn chìm Tu La Địa Ngục!

Chỉ thấy ngay tại sảnh triển lãm chính giữa!

Một cái từ đặc thù kính chống đạn chế tạo mà thành, tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác to lớn trong tủ trưng bày!

Một khỏa chỉ có to bằng đầu người, toàn thân hiện óng ánh màu vàng kim, mặt ngoài hiện đầy như là sinh mệnh mạch lạc thần bí hoa văn, phảng phất có được chính mình sinh mệnh chung cực chí bảo —— [ Sinh Mệnh Nguyên Hạch ] đang lẳng lặng trôi nổi tại nơi đó!

Mỗi một lần nhảy lên, đều phảng phất có thể dẫn động không gian cộng minh!

Một cỗ tràn ngập vô tận sinh mệnh cùng tiến hóa khí tức, làm người sợ hãi khủng bố năng lượng ba động, theo trái tim kia bên trong liên tục không ngừng phát ra, đem trọn triển lãm cá nhân sảnh đều khuếch đại thành một mảnh tràn ngập thần thánh cùng uy nghiêm hải dương màu vàng óng!

Mà tại toà kia tràn ngập mê hoặc trí mạng "Thần đàn" phía dưới, mười mấy tên sớm đã giết đỏ cả mắt cầu sinh giả cùng ký sinh thú, đang vì tranh đoạt cái kia duy nhất "Thánh vật" triển khai một tràng cực kỳ tàn ác, không chết không thôi huyết tinh giảo sát!

"Sói" tiểu đội cái kia đầu trọc đội trưởng, như là một cái chiến tranh chân chính cơ khí, gầm thét đem chính mình tất cả lực lượng đều quán chú đến năng lượng trong tay cự phủ bên trên, mỗi một lần vung vẩy, đều có thể mang đi mấy cái ký sinh thú sinh mệnh!

Mà "Hổ Dã minh" cái kia phó hội trưởng, thì càng là như là một cái chân chính Lôi Điện Pháp Vương, triệu hồi ra từng đạo tràn ngập hủy diệt cùng thẩm phán lực lượng lôi đình óng ánh, đem những cái kia tính toán tới gần tủ trưng bày địch nhân cho không chút lưu tình oanh sát tới cặn!

Toàn bộ sảnh triển lãm đều biến thành một chiếc năng suất cao đến khủng bố huyết nhục ma bàn!

Mỗi một phút mỗi một giây, đều có vô số sinh mệnh, ở mảnh này tràn ngập tham lam cùng tử vong trên đất đai, tan biến!

Lâm Du yên tĩnh nhìn xem đây hết thảy, trên mặt của hắn không có bất kỳ biểu tình, trong lòng cũng của hắn không có bất kỳ gợn sóng.

Hắn biết chính mình không thể lại đợi!

Hắn nhất định cần tại tất cả mọi người bị trận này khốc liệt tiêu hao chiến cho hoàn toàn kéo đổ phía trước, đem cái kia cuối cùng "Chiến lợi phẩm" cho thần không biết quỷ không hay bỏ vào trong túi!

Hắn chậm rãi theo không gian ba lô của mình bên trong, lấy ra một khối đồng dạng là tràn ngập "Lịch sử dày nặng cảm giác" tại ven đường tiện tay nhặt được phổ thông đá cuội.

Tiếp đó, hắn phát động hắn cái kia đồng dạng là tràn ngập "Lừa gạt" cùng "Ngụy trang" nghịch thiên màu đỏ thần kỹ!

[ vật phẩm ngụy trang ]!

Vù vù ——!

Một đạo tràn ngập hỗn độn cùng vặn vẹo khí tức thần quang màu đỏ nháy mắt liền bao phủ khối kia bình bình không có gì lạ đá cuội!

Một giây sau!

Làm đạo kia hồng quang tán đi, một khối cùng trong tủ trưng bày [ Sinh Mệnh Nguyên Hạch ] giống nhau như đúc, đồng dạng là tản ra loá mắt kim quang "Hàng giả" liền xuất hiện tại trong tay của hắn!

Hắn không có chút nào do dự, trực tiếp liền đem khối kia tràn ngập "Lừa gạt" cùng "Ngụy trang" "Hàng giả" lặng yên không một tiếng động đặt ở sảnh triển lãm xó xỉnh một cái đồng dạng là tràn ngập "Không đáng chú ý" cùng "Cảm giác an toàn" chốt phòng cháy đằng sau.

Tiếp đó, hắn hít sâu một hơi, đem chính mình tất cả tâm thần đều chìm vào đến cái kia tràn ngập "Vận mệnh" cùng "Lựa chọn" chung cực kỹ năng bên trên!

Hắn nhìn xem cái kia tại vô số người điên cuồng tranh đoạt phía dưới, vẫn như cũ là tản ra vô thượng thần uy chân chính [ Sinh Mệnh Nguyên Hạch ].

Hắn phát động hắn cái kia đủ để nghịch chuyển nhân quả, không nói bất kỳ đạo lý gì chung cực thần kỹ!

[ nhân quả luật trộm cướp ]!

Vù vù ——! ! ! !

Một cỗ tràn ngập thần bí cùng uy nghiêm, đủ để cho thời gian cùng không gian cũng vì đó hơi hơi vặn vẹo khủng bố hỗn độn năng lượng, nháy mắt liền bao phủ khỏa kia tràn ngập vô tận sinh mệnh cùng tiến hóa khí tức màu vàng kim trái tim!

Một cái tràn ngập "Vận mệnh" cùng "Thẩm phán" ý vị giả thuyết luân bàn tại trong đầu của hắn điên cuồng xoay tròn!

Năm mươi phần trăm xác xuất thành công!

Thiên đường cùng Địa Ngục, chỉ ở một ý niệm!

Đinh

Kèm theo một tiếng thanh thúy, như tiếng trời êm tai âm hưởng, cái kia giả thuyết luân bàn, chậm rãi dừng lại!

Kim chỉ nam vô cùng tinh chuẩn lưu lại tại cái kia tràn ngập "May mắn" cùng "Thiên mệnh" màu vàng kim khu vực!

[ đinh! Phán định thành công! ]

Một giây sau!

Tại tất cả mọi người chưa từng phát giác dưới tình huống, khỏa kia yên tĩnh trôi nổi tại kính chống đạn bảo hộ bên trong, chân chính [ Sinh Mệnh Nguyên Hạch ] tựa như cùng người ở giữa bốc hơi lặng yên không một tiếng động biến mất khỏi chỗ cũ!

Thay vào đó là Lâm Du sớm đã chuẩn bị tốt khối kia tràn ngập "Lừa gạt" cùng "Ngụy trang" "Hàng giả" !

---.