Chương 307: Giả bảo đưa tới huyết án cùng toàn thành truy nã

Chương 307: Giả bảo đưa tới huyết án cùng toàn thành truy nã

Mà ngay tại cái này tràn ngập "Trùng hợp" cùng "Tất nhiên" "Thâu Thiên Hoán Nhật" hoàn thành nháy mắt, Lâm Du cũng không có chút nào lưu lại!

Hắn theo không gian ba lô của mình bên trong, móc ra một khỏa đồng dạng là tràn ngập "Kinh hỉ" cùng "Bất ngờ" cao bạo lựu đạn, kéo ra ngòi nổ, liền không chút do dự hướng về cái kia đồng dạng là tràn ngập "Kiên cố" cùng "Cảm giác an toàn" kính chống đạn bảo hộ, hung hăng ném tới!

Ầm ầm ——! ! ! !

Kèm theo một tiếng tràn ngập khí tức hủy diệt, đinh tai nhức óc kịch liệt bạo tạc!

Toà kia nhìn như không thể phá vỡ kính chống đạn bảo hộ, tính cả khối kia đồng dạng là tràn ngập "Vô tội" cùng "Bi kịch" "Hàng giả" cùng nhau bị nổ thành thấu trời mảnh vụn!

Toàn bộ sảnh triển lãm vào giờ khắc này hoàn toàn lâm vào một mảnh trước đó chưa từng có hỗn loạn cùng trong điên cuồng!

"Bảo vật đi ra!"

Không biết là ai tại thấu trời bụi mù cùng bên trong mảnh vỡ phát ra một tiếng tràn ngập tham lam cùng mừng như điên gào thét!

Tiếng này gào thét như là một khỏa đầu nhập vào nóng hổi chảo dầu Hỏa Tinh, nháy mắt liền đốt lên tất cả người sống sót trong lòng cái kia đã sớm bị áp lực đến cực hạn dục vọng hỏa diễm!

"Cướp a!"

Hết thảy mọi người, vô luận là những cái kia sớm đã giết đỏ cả mắt cầu sinh giả, vẫn là những cái kia đồng dạng là không sợ chết Ký Sinh Thú, vào giờ khắc này, đều không hẹn mà cùng buông tha trước mắt mình địch nhân, như là giống là chó điên, hướng về cái kia đã sớm bị nổ đến hoàn toàn thay đổi gian hàng, điên cuồng mà tuôn tới!

Bọn hắn muốn đem cái kia tượng trưng cho "Hi vọng" cùng "Tiến hóa" chung cực chí bảo cho hoàn toàn chiếm thành của mình!

Mà "Sói" tiểu đội cái kia đầu trọc đội trưởng, thì bằng vào hắn cái kia viễn siêu thường nhân khủng bố thực lực, cùng cái kia đồng dạng là không sợ chết hai cái đồng đội hoàn mỹ yểm hộ, người thứ nhất xông tới phiến kia tràn ngập hỗn loạn cùng tử vong phía trước phế tích!

Hắn một cái liền đem khối kia tản ra loá mắt kim quang, tràn ngập mê hoặc trí mạng "Hàng giả" cho gắt gao nắm tại ở trong tay!

"Ha ha ha! Là của ta! Là của ta!"

Hắn nhìn xem trong tay cái kia tràn ngập "Chân thực cảm giác" cùng "Đại nhập cảm" "Chí bảo" hắn phát ra một trận thật đắc ý cùng ngông cuồng điên cuồng cười to!

Nhưng mà, còn không chờ hắn theo cái kia to lớn trong vui sướng hoàn toàn lấy lại tinh thần, "Hổ Dã minh" cái kia phó hội trưởng, liền đã giống như quỷ mị, xuất hiện tại phía sau hắn!

"Đem nó, cho ta!"

Hắn cặp kia tràn ngập uy nghiêm cùng bá đạo trong đôi mắt, lóe ra đủ để cho không khí đều triệt để ngưng kết lôi quang óng ánh!

Một tràng đúng nghĩa tràn ngập huyết tinh cùng giết chóc "Đen ăn đen" trò chơi tử vong đến đây hoàn toàn mở màn!

Mà Lâm Du cái này chân chính kẻ đầu têu, sớm đã mượn phiến kia tràn ngập hỗn loạn cùng tử vong yểm hộ, như là một cái chân chính, công thành lui thân ám ảnh thần thâu, lặng yên không một tiếng động biến mất tại phiến kia tràn ngập huyên náo cùng cuồng nhiệt tội ác sân khấu.

Hắn thậm chí đều không quay đầu lại lại thêm nhìn một chút trận kia từ hắn chính tay đạo diễn, tràn ngập "Bi kịch" cùng "Số mệnh" huyết tinh nháo kịch.

Trên mặt của hắn không có bất kỳ biểu tình.

Trong lòng cũng của hắn không có bất kỳ gợn sóng.

Hắn chỉ là yên lặng cảm thụ được chính mình không gian trong ba lô khỏa kia tràn ngập vô tận sinh mệnh cùng tiến hóa khí tức màu vàng kim trái tim, phát tán đi ra ấm áp, tràn ngập "Chân thực cảm giác" năng lượng ba động.

Khóe miệng của hắn khơi gợi lên một vòng tràn ngập tự tin cùng lực khống chế nhàn nhạt đường cong.

...

Cùng lúc đó, tại trên sân thượng, một mực yên tĩnh nhìn chăm chú lên đây hết thảy Đoàn Văn Nguyệt, nàng cặp kia lạnh giá trong mắt đẹp lóe lên một chút tràn ngập chấn kinh cùng không dám tin phức tạp thần thái!

Nàng mặc dù không có thấy rõ Lâm Du cái kia tràn ngập "Quỷ quái" cùng "Nghệ thuật" toàn bộ gây án quá trình.

Nhưng nàng cái kia nguồn gốc từ tại cao giai Ký Sinh Thú, đối với năng lượng ba động nhạy bén nhận biết, lại vô cùng rõ ràng bắt được, tại trận kia tràn ngập hỗn loạn cùng điên cuồng cuối cùng tranh đoạt chiến bên trong, khỏa kia chân chính [ Sinh Mệnh Nguyên Hạch ] năng lượng ba động, từng tại cái kia miệng thông gió phụ cận, xuất hiện qua một cái vô cùng ngắn ngủi, tràn ngập "Trùng hợp" cùng "Tất nhiên" dừng lại!

Tiếp đó liền hoàn toàn biến mất!

Mà cái hướng kia chính là phía trước Lâm Du chỗ ẩn núp duy nhất vị trí!

"Là hắn..."

Trong lòng của nàng, một mảnh lại.

Một cỗ liền chính nàng đều không thể lý giải, tràn ngập "Thưởng thức" cùng "Kiêng kị" tâm tình rất phức tạp, không có dấu hiệu nào đem nàng khỏa kia vốn là đã tràn ngập mâu thuẫn cùng giãy dụa Ký Sinh Chi Tâm, hoàn toàn bao phủ!

Cái nam nhân này so với nàng tưởng tượng còn muốn càng thêm khủng bố, cũng càng thêm tràn ngập trí mạng mị lực.

...

Viện bảo tàng bảo vật tranh đoạt chiến, cuối cùng dùng "Sói" tiểu đội trả giá một chết một trọng thương đau đớn đại giới, thành công mang theo khối kia tràn ngập "Lừa gạt" cùng "Ngụy trang" "Hàng giả" theo phiến kia tràn ngập máu và lửa Tu La trong địa ngục, giết ra một con đường máu mà kết thúc.

Nhưng mà, làm bọn hắn thở hồng hộc chạy trốn tới một cái tương đối an toàn xó xỉnh, chuẩn bị thật tốt thưởng thức một chút chính mình cái kia tràn ngập "Sử thi" cùng "Vinh quang" chiến lợi phẩm lúc, bọn hắn mới rốt cục tuyệt vọng phát hiện, chính mình bị chơi xỏ.

Khối kia nhìn như tràn ngập "Thần thánh" cùng "Uy nghiêm" màu vàng kim chí bảo, ở trong tay bọn họ chậm rãi rút đi cái kia tràn ngập "Lừa gạt" cùng "Ngụy trang" dối trá hào quang, lộ ra nó cái kia chân thật nhất, cũng đồng dạng là nhất tràn ngập "Châm biếm" cùng "Nhục nhã" phổ thông đá cuội bản thể.

Phốc

Cái kia vốn là đã bản thân bị trọng thương "Sói" tiểu đội trưởng, khi nhìn đến cái này tràn ngập "Hí kịch" cùng "Hoang đường" kết cục sau cùng phía sau, ngay tại chỗ liền khí cấp công tâm, một cái tràn ngập vô tận phẫn nộ cùng không cam lòng máu tươi, phun mạnh mà ra!

Mà cùng lúc đó, tại "Anh Khưu tư lập cao trung" sâu trong lòng đất, cái kia tràn ngập tử vong cùng uy nghiêm sào huyệt trên vương tọa, Ký Sinh Thú cuối cùng vương, khi biết chí bảo bị đánh tráo phía sau, nó cặp kia tràn ngập hỗn độn cùng vặn vẹo trong đôi mắt, bạo phát ra một cỗ đủ để cho toàn bộ sào huyệt cũng vì đó run rẩy, hủy thiên diệt địa điên cuồng nộ hoả!

"Tìm tới hắn!"

Nó phát ra một tiếng tràn ngập vô tận phẫn nộ cùng sát ý điên cuồng gào thét!

"Không tiếc bất cứ giá nào! Cũng muốn đem cái kia nên chết, giống như u linh chuột tìm cho ta đi ra!"

"Ta muốn để hắn làm hắn hôm nay hành động trả giá thê thảm nhất máu đại giới!"

Nó biết chính mình bị một cái nó chưa bao giờ để ở trong mắt "Sâu kiến" cho triệt để đáy làm nhục!

Mà nó cũng cuối cùng tại cái kia vô tận phẫn nộ cùng nhục nhã bên trong, làm ra một cái đủ để thay đổi toàn bộ phó bản thế giới cuối cùng hướng đi tràn ngập điên cuồng cùng quyết tuyệt cuối cùng quyết định!

Nó không chút do dự, lập tức liền thông qua cái kia đặc biệt "Tổ ong ý thức" mạng lưới, hướng cái kia gần đây mới bị nó hoàn toàn khống chế thành thị cao nhất quân sự trưởng quan, hạ đạt mệnh lệnh!

—— dùng "Hư hư thực thực Ký Sinh Thú người ngụy trang" tội danh, đối cầu sinh giả tiến hành, đẳng cấp cao nhất, toàn thành truy nã!

—— giết chết bất luận tội!

Một tràng nhằm vào Lâm Du cũng đồng dạng là nhằm vào tất cả may mắn còn sống sót cầu sinh giả tràn ngập tử vong cùng tuyệt vọng cuối cùng tiêu diệt toàn bộ đến đây hoàn toàn mở màn!.