Chương 308: Toàn thành công địch!

Chương 308: Toàn thành công địch!

Làm cái kia lạnh giá, tràn ngập túc sát chi khí toàn thành lệnh truy nã, thông qua trong thành thị mỗi một cái xó xỉnh công cộng quảng bá, màn hình TV cùng điện thoại khẩn cấp cảnh báo, như là virus điên cuồng khuếch tán ra lúc tới, toàn bộ nhiễu sóng đô thị triệt để lâm vào một mảnh trước đó chưa từng có hỗn loạn cùng trong khủng hoảng!

"Khẩn cấp cảnh báo! Khẩn cấp cảnh báo! Trong thành phát hiện nhiều tên người hết sức nguy hiểm hình đặc thù cảm nhiễm thể, hư hư thực thực 'Ký Sinh Thú' biến dị tiến hóa hình thái!

Bọn hắn nắm giữ viễn siêu thường nhân lực phá hoại, đồng thời thể hiện ra cực cao trí tuệ cùng tính nguy hiểm! Xin tất cả thị dân lập tức trở về nhà, khóa chặt cửa sổ, không muốn cùng bất luận cái gì người lạ tiến hành tiếp xúc!"

"Trở xuống, là bộ phận đã xác nhận 'Cao nguy mục tiêu' hình ảnh tài liệu..."

Quảng bá bên trong lạnh giá điện tử âm thanh im bặt mà dừng, thay vào đó là từng đoạn trải qua chỉnh lý, tràn ngập huyết tinh cùng vũ lực màn hình camera.

Từng cái từ viện bảo tàng cùng thành thị các ngõ ngách camera giám sát lấy ra xuống, tràn ngập mơ hồ cùng vặn vẹo cầu sinh giả gương mặt, xuất hiện tại tất cả thị dân trong tầm mắt!

Những hình ảnh này đại bộ phận là bọn hắn tại cùng Ký Sinh Thú quyết tử đấu tranh nháy mắt bị bắt đến, biểu tình dữ tợn, siêu việt nhân loại cực hạn lực lượng, đang tận lực chỉnh lý cùng khuếch đại phía dưới, để bọn hắn nhìn lên cùng những quái vật kia không khác chút nào.

Trong đó, Lâm Du trương kia tràn ngập "Phổ thông" cùng "Ánh nắng" nhà bên thiếu niên mặt, thình lình xuất hiện!

Trong video, chính là hắn tại viện bảo tàng trên tường leo lên hình ảnh.

Bởi vì góc độ xảo quyệt lại tốc độ cực nhanh, quản chế chỉ bắt được hắn phi hành lực lượng hiện ra, cùng trong nháy mắt kia không phải người khủng bố khí tràng.

Hắn truy nã lý do càng là tràn ngập kích động tính cùng sợ hãi màu sắc —— "Đại hào 'U linh' người hết sức nguy hiểm hình Ký Sinh Thú biến dị thể, đã xác nhận tạo thành vài trăm đến giết chóc sự kiện, lực phá hoại ước định là cao nhất đẳng cấp 'Tai ách' !"

Trận này từ Ký Sinh Thú vương tại phía sau màn chính tay đạo diễn, tràn ngập "Chính nghĩa" cùng "Thẩm phán" cuối cùng thanh toán, dùng một loại chẳng ai ngờ rằng, không nói bất kỳ đạo lý gì phương thức, đem may mắn tồn cầu sinh giả đều hoàn toàn đánh vào vạn kiếp bất phục thâm uyên!

Bọn hắn bị xảo diệu cùng quái vật vẽ lên ngang bằng, theo giãy dụa cầu sinh "Nhân loại" triệt để biến thành bị toàn bộ thế giới chỗ đuổi bắt "Thú săn" !

...

"Mẹ! Bị âm!"

Thành thị Tây Giao một cái nào đó bỏ hoang trong nhà kho, "Sói" tiểu đội còn sót lại đầu trọc đội trưởng cùng hắn tên kia bản thân bị trọng thương thuẫn chiến sĩ đồng đội, nhìn xem trên điện thoại di động cái kia tràn ngập châm biếm cùng nhục nhã lệnh truy nã, đầu trọc đội trưởng một quyền mạnh mẽ nện ở rỉ sét loang lổ tường sắt lá bên trên, phát ra một tiếng tràn ngập vô tận phẫn nộ cùng không cam lòng điên cuồng gào thét!

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình chi này thân kinh bách chiến đỉnh cấp tinh anh tiểu đội, dĩ nhiên sẽ bị một nhóm quái vật, dùng loại này tràn ngập "Nhân loại" trí tuệ âm hiểm phương thức, cho đùa bỡn trong lòng bàn tay!

Đây quả thực so trực tiếp chết tại quái vật nanh vuốt phía dưới còn muốn khuất nhục.

"Đội trưởng, chúng ta bây giờ làm thế nào?" Cái kia thuẫn chiến sĩ trên mặt tràn ngập tuyệt vọng cùng bất an, trên cánh tay của hắn quấn lấy bẩn thỉu băng vải, còn tại không ngừng rỉ ra máu tươi."Chúng ta bị triệt để cô lập! Hiện tại, vô luận là nhân loại của thế giới này vẫn là Ký Sinh Thú, đều muốn đem chúng ta cho tươi sống xé thành mảnh nhỏ! Ta vừa mới nghe phía bên ngoài động tĩnh, bọn hắn tới."

"Còn có thể làm sao? !" Đầu trọc đội trưởng trong mắt lóe lên một chút khát máu cùng điên cuồng kiên quyết, hắn kiểm tra một chút trong tay súng trường đạn dược."Giết ra ngoài! Đã cái thế giới này đã không có chúng ta chỗ dung thân, vậy chúng ta liền dùng phương thức của mình, giết ra một đường máu! Coi như là chết, ta cũng muốn theo những cái kia quái vật đáng chết trên mình, hung hăng kéo xuống một miếng thịt tới!"

Hắn lời nói này tràn ngập không thể nghi ngờ, thuộc về cường giả bá đạo cùng tự tin!

Nhưng mà, còn không chờ bọn hắn theo cái kia bi tráng cùng quyết tuyệt trong không khí triệt để lấy lại tinh thần, một trận tràn ngập gấp rút cùng hỗn loạn tiếng bước chân, liền không có dấu hiệu nào theo nhà kho bốn phương tám hướng, từ xa mà đến gần, cực nhanh truyền đến!

Tính ra hàng trăm võ trang đầy đủ, tràn ngập thiết huyết túc sát chi khí đặc chủng binh sĩ, như là nghiêm chỉnh huấn luyện chó săn, đã sớm đem bọn hắn cái này cuối cùng chỗ ẩn thân triệt để bao vây!

Nhà kho cũ nát trên cửa sổ, từng cái màu đỏ kích quang nhắm chuẩn điểm vô tình bắn ra đi vào, giống như tử thần nhìn chăm chú.

Một tràng nhằm vào "Trong lồng sói" tràn ngập tử vong cùng tuyệt vọng cuối cùng vây quét, đến đây triệt để mở màn!

Mà cùng lúc đó, tại thành thị bên kia, "Hổ Dã minh" phó hội trưởng cũng đồng dạng lâm vào trước đó chưa từng có tuyệt cảnh!

Hắn cùng hắn chi kia đồng dạng là tổn thất nặng nề tinh anh tiểu đội, bị gấp mấy lần tại mình Ký Sinh Thú săn bắn tiểu đội cùng chính phủ bộ đội đặc chủng, gắt gao ngăn ở một tòa tràn ngập phô trương cùng xa xỉ khí tức bỏ hoang thương trường bên trong!

Phá toái thủy tinh tủ kính sau, là đã từng đại biểu lấy phồn hoa hàng xa xỉ, mà bây giờ, bọn chúng cùng những cái kia ngã trong vũng máu đội viên thi thể đồng dạng, lạnh giá mà không tiếng động.

"Hội trưởng! Chúng ta bị bao vây! Không xông ra được!"

"Cửa đông là Ký Sinh Thú chủ lực! Cửa tây là chính phủ bộ đội đặc chủng! Bọn hắn dường như đạt thành ăn ý nào đó, ngay tại đồng thời hướng chúng ta đẩy tới! Chúng ta bị triệt để làm sủi cảo!"

Tuyệt vọng tiếng gào thét hết đợt này đến đợt khác!

Cái kia phó hội trưởng nhìn ngoài cửa sổ phiến kia tràn ngập tử vong cùng túc sát ký sinh đô thị, hắn trương kia một mực tràn ngập uy nghiêm cùng bá đạo trên mặt, lần đầu tiên lộ ra Liễu Chân chính giữa, phát ra từ nội tâm tuyệt vọng.

Hắn biết, chính mình cùng hắn chi này đồng dạng tràn ngập vinh quang cùng truyền kỳ đỉnh cấp chiến đội, hôm nay liền muốn triệt để nằm tại chỗ này.

Nhưng mà, xem như trận gió lốc này chân chính kẻ đầu têu, Lâm Du cũng không có như người khác dạng kia, lâm vào cái kia tràn ngập tuyệt vọng cùng điên cuồng chó cùng rứt giậu.

Hắn thậm chí đều không có đi qua nhiều để ý tới trương kia hắn thấy, tràn ngập sát cơ trí mạng lệnh truy nã.

Hắn chỉ là càng yên lặng mở ra hắn cái kia có thể so với "Thượng đế chi nhãn" cấp bốn ra-đa!

Hắn tựa như một cái chân chính, nắm trong tay toàn cục vương giả, ở mảnh này tràn ngập tử vong cùng nguy cơ đô thị trong rừng, đi bộ nhàn nhã, mảnh lá không dính vào người!

Hắn lại không có bất kỳ cố kỵ nào, cũng lại không có giữ lại chút nào! Như là đã bị định nghĩa làm quái vật, vậy liền không cần lại dùng nhân loại quy tắc trói buộc chính mình.

Hắn triệt để mở ra hắn đồ sát cùng chạy trốn chung cực hình thức!

Hắn tựa như một đạo xuyên qua tại thành thị trong bóng râm tia chớp màu xanh, dùng một loại gần như điên cuồng, không nói bất kỳ đạo lý gì tư thế, đối những cái kia đồng dạng bị trận này biến cố đột nhiên xuất hiện đảo loạn trận cước "Người ngụy trang" triển khai một tràng càng cực kỳ tàn ác, đơn phương huyết tinh tiêu diệt toàn bộ!

---.