Chương 309: Vương chi phẩm chất!

Chương 309: Vương chi phẩm chất!

Hắn mỗi một lần xuất hiện, đều kèm theo tử vong thẩm phán!

Hắn mỗi một lần phủ xuống, đều mang ý nghĩa mảnh vụn thịnh yến!

Những cái kia tại phổ thông cầu sinh giả trong mắt như là ác mộng tồn tại, giảo hoạt mà lại trí mạng ký sinh thú săn bắn tiểu đội, ở trước mặt hắn, mỏng manh đến tựa như là một đám dê đợi làm thịt!

Hắn thậm chí đều lười đến lại đi tiến hành bất kỳ tiềm hành cùng đánh lén!

Hắn trực tiếp dùng một loại cuồng bạo nhất, nhất không giảng đạo lý tư thế, từ trên trời giáng xuống, dùng cái kia đủ để đem cương thiết đều tuỳ tiện xé rách khủng bố lực lượng, đưa chúng nó tính cả bọn chúng cái kia tràn ngập dối trá ngụy trang, cùng nhau hoàn toàn nghiền nát!

"Ầm ầm ——!" Một đầu vắng vẻ hẻm sau, kèm theo một tiếng nặng nề nổ mạnh, năm cái ngay tại vây công một cái xui xẻo cầu sinh giả tiểu đội ký sinh thú, thậm chí cũng còn không kịp hưởng thụ bọn chúng "Chiến lợi phẩm" liền bị cái kia như là thần linh từ trên trời giáng xuống Lâm Du, cứ thế mà nện thành năm bãi tràn ngập tanh rình sền sệt thịt nát!

Cái kia may mắn còn sống sót cầu sinh giả tiểu đội nhìn trước mắt cái này sát thần, lại nhìn một chút trên điện thoại di động lệnh truy nã, trong lúc nhất thời lại không phân rõ đây rốt cuộc là cứu rỗi vẫn là mặt khác một tràng cơn ác mộng bắt đầu.

[ đinh! Ngài đã thành công đánh giết 'Ký sinh thú' x5! Ngài đã thu được 'Ký Sinh Chi Tâm mảnh vụn' x5! (326/1000) ]

Lâm Du không có chút nào lưu lại, tại thu hoạch xong chiến lợi phẩm nháy mắt, liền lần nữa phóng lên tận trời!

Ngắn ngủi trong vòng mười mấy tiếng, thân ảnh của hắn như quỷ mị xuất hiện tại thành thị các ngõ ngách, điên cuồng săn giết trong tầm mắt hết thảy ký sinh thú.

Hắn mảnh vụn số lượng cũng tại dùng một loại tốc độ khủng khiếp tăng vọt.

(412/1000)

(537/1000)

(581/1000)

Chính mình đã triệt để bại lộ!

Mấy chiếc đồng dạng bị nơi này kịch liệt năng lượng ba động hấp dẫn tới máy bay trực thăng vũ trang, như là xoay quanh tại vùng trời thú săn kền kền, theo thành thị các ngõ ngách, hướng về hắn vị trí điên cuồng bao vây mà tới! Cánh quạt tiếng oanh minh, từ xa mà đến gần, giống như tử thần bùa đòi mạng!

"Phát hiện 'U linh' mục tiêu! Thỉnh cầu khai hỏa!" Lạnh giá, không cần mảy may tình cảm điện tử hợp thành âm thanh, tại thành thị tần số truyền tin bên trong ầm vang nổ vang!

Nhưng mà, Lâm Du lại thế nào khả năng cho bọn hắn cơ hội này. Hắn tựa như một cái cao minh nhất, hành tẩu tại trên mũi đao đỉnh cấp vũ giả, ở mảnh này trong Cương Thiết tùng lâm, tiến hành một tràng tràn ngập nghệ thuật cùng mạo hiểm cực hạn xuyên qua!

Thân ảnh của hắn tại san sát cao vút trong mây nhà chọc trời ở giữa cao tốc ngang qua, mỗi một lần né tránh đều vừa đúng, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia đủ để xé rách cương thiết Hỏa Thần Pháo điên cuồng bắn phá!

Hắn thậm chí còn có nhàn hạ thoải mái, tại tránh né truy sát khe hở, thuận tay đem mấy cái đồng dạng bị chiến đấu dư ba hấp dẫn tới xui xẻo ký sinh thú, không chút lưu tình cùng nhau đưa vào Địa Ngục! Hắn tựa như một cái chân chính, hành tẩu tại nhân gian tai ách! Một cái để tất cả địch nhân, cũng vì đó nghe tin đã sợ mất mật, chung cực, thu cát giả!

Cũng chính là hắn loại này cực độ phách lối lại vô pháp bị thủ đoạn thông thường hạn chế khủng bố hành vi, cuối cùng để tòa thành thị này chỉ huy quân sự trung tâm, đã quyết định cuối cùng quyết tâm.

Tại Lâm Du đem trọn cái nhiễu sóng đô thị quấy đến long trời lở đất, như là diễn ra một tràng hiện thực bản « Fast & Furious » lúc, Đoàn Văn Nguyệt lại lựa chọn một đầu con đường hoàn toàn khác.

Nàng không có như Lâm Du dạng kia, dùng một loại gần như điên cuồng tư thế cùng toàn bộ thế giới làm địch.

Nàng cũng không có như cái khác đồng loại dạng kia, đắm chìm tại săn bắn cùng thôn phệ nguyên thủy trong dục vọng.

Nàng chỉ là yên tĩnh về tới cái kia tràn ngập dối trá "Thanh xuân" cùng "Hi vọng" "Anh Khưu tư lập cao trung" .

Nàng về tới gian kia tràn ngập nàng cùng thiếu niên kia cùng ký ức, tràn ngập ánh nắng cùng thư hương phòng học.

Nàng lẳng lặng mà ngồi tại chỗ ngồi của mình, cặp kia lạnh giá, như là Hắc Diệu Thạch thâm thúy mỹ mâu, chỉ là yên tĩnh nhìn chăm chú lên bên cạnh cái kia không có một ai, tràn ngập ấm áp cùng hồi ức chỗ ngồi.

Trong đầu của nàng như là chiếu phim, không ngừng chiếu lại lấy nàng cùng thiếu niên kia gặp gỡ, quen biết, hiểu nhau mỗi một cái tràn ngập ngây ngô cùng tốt đẹp nháy mắt.

Trong mưa thanh kia khuynh hướng chính mình màu lam dù, cảm mạo lúc trương kia tản ra nhàn nhạt thanh hương, tới bây giờ vẫn bị nàng trân tàng khăn tay.

Những cái này thuộc về nguyên chủ Đoàn Văn Nguyệt, tràn ngập ấm áp cùng cảm động ký ức, như là kiên cố nhất, ngọt nhất mật gông xiềng, gắt gao trói buộc lại nàng khỏa kia vốn nên tràn ngập giết chóc cùng thôn phệ dục vọng Ký Sinh Chi Tâm!

Nàng phát hiện, chính mình dĩ nhiên vô pháp đối thiếu niên kia xuất hiện bất luận cái gì một tơ một hào sát ý.

Thậm chí, khi nghe đến cái kia tràn ngập "Thẩm phán" cùng "Tử vong" toàn thành lệnh truy nã phía sau, trong lòng của nàng hiện ra, không phải nhìn có chút hả hê, cũng không phải thờ ơ, mà là một loại liền chính nàng đều không thể lý giải, mãnh liệt, tên là "Lo lắng" cùng "Phẫn nộ" tâm tình rất phức tạp!

Nàng đang lo lắng thiếu niên kia an nguy. Nàng cũng tại phẫn nộ cái kia cao cao tại thượng vương, dĩ nhiên sẽ dùng như vậy ti tiện, tràn ngập "Âm mưu" cùng "Tính toán" phương thức, đi đối phó một cái dưới cái nhìn của nàng, tràn ngập "Quang minh" cùng "Quang minh" chân chính cường giả!

"Vương... Ngươi, sai." Nàng chậm chậm ngẩng đầu, cặp kia lạnh giá trong mắt đẹp, lóe lên một chút trước đó chưa từng có, tràn ngập giãy dụa cùng quyết tuyệt thần quang óng ánh!

Một cỗ như có như không, tràn ngập "Nhân tính" cùng "Lý tính" cùng xung quanh những cái kia tràn ngập nguyên thủy cùng bạo ngược khí tức đồng loại hoàn toàn khác biệt đặc biệt "Vương" phẩm chất, bắt đầu tại trên người của nàng chậm chậm ngưng kết.

Nàng có lẽ không có trở thành vương năng lực, nhưng nàng lại nắm giữ một khỏa, so bất luận cái nào vương đô còn muốn càng tràn ngập "Nhân tính" cùng "Quang huy" vương chi tâm!

Nàng biết, chính mình không thể còn như vậy ngồi chờ chết. Nàng phải đi làm chút gì. Nàng chậm rãi theo chỗ ngồi đứng lên.

Nàng cái kia nhỏ nhắn, tràn ngập yếu đuối cùng bất lực thân ảnh, vào giờ khắc này, lại như là một toà gần phun trào núi lửa, ẩn chứa đủ để đem trọn cái thế giới đều triệt để lật đổ khủng bố lực lượng!

Nàng muốn đi tìm thiếu niên kia.

Nàng muốn, cùng hắn kề vai chiến đấu!

...

Cùng lúc đó, tại thành thị bên kia, Lâm Du "Chạy trốn" hành trình, cũng cuối cùng nghênh đón cuối cùng, cũng là trí mạng nhất khiêu chiến!

Tại trải qua mấy canh giờ, tràn ngập kích thích cùng mạo hiểm "Mèo chuột trò chơi" phía sau, cái phó bản này thành thị chính phủ đơn vị cũng cuối cùng từ cái kia vô tận chấn kinh cùng trong phẫn nộ triệt để thanh tỉnh lại!

Bọn hắn thông qua vô số lần thất bại xác nhận, thông thường lực lượng quân sự đã vô pháp đối cái kia giống như quỷ mị "Quái vật" tạo thành bất luận cái gì tính thực chất uy hiếp!

Hắn quá nhanh, quá linh hoạt, đối nguy hiểm dự báo năng lực mạnh đến không giống sinh vật!

Bọn hắn nhất định cần vận dụng cái kia ẩn giấu ở hòa bình quan niệm phía dưới, chân chính, cuối cùng át chủ bài!

"Mục tiêu kéo dài di động với tốc độ cao, đã thoát khỏi phía ta bốn chiếc 'Khuê Xà' máy bay trực thăng vũ trang, thông thường binh sĩ vô pháp đối nó tiến hành hữu hiệu chặn lại! Hắn tồn tại ngay tại nghiêm trọng dao động thị dân tín nhiệm đối với chúng ta! Thỉnh cầu giao quyền khởi động 'Thiên phạt' hệ thống!".