Chương 310: Trong tuyệt cảnh giãy dụa cùng dưới đất phát hiện!

Chương 310: Trong tuyệt cảnh giãy dụa cùng dưới đất phát hiện!

Một đạo lạnh giá, không cần mảy may tình cảm điện tử hợp thành âm thanh, tại thành thị cao nhất chỉ huy quân sự trung tâm ầm vang nổ vang!

Quan chỉ huy trên mặt biểu tình không ngừng hoán đổi, tựa hồ tại làm lấy thống khổ giãy dụa, hắn gắt gao nhìn chằm chằm trên màn hình cái kia đại biểu lấy Lâm Du bộ dáng, .

Cuối cùng hắn đè xuống cái kia màu đỏ nút bấm.

"Giao quyền thông qua! Chấp hành 'Thiên phạt' hệ thống, bao trùm trung tâm thành phố mục tiêu xuất hiện phạm vi!"

Một giây sau! Một đạo đủ để cho thiên địa cũng vì đó biến sắc, tràn ngập hủy diệt cùng thẩm phán lực lượng, từ thuần túy cao năng hạt chỗ tạo thành chùm ánh sáng lộng lẫy, như là chân chính thần linh cơn giận, theo toà kia tràn ngập thiết huyết cùng túc sát chi khí căn cứ quân sự chỗ sâu nhất phóng lên tận trời!

Mục tiêu của nó, nhắm thẳng vào cái kia cùng mấy chiếc máy bay trực thăng vũ trang tiến hành "Hữu hảo động nhau" tràn ngập "Phách lối" cùng "Tự tin" Lâm Du!

Tại chùm sáng phóng ra nháy mắt, Lâm Du con ngươi bỗng nhiên thu hẹp!

Một cỗ đủ để cho linh hồn của hắn cũng vì đó đông kết, lạnh giá, trí mạng hàn ý, nháy mắt quét sạch toàn thân của hắn!

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này nhìn như phổ thông hiện đại hoá đô thị, lại còn cất giấu khủng bố như thế, có thể so "Quỹ đạo pháo" đối thiên cơ cuối cùng binh khí!

Hắn thậm chí không kịp làm ra bất luận cái gì dư thừa phản ứng! Tại chùm sáng rơi xuống nháy mắt, hắn không chút do dự mở ra [ thần ma lâm phàm ]!

Toàn thân thuộc tính nháy mắt tăng gấp đôi, hắn đem có lực lượng đều rót vào trong trên tốc độ, thân thể hóa thành một đạo cơ hồ muốn xé rách không khí tàn ảnh, liều lĩnh hướng về phía dưới thành thị to lớn dưới đất hệ thống thoát nước cửa vào lao xuống mà đi!

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo kia tràn ngập hủy diệt cùng thẩm phán chùm ánh sáng lộng lẫy, tại trong con ngươi của mình cực nhanh khuếch đại! Khuếch đại! Lại khuếch đại!

Ngay tại hắn một đầu đâm vào cái kia hắc ám thâm thúy cống thoát nước cửa vào nháy mắt, hủy diệt chùm sáng cũng theo đó mà tới!

Ầm ầm ——! ! ! !

Kèm theo một tiếng tràn ngập khí tức hủy diệt, đinh tai nhức óc kịch liệt bạo tạc!

Một đoàn to lớn, tràn ngập khí tức hủy diệt nóng rực hỏa cầu, tại trong thành thị khu trên không ầm vang nở rộ!

Cái kia hào quang sáng chói thậm chí so trên trời thái dương cũng còn muốn càng loá mắt!

Khủng bố sóng xung kích đem xung quanh nhà chọc trời thủy tinh toàn bộ chấn vỡ, toàn bộ thành thị đều tại cái này thần phạt công kích đến lạnh run.

Toàn bộ thành thị, vào giờ khắc này đều triệt để lâm vào một mảnh yên tĩnh như chết!

Hết thảy mọi người, vô luận là những cái kia ngay tại làm sinh tồn mà đau khổ giãy dụa cầu sinh giả, vẫn là những cái kia ngay tại làm thôn phệ mà điên cuồng giết chóc ký sinh thú, đều không hẹn mà cùng dừng lại trong tay động tác.

Bọn hắn nới rộng ra miệng của mình, trợn tròn mắt của mình, như là một nhóm nhìn thấy chân chính thần tích phủ xuống, thành tín nhất, hèn mọn nhất tín đồ, dùng một loại tràn ngập vô tận kính sợ, hoảng sợ, cùng thật sâu ánh mắt tuyệt vọng, ngước nhìn cái kia ở trong bầu trời chậm chậm tiêu tán, tràn ngập tử vong cùng bi tráng huyễn lệ khói lửa.

Tại đoàn kia tượng trưng cho "Thiên phạt" nóng rực hỏa cầu chậm chậm tiêu tán phía sau, nhiễu sóng đô thị chiến trường lâm vào một loại quỷ dị, tràn ngập sống sót sau tai nạn tĩnh mịch.

"Mục tiêu... Đã thanh trừ."

Chỉ huy quân sự trung tâm bên trong, lạnh giá điện tử hợp thành âm thanh vang lên lần nữa.

Nhưng mà, bàn điều khiển lúc trước chút ăn mặc thẳng thớm đồng phục quan chỉ huy, trên mặt lại không có chút nào vui sướng, thay vào đó là một loại thật sâu ngưng trọng cùng bất an.

Bọn hắn vận dụng cấp bậc cao chiến lược vũ khí, mới miễn cưỡng "Đánh giết" một mục tiêu.

Mà căn cứ tình báo, như dạng này "Cao nguy thân thể" ở trong thành phố này, còn nắm chắc trăm cái!

Trận chiến tranh này, xa không có kết thúc.

Nghiêm trọng hơn chính là, lần này vận dụng "Thiên phạt" hệ thống hành vi, đã tại thị dân bên trong đã dẫn phát to lớn khủng hoảng cùng chất vấn.

Vô số điện thoại đánh vào thị chính bộ ngành, trên mạng lưới tràn ngập đối quân đội tại trung tâm thành phố sử dụng cấp chiến lược vũ khí lên án.

"Bọn hắn làm tiêu diệt một cái quái vật, kém chút hủy nửa cái thành thị!" "Ai có thể bảo đảm tiếp một lần bọn hắn sẽ không đem chúng ta cũng một chỗ xem như mục tiêu thanh trừ hết?" Dân chúng tín nhiệm đang lấy trước đó chưa từng có tốc độ sụp đổ.

Rất nhanh, một tờ tới từ thủ đô mệnh lệnh của bộ chỉ huy tối cao truyền tới nơi này: Một chi mới bộ đội đặc chủng đem tiến vào chiếm giữ cái kia thành phố, hiệp trợ cũng "Giám sát" trước mắt thành thị phòng vệ làm việc, đồng thời đối hiện hữu quân đội tiến hành "Lại sàng lọc" .

...

"Chết... ?" Bỏ hoang thương trường bên trong, "Hổ Dã minh" phó hội trưởng nhìn xem trên bầu trời cái kia chậm chậm tiêu tán khói lửa, hắn trương kia một mực tràn ngập tuyệt vọng trên mặt, lần đầu tiên lộ ra một chút tràn ngập tâm tình rất phức tạp mờ mịt.

Cái kia cường đại đến làm người hít thở không thông, thần bí cầu sinh giả, cứ thế mà chết đi?

Hắn không biết rõ chính mình tâm tình vào giờ khắc này đến tột cùng là nhìn có chút hả hê, vẫn là thỏ tử hồ bi.

Nhưng hắn biết, làm cái kia cường đại nhất "Chim đầu đàn" bị không chút lưu tình xóa đi phía sau, tiếp một cái liền nên đến phiên bọn hắn những cái này đồng dạng bị vây ở trong lồng "Thú bị nhốt".

"Hống ——!" Quả nhiên, còn không chờ hắn theo cái kia phức tạp tâm tình bên trong triệt để lấy lại tinh thần, thương trường bên ngoài, cái kia ngắn ngủi yên lặng liền bị một trận càng điên cuồng, cũng càng thêm bạo ngược tiếng gào thét hoàn toàn đánh vỡ!

Những cái kia đồng dạng bị trong thành thị dị biến choáng váng ký sinh thú, tại xác nhận cái kia uy hiếp lớn nhất đã biến mất phía sau, lần nữa đưa chúng nó cái kia tràn ngập tham lam cùng bạo ngược ánh mắt, nhìn về phía nhóm này sớm đã là nỏ mạnh hết đà "Thú săn" !

Một tràng càng khốc liệt, cũng càng thêm tuyệt vọng chó cùng rứt giậu, lần nữa mở màn!

Toàn bộ thành thị đều biến thành một toà to lớn mà lại tàn khốc xay thịt trận!

Vô số cầu sinh giả, tại mất đi cái kia cường đại nhất "Kẻ quấy rối" kiềm chế phía sau, bọn hắn phải đối mặt chính là đến từ ký sinh thú cùng quân đội chính phủ hai tầng trí mạng vây quét!

Bọn hắn như là bị đuổi vào tuyệt lộ thú bị nhốt, ở mảnh này tràn ngập tử vong cùng tuyệt vọng trong Cương Thiết tùng lâm, làm lấy cuối cùng, tràn ngập bi tráng cùng phí công giãy dụa!

Có người, tại hao hết viên đạn cuối cùng phía sau, kéo vang trên người mình tất cả cao bạo lựu đạn, cùng những cái kia đồng dạng không sợ chết ký sinh thú đồng quy vu tận.

Cũng có người, đang bị bức ép vào tuyệt cảnh phía sau, lựa chọn hướng những cái kia đồng dạng là "Nhân loại" gương mặt quân đội chính phủ tước vũ khí đầu hàng, tính toán dùng loại này ngây thơ buồn cười phương thức đem đổi lấy một chút bé nhỏ không đáng kể sinh cơ.

Nhưng mà, nghênh đón bọn hắn nhưng lại không phải khoan dung cùng thẩm phán, mà là lạnh giá, không cần mảy may tình cảm súng máy bắn phá!

Tử vong, là trận này trò chơi kết cục duy nhất.

...

Ở dưới thành thị đường thủy hệ thống một cái nào đó tối tăm, tràn ngập tanh rình cùng chất lỏng sền sệt trong góc.

Một đạo toàn thân cháy đen, quần áo lam lũ, nhìn lên so theo trong đống rác leo ra kẻ lang thang còn muốn càng thê thảm chật vật thân ảnh, đang lẳng lặng nằm ở mảnh này tràn ngập ô uế cùng mùi hôi lạnh giá mặt đất xi măng bên trên.

Là Lâm Du.

---

---.