Chương 311: Dưới đất sở nghiên cứu bí mật

Chương 311: Dưới đất sở nghiên cứu bí mật

Hắn, còn sống.

Tại [ Thiên Khiển ] chùm sáng trúng mục tiêu một khắc cuối cùng, hắn bằng vào [ thần ma lâm phàm ] không giảng đạo lý toàn thuộc tính tăng gấp đôi bổ trợ, thu được cực hạn tốc độ, thành công đã trốn vào to lớn cống thoát nước hệ thống, lợi dụng địa hình phức tạp cùng rắn chắc mặt đất kết cấu, làm dịu tuyệt đại bộ phận thương tổn.

Dù là như vậy, cái kia năng lượng kinh khủng dư ba cùng trùng kích, để hắn ngay tại chỗ thối lui ra khỏi [ thần ma lâm phàm ] trạng thái, càng là suýt nữa bị cái kia khủng bố nhiệt độ cao cùng sóng xung kích tươi sống đốt thành tro bụi!

[ thần chi tâm (giả) ] cái kia khủng bố sinh mệnh tốc độ khôi phục, ngay tại ngoan cường mà chống đỡ lấy hắn cái kia sớm đã kề bên sụp đổ thân thể.

"Khục... Khụ khụ..." Hắn ho kịch liệt ho lấy, phun ra một cái tràn ngập mùi khét lẹt đục ngầu tụ huyết.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, trong cơ thể mình mỗi một cái xương cốt phảng phất đều đã bị cái kia khủng bố sóng xung kích triệt để chấn vỡ.

Một cỗ trước đó chưa từng có, tràn ngập suy yếu cùng cảm giác bất lực to lớn bóng mờ, đem hắn khỏa kia sớm đã băng lãnh như sắt tâm triệt để bao phủ.

Nhưng mà, hắn cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, lại không có chút nào tuyệt vọng cùng sợ hãi, ngược lại dấy lên một cỗ trước đó chưa từng có, như là liệt hỏa liệu nguyên điên cuồng cùng ngoan lệ!

Hắn biết, chính mình sơ suất.

Hắn xem thường cái thế giới này, cũng đồng dạng đánh giá cao chính mình đối mặt đỉnh cấp chiến lược vũ khí lúc sinh tồn năng lực.

Nhưng mà, cái này cũng không có thể đem hắn triệt để đánh.

"Không giết chết được ta, sẽ chỉ để ta biến đến càng mạnh." Hắn từ trong hàm răng gạt ra câu này tràn ngập vô tận sát ý lạnh giá lời thề.

Hắn chậm rãi theo phiến kia tràn ngập ô uế cùng mùi hôi trên mặt đất, giãy dụa lấy bò lên. Hắn phải sống sót.

Hắn muốn để những cái kia đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh địch nhân, trả giá thê thảm nhất máu đại giới!

Hắn lần nữa mở ra hắn cái kia đồng dạng nhận lấy trọng thương, nhưng vẫn tại ương ngạnh vận hành cấp bốn ra-đa!

Hắn muốn tìm một cái có thể để cho hắn tạm thời tránh né tất cả truy sát tuyệt đối an toàn cảng tránh gió!

Nhưng mà, ngay tại ra đa của hắn đảo qua mảnh này tràn ngập hắc ám cùng không biết thế giới ngầm nháy mắt, một cái tràn ngập "Kinh hỉ" cùng "Bất ngờ" tản ra loá mắt tử quang to lớn điểm sáng, không có dấu hiệu nào xuất hiện tại ra đa của hắn trên bản đồ!

Đó là một cái ẩn giấu ở mảnh này cống thoát nước hệ thống chỗ càng sâu, tràn đầy bất ngờ cùng kỳ ngộ thần bí dưới đất nghiên cứu phương tiện!

Trong mắt Lâm Du lóe lên một chút kiên quyết.

Chính mình đã không có đường lui.

Hắn chỉ có thể hướng về phiến kia đồng dạng tràn đầy bất ngờ cùng nguy hiểm càng sâu hắc ám, làm cuối cùng, tràn ngập "Hi vọng" cùng "Tuyệt vọng" đánh cược!

Kéo lấy kề bên sụp đổ tàn tạ thân thể, Lâm Du như ở mảnh này tràn ngập ô uế cùng mùi hôi mê cung dưới mặt đất bên trong khó khăn tiến lên.

Trong đường cống ngầm rắc rối phức tạp nhưng hắn giờ phút này lại cảm thấy một loại khác thường cảm giác an toàn.

Chí ít tại nơi này, trên bầu trời "Thiên phạt" vô pháp lại uy hiếp đến hắn.

[ thần chi tâm (giả) ] mang đến cường đại năng lực tái sinh như là ấm áp nhất thánh quang, không ngừng chữa trị hắn cái kia sớm đã phá thành mảnh nhỏ thân thể.

Bị chấn đoạn xương cốt tại "Răng rắc" tiếng giòn vang bên trong chậm chậm khép lại, bị đốt cháy khét huyết nhục cũng tại từng đợt rợn người "Ầm" âm thanh bên trong, lần nữa sinh ra tràn ngập tràn đầy sinh mệnh lực tân sinh tổ chức.

Cái quá trình này tràn ngập khó nói lên lời đau nhức kịch liệt, đủ để cho bất luận cái nào ý chí không kiên định người đều triệt để sụp đổ.

Nhưng mà, trên mặt của Lâm Du lại không có thống khổ chút nào, hắn cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, chỉ có một mảnh như là vạn năm loại băng hàn tuyệt đối lạnh giá yên lặng.

Hắn ngay tại hưởng thụ lấy loại cảm giác này, loại này tại biên giới tử vong điên cuồng thuế biến cảm giác.

Tại trải qua gần một giờ tràn ngập dày vò cùng thống khổ gian nan bôn ba phía sau, toà kia tràn đầy bất ngờ cùng kỳ ngộ thần bí dưới đất nghiên cứu phương tiện, cuối cùng xuất hiện tại trước mặt hắn.

Đó là một toà hoàn toàn do đặc thù hợp kim chế tạo mà thành, tràn ngập tương lai khoa kỹ cảm giác chiến tranh thành lũy.

Dày nặng vô cùng hợp kim đại môn đem mảnh này nho nhỏ thế giới ngầm, cùng ngoại giới cái kia tràn ngập hỗn loạn cùng tử vong tận thế cảnh tượng triệt để ngăn cách.

Mà tại đại môn xung quanh, càng là hiện đầy đủ loại tràn ngập trí mạng uy hiếp tự động vũ khí phòng ngự!

Theo có thể tự động tìm địch năng lượng súng máy, đến tràn ngập khí tức hủy diệt cỡ nhỏ hỏa tiễn phóng ra tổ!

Nơi này phòng ngự đẳng cấp, thậm chí so ngoài thành căn cứ quân sự còn phải nghiêm khắc!

Nhưng hắn lại không có lùi bước chút nào, cặp kia thâm thúy trong đôi mắt ngược lại lóe lên một chút lạnh giá, tràn ngập giọng mỉa mai hàn quang!

Hơn nữa, càng là loại này phòng ngự sâm nghiêm địa phương, nơi nơi càng là cất giấu cái thế giới này nhược điểm trí mạng!

Hắn lần nữa mở ra hắn cái kia đồng dạng có thể nói BUG cấp bốn ra-đa, đem toà này nhìn như vững như thành đồng chiến tranh thành lũy kết cấu bên trong nhìn đến nhất thanh nhị sở!

Nơi này cũng không có bất kỳ sinh vật điểm sáng!

Rất nhanh, hắn liền phát hiện tại toà này tràn ngập "Công nghệ cao" cùng "Hiện đại hoá" chiến tranh thành lũy dưới đáy, lại còn bảo lưu lấy một đầu tràn ngập "Lịch sử dày nặng cảm giác" nguyên thủy nhất ống cống!

Mà cái kia, liền là hắn duy nhất, cũng là hoàn mỹ nhất chỗ đột phá!

...

Cùng lúc đó, tại thành thị bên kia, "Anh Khưu tư lập cao trung" sâu trong lòng đất, Đoàn Văn Nguyệt cũng đồng dạng lâm vào một tràng trước đó chưa từng có, tràn ngập mâu thuẫn cùng giãy dụa thiên nhân giao chiến!

Nàng thông qua cái kia đặc biệt "Tổ ong ý thức" mạng lưới, vô cùng rõ ràng "Nhìn" đến thiếu niên kia bị đạo kia tràn ngập "Thiên phạt" cùng "Thẩm phán" chùm ánh sáng lộng lẫy bao phủ hoàn toàn, tràn ngập "Bi tráng" cùng "Tuyệt vọng" cuối cùng hình ảnh!

Trong nháy mắt đó, nàng cảm giác buồng tim của mình phảng phất bị một chuôi vô hình cự chùy hung hăng đục một thoáng!

Một cỗ trước đó chưa từng có, tràn ngập bi thương cùng phẫn nộ nước lũ cực lớn, không có dấu hiệu nào đem nàng khỏa kia vốn là đã tràn ngập mâu thuẫn cùng giãy dụa Ký Sinh Chi Tâm bao phủ hoàn toàn!

Nàng lần đầu tiên cảm nhận được, một loại tên là "Đau lòng" thuộc về nhân loại tình cảm phức tạp.

Nàng cũng đồng dạng là vào giờ khắc này, cuối cùng hoàn toàn thanh tỉnh.

Nàng biết, chính mình không thể còn như vậy tiếp tục sai xuống dưới.

Nàng chậm rãi theo trương kia tràn ngập "Thanh xuân" cùng "Hồi ức" bàn học phía trước đứng lên.

Nàng cặp kia lạnh giá trong mắt đẹp, lóe lên một chút trước đó chưa từng có, tràn ngập kiên quyết cùng túc sát thần quang óng ánh!

Nàng muốn đi tìm cái kia cao cao tại thượng vương.

Nàng muốn ở ngay trước mặt nó, hỏi rõ ràng đây hết thảy đến tột cùng là vì sao!

Nàng muốn vì cái kia đã "Tử vong" thiếu niên, đòi lại một cái công đạo!

Nàng cái kia nhỏ nhắn, tràn ngập yếu đuối cùng bất lực thân ảnh, vào giờ khắc này lại như là một toà gần triệt để núi lửa bộc phát!

Nàng khỏa kia tràn ngập "Nhân tính" cùng "Quang huy" vương chi tâm, vào giờ khắc này cuối cùng triệt để thức tỉnh!

...

Lâm Du cũng không biết, tại xa xôi thành thị bên kia, có một cái đồng dạng tràn ngập "Phiền toái" cùng "Uy hiếp" nữ nhân, ngay tại làm hắn mà chuẩn bị cùng toàn bộ thế giới làm địch.

Giờ phút này, hắn tất cả tâm thần đều chìm vào đến trận kia tràn ngập mạo hiểm cùng kích thích cực hạn tiềm hành bên trong!

Hắn tựa như một đầu chân chính, tràn ngập trơn nhẵn cùng mềm dẻo cá chạch, lặng yên không một tiếng động theo cái kia tràn ngập tanh rình cùng chất lỏng sền sệt ống cống bên trong lóe lên mà vào!

Hắn thành công tiềm nhập toà kia tràn ngập bí mật kinh thiên cuối cùng bảo khố!.