Chương 312: Sóng âm vũ khí!

Chương 312: Sóng âm vũ khí!

Chỉ thấy, tại nghiên cứu phương tiện chính giữa!

Một cái từ trong suốt thuỷ tinh chế tạo mà thành to lớn đồ chứa bên trong!

Một bộ tràn ngập vặn vẹo cùng không phải người khí tức, đã sớm bị triệt để giải phẩu ra, thuộc về "Ký sinh thú" hoàn chỉnh thi thể tiêu bản, đang lẳng lặng ngâm tại cái kia tràn ngập Formalin khí tức chất lỏng sền sệt bên trong!

Mà tại cỗ thi thể kia tiêu bản bên cạnh, một cái đồng dạng tràn ngập "Công nghệ cao" cùng "Hiện đại hoá" to lớn trên bàn thí nghiệm, bày đầy đủ loại làm người hoa mắt, tràn ngập tinh vi cùng phức tạp khí tức nghiên cứu dụng cụ cùng phân tích thiết bị!

Tại bộ kia hạch tâm nhất, tràn ngập "Trí tuệ" cùng "Huyền bí" siêu cấp máy vi tính trên màn hình, từng hàng tràn ngập bí mật kinh thiên tuyệt mật nghiên cứu số liệu, không chỗ che thân!

[ ký sinh thể "Á đến" sơ bộ phân tích báo cáo ]

[ giống loài nguồn gốc: Không biết ngoài không gian cao sinh mệnh có trí tuệ thể. ]

[ hạch tâm năng lực: Tế bào nghĩ thái, siêu tốc tái sinh, tinh thần mạng lưới... ]

[ nhược điểm trí mạng: Hạch tâm đại não... Cùng, đặc biệt tần suất sóng hạ âm. ]

[ thí nghiệm nhật ký - phụ lục ]: Căn cứ đối "Á đến" tế bào tổ chức chiều sâu phân tích, chúng ta phát hiện nó chuỗi gen bên trong tồn tại mặt khác một đoạn hoàn toàn khác biệt từ bên ngoài đến đoạn gien. Trải qua cùng kho số liệu so với cùng nghịch hướng thôi diễn, chúng ta có một suy đoán kinh người: Ký sinh thể "Á đến" rất có thể là một loại đồng dạng đến từ ngoài không gian, có được cực mạnh thôn phệ cùng năng lực tiến hóa thần bí cộng sinh thể virus, tại cùng bản tinh cầu sinh vật kết hợp sau sinh ra đột biến tiến hóa thể! Chúng ta đem nó nguyên thủy hình thái, mệnh danh là —— "Độc dịch" !

[ nghiên cứu đột phá ]: Dựa vào "Á đến" đối đặc biệt tần suất sóng hạ âm trí mạng mỏng manh tính, chúng ta đã thành công nghiên cứu ra nhiều loại loại sóng âm vũ khí, thí nghiệm chứng minh, toàn hệ xếp vũ khí có thể hữu hiệu phá hoại ký sinh thể tế bào kết cấu, tạo thành không thể nghịch thương tổn!

Làm "Độc dịch" hai cái này tràn ngập tà ác cùng sinh khí tức chữ, cùng đến tiếp sau liên quan tới sóng âm vũ khí nghiên cứu báo cáo, rõ ràng hiện lên ở cái kia tràn ngập lạnh giá cùng số liệu siêu cấp màn hình máy tính bên trên lúc, Lâm Du khỏa kia sớm đã đối bất luận cái gì cảnh tượng hoành tráng đều không có chút rung động nào tâm, vào giờ khắc này cũng không khỏi đến nỗi mạnh mẽ run lên!

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên sẽ ở toà này nhìn như phổ thông hiện đại hoá đô thị sâu dưới lòng đất, phát hiện như vậy kinh thế hãi tục, đủ để lật đổ toàn bộ phó bản thế giới cuối cùng hướng đi bí mật kinh thiên!

Cái này không chỉ là cho thấy ký sinh thú khởi nguyên, quan trọng hơn chính là, nó chỉ rõ một đầu đủ để trí mạng tiền đồ tươi sáng!

Hắn có thể rõ ràng "Nhìn" đến, ngay tại tòa kia đồng dạng là tràn ngập "Công nghệ cao" cùng "Hiện đại hoá" to lớn bàn thí nghiệm cuối cùng, từng hàng chỉnh tề giá vũ khí bên trên, trưng bày lấy đủ loại hình thái, tràn ngập kim loại cảm nhận cùng khoa huyễn khí tức kỳ lạ vũ khí.

Họng súng của bọn nó cũng không phải là truyền thống đạn dược họng súng, mà là từng cái phức tạp sóng âm chấn động khí.

Tại ra-đa quét hình phía dưới, những vũ khí này giá tản ra chói mắt hào quang màu tím, không hề nghi ngờ, đây cũng là bí mật này trong căn cứ trân quý nhất bảo tàng!

Lâm Du biết, cơ hội của mình tới!

Đây là một loại đủ để thay đổi phó bản thế giới lực lượng cách cục "Quy tắc" cấp vũ khí!

Hắn lại không có bất cứ chút do dự nào!

Hắn rất dễ dàng liền vòng qua phiến kia tràn ngập trí mạng uy hiếp tia hồng ngoại cảnh giới lưới, không khách khí chút nào đem giá vũ khí bên trên tất cả sóng âm lựu đạn, sóng âm súng trường cùng mấy cái nhìn lên uy lực to lớn có thể bố trí thức sóng âm máy phát xạ, cùng nhau thu nhập chính mình không gian chứa đồ!

[ đinh! Chúc mừng ngài! Thu được màu tím phẩm chất đặc thù vũ khí —— 'Sóng hạ âm chấn động súng trường' x2! ]

[ đinh! Chúc mừng ngài! Thu được màu lam phẩm chất đặc thù đạo cụ —— 'Cao tần sóng âm lựu đạn' x10! ]

[ đinh! Chúc mừng ngài! Thu được màu tím phẩm chất đặc thù thiết bị —— ' "Nữ yêu" quảng vực sóng âm máy phát xạ' x3! ]

Cảm thụ được không gian chứa đồ bên trong những cái kia hoàn toàn mới, tràn ngập kiềm chế tính lực lượng vũ khí, Lâm Du khóe miệng đường cong càng lạnh giá.

Nhưng nó cũng không có quá coi trọng những vũ khí này.

Những vũ khí này nếu như đối cao cấp ký sinh thú hữu dụng, cũng sẽ không để ký sinh thú cảm nhiễm toàn bộ thành thị!

...

Cùng lúc đó, tại "Anh Khưu tư lập cao trung" sâu trong lòng đất, Đoàn Văn Nguyệt cái kia tràn ngập kiên quyết cùng túc sát nhỏ nhắn thân ảnh, cũng cuối cùng lần nữa về tới toà kia tràn ngập tử vong cùng uy nghiêm cuối cùng phía trước vương tọa.

Nàng, là tới hưng sư vấn tội.

"Vương, ta cần một lời giải thích." Thanh âm của nàng lạnh giá mà lại tràn ngập lực lượng, như là sắc bén nhất dao nhọn, không chút lưu tình đâm về phía cái kia cao cao tại thượng, tràn ngập hỗn độn cùng vặn vẹo cuối cùng bóng mờ.

"Tại sao muốn dùng loại phương thức kia đi đối phó hắn? Hắn so với chúng ta tưởng tượng muốn càng thêm có giá trị."

Trên vương tọa cái kia bóng mờ chậm rãi đổi qua nó cái kia đồng dạng là không thấy rõ hình thái "Đầu" .

Nó cặp kia tràn ngập hỗn độn cùng hờ hững "Đôi mắt" yên tĩnh nhìn chăm chú lên phía dưới cái kia tràn ngập "Phản nghịch" cùng "Chất vấn" đã từng đắc lực nhất "Quân cờ" .

"Giá trị?" Thanh âm của nó không cần mảy may thì ra, như là cao cao tại thượng thần linh tại xem kỹ lấy một cái tràn ngập "Buồn cười" cùng "Vô tri" nhỏ bé sâu kiến."Trên thế giới này, chỉ có có thể bị ta triệt để khống chế, mới có giá trị."

"Mà hắn, đã vượt ra khỏi ta khống chế."

"Cho nên, hắn phải chết."

Nó lời nói này tràn ngập không thể nghi ngờ, thuộc về thượng vị giả bá đạo cùng tự tin!

Nhưng mà, Đoàn Văn Nguyệt cũng không có bị nó cái kia tràn ngập vô thượng uy nghiêm khí thế khủng bố cho triệt để ép vỡ.

Nàng chậm chậm ngẩng đầu, cặp kia lạnh giá trong mắt đẹp lóe lên một chút trước đó chưa từng có, tràn ngập "Nhân tính" cùng "Quang huy" thần quang óng ánh!

"Nếu như, ta nói, không đây?"

Nàng vừa nói ra, toàn bộ tràn ngập tĩnh mịch cùng đè nén vương tọa đại sảnh, nháy mắt liền bạo phát ra một trận tràn ngập chấn kinh cùng không dám tin điên cuồng gào thét!

Tất cả ký sinh thú đều dùng một loại tràn ngập "Hoang đường" cùng "Buồn cười" ánh mắt, nhìn xem cái kia dám trước mọi người khiêu khích bọn chúng vĩ đại vương, không biết sống chết nho nhỏ thiếu nữ.

Mà trên vương tọa cái kia bóng mờ cũng đồng dạng là lâm vào một mảnh quỷ dị tĩnh mịch. Thật lâu, nó cái kia không cần mảy may tình cảm thanh âm lạnh như băng mới chậm rãi vang lên lần nữa.

"Ngươi, tại, tự tìm cái chết."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt! Một cỗ đủ để đem không gian đều hoàn toàn méo mó, hủy thiên diệt địa khủng bố uy áp, như là vỡ đê hồng thủy, nháy mắt liền bao phủ Đoàn Văn Nguyệt cái kia nhỏ nhắn, tràn ngập yếu đuối cùng bất lực thân thể!

Nó muốn để cái này dám to gan ngỗ nghịch nó ý chí "Phản đồ" trả giá thê thảm nhất máu đại giới!

---.