Chương 316: Đồ sát ký sinh thú!

Chương 316: Đồ sát ký sinh thú!

"Thôn phệ ta đi! Chỉ cần thôn phệ ta, ngươi liền có thể thu được đủ để đem trọn cái thế giới đều triệt để khống chế chung cực lực lượng! Đến lúc đó, ngươi liền có thể dễ như trở bàn tay đem cái kia đồng dạng là tràn ngập 'Bất phàm' thiếu niên, biến thành ngươi hoàn mỹ nhất, chỉ thuộc về ngươi một người vĩnh hằng vật sưu tập!"

Oanh

Cựu vương cái kia tràn ngập ác độc cùng vặn vẹo ma quỷ nói nhỏ, giống như một đạo xé rách thời không tia chớp màu đen, vô cùng tinh chuẩn, không chút lưu tình đánh trúng vào trong lòng Đoàn Văn Nguyệt cái kia mềm mại nhất, cũng nhất cố chấp trí mạng uy hiếp!

Nàng cái kia vốn là đã tràn ngập mâu thuẫn cùng giãy dụa nội tâm, vào giờ khắc này, hoàn toàn sụp đổ!

Nàng cặp kia lạnh giá trong mắt đẹp, cái kia tràn ngập "Nhân tính" cùng "Quang huy" thần quang óng ánh, đang lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ, bị một cỗ càng thêm cường đại, cũng càng thêm điên cuồng, tràn ngập "Chiếm hữu" cùng "Cố chấp" hắc ám ý chí hoàn toàn thay thế!

Nàng cuối cùng làm ra cuối cùng quyết định!

Nàng muốn hoàn toàn kết thúc cái này tràn ngập "Mềm yếu" cùng "Giãy dụa" thời đại trước!

Nàng muốn mở ra một cái từ nàng chủ đạo, tràn ngập "Lý tính" cùng "Trật tự" hoàn toàn mới, cũng là hoàn mỹ nhất hắc ám kỷ nguyên!

Nàng giang hai cánh tay, thân thể nàng mặt ngoài cái kia óng ánh áo giáp trắng bạc, vào giờ khắc này, lại hóa thành tính ra hàng trăm, tràn ngập thôn phệ cùng dung hợp ý vị dữ tợn xúc tu, như là cuồng phong bạo vũ, đem cái kia đồng dạng là tràn ngập "Chờ mong" cùng "Âm mưu" cựu vương, cho hoàn toàn nhấn chìm!

Một tràng tràn ngập "Thần thánh" cùng "Quỷ dị" quyết định toàn bộ chủng tộc tương lai vận mệnh cuối cùng thôn phệ nghi thức, đến đây, chính thức mở màn!

Làm Đoàn Văn Nguyệt tại sào huyệt chỗ sâu, tiến hành trận kia tràn ngập quỷ dị cùng số mệnh thôn phệ nghi thức lúc, Lâm Du thân ảnh, đã như là một cái chân chính Ám Dạ Tử Thần, lặng yên không một tiếng động trở về mặt đất.

Hắn kéo lấy cái kia sớm đã khôi phục như ban đầu thân thể, theo một cái vô cùng ẩn nấp cống thoát nước miệng giếng nhảy một cái mà ra, lần nữa dung nhập phiến kia tràn ngập Nghê Hồng cùng bóng mờ đô thị.

Trong không khí, vẫn như cũ tràn ngập một cỗ nhàn nhạt, hỗn tạp khói lửa cùng huyết tinh áp lực khí tức. Xa xa trên đường phố, vẫn như cũ quanh quẩn cái kia tràn ngập gấp rút cùng hỗn loạn tiếng còi cảnh sát cùng tiếng súng pháo.

Trận này từ hắn chính tay thiêu đốt, tràn ngập tử vong cùng tuyệt vọng cuối cùng tiêu diệt toàn bộ, vẫn tại khốc liệt tiến hành.

Lâm Du không có vội vã đi tìm thú săn mới.

Hắn tìm một cái ở vào biên giới thành thị, đã sớm bị bỏ hoang lập thể bãi đỗ xe tầng cao nhất, như là một cái chân chính, nắm trong tay toàn cục vương giả, từ trên cao nhìn xuống quan sát toà này đã sớm bị chiến hỏa cùng khủng hoảng hoàn toàn bao phủ tội ác đô thị.

Hắn yên lặng mở ra hắn cái kia sớm đã vận sức chờ phát động cấp bốn ra-đa, đem trọn tòa thành thị thời gian thực tình hình chiến đấu, đều thu hết vào mắt.

Hắn có thể rõ ràng "Nhìn" đến, ở mảnh này tràn ngập tử vong cùng kêu rên nhiễu sóng trong đô thị, may mắn còn sống sót cầu sinh giả số lượng, đang lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ cực nhanh giảm bớt.

Bọn hắn bị phân cách, bị bao vây, bị những cái kia giống như là thuỷ triều vô cùng vô tận ký sinh thú cùng quân đội chính phủ, từng chút từng chút từng bước xâm chiếm hầu như không còn.

Toàn bộ thành thị, đều biến thành một toà to lớn mà lại tàn khốc, chỉ có vào chứ không có ra tử vong lồng giam.

Mà những cái kia đạt được "Giai đoạn tính thắng lợi" ký sinh thú, cũng không có vì vậy mà biến đến buông lỏng.

Bọn chúng vẫn như cũ duy trì cực cao tính cảnh giác, dùng ba đến năm chỉ vì một cái cơ bản đơn vị, hợp thành từng cái tràn ngập năng suất cùng trí mạng uy hiếp tiêu diệt toàn bộ tiểu đội, ở mảnh này tràn ngập phế tích cùng thi hài trên chiến trường, tiến hành hệ thống tính, phân công rõ ràng "Bổ đao" hoạt động.

Bọn chúng tựa như là một đám chân chính, tràn ngập trí tuệ cùng kỷ luật lãnh huyết linh cẩu, không buông tha bất luận cái nào khả năng đối bọn chúng xuất hiện uy hiếp ẩn tại địch nhân.

"Nhìn tới, đơn thuần đánh lén đã vô pháp thỏa mãn khẩu vị của ta."

Lâm Du nhìn xem ra-đa trên bản đồ, cái kia từng cái tốp năm tốp ba điểm sáng màu đỏ, khóe miệng của hắn độ cong, biến đến bộc phát lạnh giá cùng khát máu.

Hắn theo không gian ba lô của mình bên trong, lấy ra một mai tràn ngập kim loại cảm nhận, tạo hình tràn ngập khoa huyễn khí tức [ cao tần sóng âm lựu đạn ].

Nhanh hơn chút thu thập Ký Sinh Chi Tâm mảnh vụn mới được!

Tiếp đó, hắn đem ánh mắt khóa chặt tại khoảng cách gần hắn nhất một cái, từ năm cái ký sinh thú tạo thành, ngay tại vây công một cái đồng dạng là sớm đã bản thân bị trọng thương cầu sinh giả tiểu đội bên trên!

Hắn lại không có bất kỳ do dự!

Hắn đem mai kia tràn ngập "Kinh hỉ" cùng "Bất ngờ" sóng âm lựu đạn ngòi nổ kéo ra, tiếp đó dùng một cái vô cùng hoàn mỹ đường vòng cung, vô cùng tinh chuẩn ném vào chiến trường kia!

Lựu đạn tại không trung, cắt ra một đạo tràn ngập tử vong cùng thẩm phán hoàn mỹ đường vòng cung, tiếp đó lặng yên không một tiếng động rơi vào cái kia năm cái ngay tại hưởng thụ lấy "Săn bắn" hứng thú ký sinh thú dưới chân.

Bọn chúng thậm chí cũng còn chưa kịp phản ứng, đến tột cùng xảy ra chuyện gì!

Vù vù ——! ! ! !

Một cỗ vô hình, đủ để cho không gian cũng vì đó hơi hơi vặn vẹo khủng bố sóng âm, nháy mắt liền lấy mai kia lựu đạn làm trung tâm, như là vỡ đê hồng thủy, hướng về bốn phía điên cuồng quét sạch mà đi!

Cái kia năm cái ký sinh thú, thân thể đột nhiên cứng đờ!

Bọn chúng cái kia tràn ngập bạo ngược cùng sát ý dữ tợn trên đầu, lần đầu tiên lộ ra chân chính, phát ra từ sâu trong linh hồn, tràn ngập vô tận thống khổ cùng vẻ mặt sợ hãi!

Bọn chúng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, trong cơ thể mình mỗi một cái tế bào, đều tại cái kia không nói bất kỳ đạo lý gì khủng bố sóng âm trùng kích phía dưới, bắt đầu điên cuồng, không bị khống chế kịch liệt rung động! Tan rã! Tan vỡ!

Bọn chúng thậm chí ngay cả một tiếng hét thảm đều không thể phát ra!

Bọn chúng cái kia tràn ngập lực lượng cảm giác, có thể so kiên cố nhất hợp kim titan cường đại thân thể, như là bị phong hóa sa điêu, tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, liền hoàn toàn mất đi tất cả sinh mệnh khí tức, hóa thành năm bãi tràn ngập tanh rình, không ngừng nhúc nhích sền sệt thịt nát!

Mà cái kia đồng dạng là bị sóng âm liên lụy, vốn là đã bản thân bị trọng thương cầu sinh giả tiểu đội, tuy là cũng đồng dạng là cảm nhận được từng đợt đầu váng mắt hoa, khí huyết cuồn cuộn, nhưng bọn hắn cái kia thuộc về nhân loại đối lập yếu ớt thân thể cấu tạo, nhưng lại làm cho bọn họ may mắn, tại trận kia tràn ngập "Quy tắc" cấp lực sát thương không khác biệt trong công kích, chết đi!

Hắn hoàn toàn hóa thân thành toà này tử vong đô thị chung cực ác mộng!

Hắn tựa như một cái cao minh nhất, tràn ngập nghệ thuật khí tức tử vong nhạc trưởng, ở mảnh này tràn ngập hỗn loạn cùng giết chóc trên chiến trường, diễn tấu lấy một khúc tràn ngập "Kinh hỉ" cùng "Bất ngờ" hủy diệt hòa âm!

Hắn đem những cái kia đồng dạng là tràn ngập "Chiến lược" ý nghĩa [ "Nữ yêu" quảng vực sóng âm máy phát xạ ] lặng yên không một tiếng động bố trí tại trong thành thị mấy cái đồng dạng là tràn ngập "Chủ nghĩa nhân đạo" giao thông yếu đạo bên trên!

---.