Chương 317: Vặn vẹo lên ngôi!

Chương 317: Vặn vẹo lên ngôi!

Tiếp đó, hắn tựa như cùng một cái chân chính, tràn ngập ác thú vị hùng hài tử, dùng từng khỏa tràn ngập "Nhiệt tình" cùng "Hiếu khách" đá, đem những cái kia đồng dạng là bị hắn hấp dẫn tới, tràn ngập "Hiếu kỳ" cùng "Tham lam" ký sinh thú tiêu diệt toàn bộ tiểu đội, từng cái dẫn dụ đến những cái kia tràn ngập "Kinh hỉ" cùng "Bất ngờ" bẫy rập tử vong bên trong!

Vù vù ——! ! ! !

Lại là một đạo tràn ngập "Làm sạch" cùng "Thẩm phán" khủng bố sóng âm, tại thành thị một góc khác ầm vang nở rộ!

Lại là mười mấy con ký sinh thú, hóa thành từng bãi từng bãi tràn ngập tanh rình sền sệt thịt nát!

Lâm Du "Ký Sinh Chi Tâm mảnh vụn" số lượng, đang lấy một loại có thể nói tốc độ khủng khiếp, điên cuồng tăng vọt!

(581/1000)!

(654/1000)!

(723/1000)!

Sào huyệt vương tọa bên trong đại sảnh, trận kia tràn ngập thần thánh cùng quỷ dị khí tức cuối cùng thôn phệ nghi thức, đã tiến vào cuối cùng giai đoạn.

Đoàn Văn Nguyệt cái kia nhỏ nhắn thân thể, giờ phút này đã hoàn toàn bị một đoàn từ mật độ cao sinh vật chất chỗ tạo thành, lóe ra màu đen bạc sinh vật huỳnh quang to lớn kén thịt, hoàn toàn bao khỏa.

Kén thịt mặt ngoài, hiện đầy như là huyết quản không ngừng nhúc nhích thần bí hoa văn, mỗi một lần nhịp nhàng, đều phảng phất có thể dẫn động toàn bộ sào huyệt cộng minh!

Một cỗ so với cựu vương càng khủng bố hơn, càng sâu không lường được, tràn ngập "Tân sinh" cùng "Hủy diệt" khí tức khủng bố, theo khỏa kia kén thịt bên trong liên tục không ngừng phát ra, đem trọn cái vương tọa đại sảnh, đều khuếch đại thành một mảnh tràn ngập áp lực cùng cuồng nhiệt màu hỗn độn!

Tất cả cao giai ký sinh thú, đều như là thành tín nhất tín đồ, phủ phục tại khỏa kia tràn đầy bất ngờ cùng hi vọng kén thịt phía trước, dùng một loại tràn ngập cuồng nhiệt cùng sùng bái ánh mắt, chờ đợi bọn chúng hoàn toàn mới, cũng là hoàn mỹ nhất quân chủ, cuối cùng phủ xuống!

Nhưng mà, tại cái kia tràn ngập "Thần thánh" cùng "Uy nghiêm" kén thịt bên trong, một tràng không tiếng động, nhưng còn xa so ngoại giới cái kia tràn ngập máu và lửa chiến tranh càng hung hiểm, càng tàn khốc hơn ý thức đoạt xá chiến, cũng đồng dạng là tiến vào gay cấn giai đoạn!

"Từ bỏ đi! Ngu xuẩn thất bại phẩm!"

Cựu vương cái kia tràn ngập hỗn độn cùng oán độc ý thức thể, như là điên cuồng nhất, vô pháp bị giết chết virus, tại Đoàn Văn Nguyệt phiến kia tràn ngập "Nhân tính" cùng "Quang huy" màu trắng bạc ý thức chi hải bên trong, điên cuồng tàn phá bốn phía, ăn mòn!

"Ngươi thật cho là, ta sẽ dễ dàng như vậy mà đem ta cái kia truyền thừa ức vạn năm lực lượng cùng vương tọa, chắp tay nhường cho ư? !"

"Thân thể của ngươi, lực lượng của ngươi, ngươi vương chi phẩm chất, đều muốn trở thành ta trọng sinh đất ấm! Mà ngươi cái kia đáng buồn, tràn ngập mềm yếu cùng giãy dụa linh hồn, sẽ thành ta trở về phía sau, phần thứ nhất hoàn mỹ nhất điểm tâm ngọt!"

Cựu vương ý thức, tràn ngập thuần túy, không nói bất kỳ đạo lý gì hủy diệt cùng thôn phệ dục vọng!

Nó muốn đem cái này dám to gan ngỗ nghịch nó ý chí "Phản đồ" cuối cùng một chút tồn tại dấu tích, đều theo trên cái thế giới này hoàn toàn xóa đi!

Nhưng mà, Đoàn Văn Nguyệt cái kia nhìn như "Yếu đuối" cùng "Không chịu nổi một kích" ý thức thể, cũng không có như nó tưởng tượng cái kia, bị dễ dàng phá tan.

Tinh thần của nàng thể, bị tầng một tràn ngập ấm áp cùng cứng cỏi thần quang màu trắng bạc chỗ chăm chú bao quanh.

Ở mảnh này tràn ngập hỗn độn cùng hắc ám điên cuồng ăn mòn phía dưới, tuy là đã biến đến lung lay sắp đổ, nhưng vẫn tại ngoan cường mà thủ vững lấy cái kia cuối cùng, cũng là hạch tâm nhất một mảnh tràn ngập "Quang minh" cùng "Hi vọng" tịnh thổ!

Mà chống đỡ lấy nàng tại trận này tràn ngập tuyệt vọng cùng điên cuồng đoạt xá chi chiến bên trong, đau khổ kiên trì cuối cùng tín niệm, chính là những cái kia bị cựu vương chỗ khinh bỉ, tràn ngập "Mềm yếu" cùng "Vô dụng" thuộc về nhân loại ấm áp ký ức.

Trong mưa thanh kia khuynh hướng chính mình màu lam dù, sinh bệnh lúc trương kia tản ra nhàn nhạt thanh hương khăn tay, khoá thể dục bên trên cái kia tràn ngập "Trùng hợp" cùng "Tất nhiên" hai lần giải vây...

Những cái này tràn ngập ngây ngô cùng tốt đẹp hình ảnh, như là kiên cố nhất, vĩnh viễn không bị chiếm đóng cuối cùng thành luỹ, gắt gao ngăn cản cái kia giống như là thuỷ triều bóng tối vô cùng vô tận ăn mòn!

Cựu vương tại trải qua mấy lần tràn ngập cuồng bạo cùng phẫn nộ trùng kích không có kết quả phía sau, nó cái kia tràn ngập hỗn độn cùng oán độc ý thức thể, cũng cuối cùng từ cái kia vô tận trong điên cuồng, dần dần bình tĩnh lại.

Nó biết, đơn thuần lực lượng, đã vô pháp đem cái này đồng dạng là nắm giữ "Vương chi phẩm chất" "Quái vật" cho hoàn toàn nghiền nát.

Nó nhất định cần dùng một loại càng tràn ngập "Trí tuệ" cùng "Âm hiểm" phương thức, từ nội bộ, đem nàng cái kia nhìn như không thể phá vỡ cuối cùng thành luỹ, cho hoàn toàn tan rã!

Nó bắt đầu thay đổi sách lược, không còn tiến hành cái kia tràn ngập "Phí công" cùng "Tiêu hao" chính diện trùng kích.

Nó cái kia tràn ngập ác ý ý thức thể, như là giảo hoạt nhất rắn độc, bắt đầu dùng một loại tràn ngập mê hoặc cùng vặn vẹo ma quỷ nói nhỏ, không ngừng tại nàng cái kia tràn ngập mâu thuẫn cùng giãy dụa sâu trong nội tâm, gieo rắc lấy tràn ngập "Kịch độc" cùng "Hủy diệt" hạt giống!

"Ngươi không phải muốn bảo vệ hắn ư? Ngươi không phải muốn cho hắn mãi mãi cũng chỉ thuộc về ngươi một người ư?"

"Nhưng mà, ngươi xem hắn! Hắn quá cường đại! Hắn quá tự do! Hắn tựa như một trận vô pháp bị trói buộc gió, lúc nào cũng có thể theo đầu ngón tay của ngươi, lặng lẽ chạy đi!"

"Mà ngươi, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn, bất lực!"

"Đây chính là ngươi chỗ kiên thủ cái kia đáng buồn 'Nhân tính' mang theo đưa cho ngươi kết cục sau cùng!"

"Từ bỏ đi! Buông tha những cái kia tràn ngập mềm yếu cùng vô năng nhàm chán tình cảm! Tiếp nhận ta! Tiếp nhận ta truyền thừa này ức vạn năm, tràn ngập lực lượng cùng trí tuệ chung cực ý chí!"

"Chỉ cần ngươi ta hòa làm một thể, ngươi liền có thể thu được đủ để đem trọn cái thế giới đều triệt để khống chế chung cực lực lượng! Đến lúc đó, ngươi liền có thể dễ như trở bàn tay đem cái kia đồng dạng là tràn ngập 'Bất phàm' thiếu niên, biến thành ngươi hoàn mỹ nhất, chỉ thuộc về ngươi một người vĩnh hằng vật sưu tập!"

"Chúng ta có thể đem hắn biến thành giống như chúng ta, hoàn mỹ vĩnh hằng tồn tại! Để hắn vĩnh viễn cùng ở bên cạnh ngươi! Đây mới thật sự là, vĩnh hằng thích!"

Cựu vương cái kia tràn ngập ác độc cùng vặn vẹo ma quỷ nói nhỏ, giống như một đạo xé rách thời không tia chớp màu đen, vô cùng tinh chuẩn, không chút lưu tình đánh trúng vào trong lòng Đoàn Văn Nguyệt cái kia mềm mại nhất, cũng nhất cố chấp trí mạng uy hiếp!

Nàng cái kia vốn là đã tràn ngập mâu thuẫn cùng giãy dụa nội tâm, vào giờ khắc này, hoàn toàn sụp đổ!

Nàng cặp kia lạnh giá trong mắt đẹp, cái kia tràn ngập "Nhân tính" cùng "Quang huy" thần quang óng ánh, đang lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ, bị một cỗ càng thêm cường đại, cũng càng thêm điên cuồng, tràn ngập "Chiếm hữu" cùng "Cố chấp" hắc ám ý chí hoàn toàn thay thế!

Nàng cuối cùng buông tha chống lại.

Cuối cùng, tại phần kia đối Lâm Du, đã sớm bị hoàn toàn méo mó điên cuồng chấp niệm thôi hóa phía dưới, hai cỗ đồng dạng là tràn ngập "Vương" phẩm chất ý chí cường đại, dùng một loại chẳng ai ngờ rằng, tràn ngập quỷ dị cùng điên cuồng tư thế, hoàn toàn dung hợp tại một chỗ!

"Răng rắc ——!".