Chương 318: Tân vương!

Chương 318: Tân vương!

Kèm theo một tiếng thanh thúy, như là vỏ trứng phá toái âm hưởng, khỏa kia tràn ngập "Tân sinh" cùng "Hủy diệt" màu đen bạc kén thịt, ầm vang nổ tung!

Đoàn Văn Nguyệt cái kia nhỏ nhắn, tràn ngập yếu đuối cùng bất lực thân ảnh, xuất hiện lần nữa tại tất cả ký sinh thú trước mặt!

Nhưng mà, thời khắc này nàng, lại cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt!

Nàng cặp kia lạnh giá mỹ mâu chỗ sâu, không còn là tràn ngập mâu thuẫn cùng giãy dụa, mà là chỉ còn dư lại một mảnh đủ để cho thần ma cũng vì đó run rẩy, tràn ngập hỗn độn cùng bạo ngược tuyệt đối lạnh giá!

Khóe miệng của nàng, chậm rãi khơi gợi lên một vòng tràn ngập "Tà mị" cùng "Tàn nhẫn" quỷ dị đường cong.

Nàng trở thành một cái mới tồn tại.

Một cái nắm giữ cựu vương cái kia truyền thừa ức vạn năm to lớn kiến thức cùng lực lượng, đồng thời, lại bị phần kia tràn ngập vặn vẹo cùng điên cuồng "Thích" hoàn toàn chi phối hoàn toàn mới, cũng là hoàn mỹ nhất Hắc Ám Nữ Vương!

Vương tọa bên trong đại sảnh, tất cả cao giai ký sinh thú đều có thể cảm giác được một cách rõ ràng, trên người nàng cỗ kia so với cựu vương càng khủng bố hơn, càng sâu không lường được, tràn ngập "Trật tự" cùng "Điên cuồng" khí tức khủng bố!

Bọn chúng nằm rạp trên mặt đất, dùng một loại so trước đó bất cứ lúc nào cũng còn muốn càng cuồng nhiệt, càng thành tín tư thế, phát ra tràn ngập thần phục cùng kính sợ điên cuồng gào thét!

Vương

Tân sinh nữ vương, yên tĩnh trôi nổi tại vương tọa trên phế tích, nàng cặp kia lạnh giá, ẩn chứa hỗn độn cùng cố chấp đôi mắt, chậm rãi đảo qua phía dưới những cái kia nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy thần dân.

Nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ trước đó chưa từng có, đủ để đem trọn cái thế giới đều đùa giỡn tại ở trong lòng bàn tay lực lượng tuyệt đối, ngay tại trong cơ thể của nàng điên cuồng lao nhanh, gào thét.

Cựu vương kiến thức cùng ký ức, như là khổng lồ nhất kho số liệu, tại nàng cái kia đồng dạng là tràn ngập trí tuệ cùng mưu lược trong đầu, cực nhanh bị phân tích, hấp thu, gây dựng lại.

Nàng chỉ dùng ngắn ngủi mấy giây, liền hoàn toàn nắm trong tay chi này đồng dạng là tràn ngập "Hỗn loạn" cùng "Nguyên thủy" to lớn quân đoàn tất cả quyền khống chế.

Nàng biết, chính mình không thể giống như cựu vương cái kia, chỉ là đơn thuần dựa vào bản năng cùng vũ lực, đi tiến hành cái kia tràn ngập "Đê hiệu" cùng "Lãng phí" săn bắn.

Nàng muốn dùng một loại càng tràn ngập "Trí tuệ" cùng "Trật tự" phương thức, đi đem toà này đồng dạng là tràn ngập "Mỹ vị" cùng "Chất dinh dưỡng" thành thị, biến thành một cái đúng nghĩa, chỉ thuộc về nàng một người, hoàn mỹ chuyên môn bãi săn!

Nàng chậm rãi nâng lên chính mình cái kia trắng nõn mảnh khảnh, tràn ngập yếu đuối cùng mỹ cảm tay phải.

Toàn bộ tràn ngập cuồng nhiệt cùng huyên náo vương tọa đại sảnh, nháy mắt liền lần nữa khôi phục tuyệt đối tĩnh mịch.

"Truyền ta sắc lệnh."

Thanh âm của nàng, không còn là tràn ngập thiếu nữ thanh lãnh cùng e lệ, mà là mang theo một loại tràn ngập trung tính, không cần mảy may tình cảm, như là thần linh tuyệt đối uy nghiêm!

"Tất cả đơn vị, lập tức đình chỉ đối những cái kia được xưng là 'Nhân loại' sinh vật cấp thấp, không có ý nghĩa săn bắn."

Nàng vừa nói ra, toàn bộ vương tọa đại sảnh, nháy mắt liền bạo phát ra một trận tràn ngập "Nghi hoặc" cùng "Không hiểu" rối loạn!

Những cái kia tràn ngập nguyên thủy cùng bạo ngược khí tức cao giai ký sinh thú, bọn chúng không thể nào hiểu được, bọn chúng vĩ đại tân vương, vì sao sau đó đến như vậy "Hoang đường" cùng "Nhân từ" mệnh lệnh!

Nhưng mà, còn không chờ bọn chúng theo cái kia to lớn chấn kinh cùng không hiểu bên trong hoàn toàn lấy lại tinh thần, nữ vương cái kia càng lạnh giá, cũng càng thêm tràn ngập không thể nghi ngờ mệnh lệnh, liền lần nữa tại trong đầu của bọn nó ầm vang nổ vang!

"Từ giờ trở đi, chúng ta đem thay đổi chúng ta ngày trước bị động phòng ngự sách lược."

"Chúng ta tướng chủ động xuất kích!"

"Tất cả đơn vị, dùng 'Anh Khưu tư lập cao trung' làm trung tâm, hướng ra phía ngoài hiện hình quạt, tiến hành kiểu thảm, không khác biệt tiêu diệt toàn bộ!"

"Mục tiêu của các ngươi, không còn là những cái kia tay không tấc sắt, tràn ngập 'Mềm yếu' cùng 'Sợ hãi' nhân loại bình thường!"

"Mà là những cái kia đồng dạng là đến từ dị thế giới, tràn ngập 'Uy hiếp' cùng 'Chất dinh dưỡng' cầu sinh giả!"

"Chúng ta muốn đem bọn hắn, một tên cũng không để lại toàn bộ tìm ra!"

"Tiếp đó, thôn phệ!"

Nữ vương lời nói này, tràn ngập không thể nghi ngờ, thuộc về thượng vị giả bá đạo cùng tự tin!

Toàn bộ vương tọa đại sảnh, tại trải qua ngắn ngủi tĩnh mịch phía sau, nháy mắt liền bạo phát ra một trận điên cuồng, bạo ngược, như là dã thú điên cuồng gào thét!

Bọn chúng rốt cuộc hiểu rõ, bọn chúng vĩ đại tân vương, cũng không phải là biến đến "Nhân từ".

Nàng chỉ là làm bọn chúng tìm được một cái càng tràn ngập "Khiêu chiến" cùng "Hứng thú" hoàn toàn mới thú săn!

...

Cùng lúc đó, tại thành thị bên kia.

Lâm Du đồ sát hành trình, cũng đồng dạng là tiến vào cuối cùng, cũng là điên cuồng nhất thu quan giai đoạn!

Hắn tựa như một cái chân chính, không biết mệt mỏi máy móc chiến tranh, ở mảnh này tràn ngập tử vong cùng tuyệt vọng nhiễu sóng trong đô thị, điên cuồng thu gặt lấy những cái kia đồng dạng là bị hắn cho triệt để tỉnh mộng ký sinh thú sinh mệnh!

Hắn "Ký Sinh Chi Tâm mảnh vụn" số lượng, đang lấy một loại gần như cưỡi tên lửa tốc độ, điên cuồng tăng vọt!

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị thừa thế xông lên, đem cái kia mười mấy cái đồng dạng là bị hắn chỗ khóa chặt "Thú săn" cho hoàn toàn giải quyết đi, hoàn thành cái này tràn ngập "Sử thi" cùng "Vinh quang" Thiên Nhân Trảm lúc, dị biến, không có dấu hiệu nào phát sinh!

Hắn ra-đa trên bản đồ, những cái kia vốn nên tại thành thị các ngõ ngách tiến hành "Vô tự" cùng "Hỗn loạn" săn bắn ký sinh thú điểm sáng, vậy mà tại cùng một thời gian, không hẹn mà cùng ngưng tất cả hoạt động!

Tiếp đó, bọn chúng liền như là nhận lấy nào đó lực lượng thần bí triệu hoán, bắt đầu dùng một loại rất có tính kỷ luật, quân đội tư thế, hướng về cùng một cái phương hướng nhanh chóng tập kết!

Cái hướng kia, chính là toà kia tràn ngập "Thanh xuân" cùng "Hi vọng" Anh Khưu tư lập cao trung!

Ân

Lâm Du nhìn xem ra-đa trên bản đồ, cái kia tràn ngập "Quỷ dị" cùng "Khác thường" một màn kinh người, hắn cặp kia thâm thúy trong đôi mắt, lần đầu tiên lóe lên một chút ngưng trọng cùng bất an.

Đây tuyệt đối không phải cái gì trùng hợp!

Cái này sau lưng, tất nhiên cất giấu một cái đủ để thay đổi toàn bộ chiến cuộc to lớn âm mưu!

Hắn không có chút nào do dự, lập tức liền buông tha trước mắt những cái kia sớm đã là vật trong túi "Thú săn" .

Hắn muốn đi xem một cái, tại toà kia đồng dạng là tràn ngập "Phiền toái" cùng "Uy hiếp" cuối cùng trong sào huyệt, đến tột cùng xảy ra chuyện gì!

Hắn đem chính mình quang học đồ rằn ri hiệu quả, thôi động đến cực hạn, toàn bộ người đều phảng phất cùng không khí xung quanh hoàn toàn hòa thành một thể!

Tiếp đó, thân ảnh của hắn, tựa như cùng một đạo căn vốn là không tồn tại ở trên cái thế giới này trong suốt thiểm điện, lặng yên không một tiếng động đi theo một chi đồng dạng là ngay tại hướng về sào huyệt phương hướng phi tốc tập kết ký sinh thú tiểu đội đằng sau, hướng về phiến kia tràn đầy bất ngờ cùng nguy cơ cuối cùng sân khấu, nhanh chóng tới gần!

...

---.