Chương 319: Vây quét!

Chương 319: Vây quét!

Sào huyệt vương tọa bên trong đại sảnh, tân sinh nữ vương, đang lẳng lặng lắng nghe phía dưới cái kia đồng dạng là tràn ngập trí tuệ cùng xảo trá "Sĩ quan tình báo" cuối cùng báo cáo.

"Vương, căn cứ chúng ta hiện nay nắm giữ tình báo, cái kia đại hào làm 'U linh' nguy hiểm nhất cầu sinh giả, vẫn tại thành thị khu vực trung tâm, tiến hành điên cuồng săn bắn hoạt động.

Hắn sử dụng loại kia có thể đối chúng ta tạo thành tính chất hủy diệt đả kích sóng âm vũ khí, chúng ta tới bây giờ vẫn không tìm được bất luận cái gì hữu hiệu ứng đối phương pháp."

"Bất quá..." "Sĩ quan tình báo" câu chuyện nhất chuyển, ngữ khí cũng thay đổi đến tràn ngập "Kinh hỉ" cùng "Bất ngờ" "Căn cứ chúng ta xếp vào tại nội bộ chính phủ 'Nhãn tuyến' truyền về tình báo mới nhất, cái kia đồng dạng là bị chúng ta chỗ truy nã 'U linh' hắn hình như đang lấy một loại tốc độ cực nhanh, hướng về chúng ta sào huyệt phương hướng, chủ động tới gần!"

Ồ

Nữ vương cặp kia lạnh giá, ẩn chứa hỗn độn cùng cố chấp trong đôi mắt, lần đầu tiên lóe lên một chút tràn ngập "Nghiền ngẫm" cùng "Chờ mong" thần sắc.

Nàng chậm rãi theo trương kia tràn ngập tử vong cùng uy nghiêm vương tọa trên phế tích đứng lên.

Nàng cái kia nhỏ nhắn, tràn ngập yếu đuối cùng bất lực thân ảnh, vào giờ khắc này, lại như là một toà gần triệt để núi lửa bộc phát, ẩn chứa đủ để đem trọn cái thế giới đều triệt để lật đổ khủng bố lực lượng!

Nàng giương mắt, ánh mắt xuyên thấu tầng kia trùng điệp chồng, từ huyết nhục cùng nham thạch chỗ cấu tạo sào huyệt thành luỹ, phảng phất trực tiếp nhìn thấy tại toà kia sớm đã hóa thành Tu La địa ngục trong đô thị cái kia như là ám Dạ U linh điên cuồng thu gặt lấy chính mình đồng loại, tràn ngập thần bí cùng nguy hiểm mạnh mẽ thân ảnh.

Nàng cái kia lạnh giá khóe miệng chậm rãi khơi gợi lên một vòng tràn ngập bệnh trạng, say đắm, làm người không rét mà run quỷ dị đường cong.

"Lâm Du..." Nàng dùng một loại chỉ có chính mình mới có thể nghe được, tràn ngập vô tận tham muốn giữ lấy như nói mê ngữ điệu nhẹ nhàng đọc lên cái tên này.

Tiếp đó nàng chậm rãi nâng lên chính mình cái kia trắng nõn mảnh khảnh, tràn ngập yếu đuối cùng mỹ cảm tay phải.

Toàn bộ tràn ngập tĩnh mịch cùng đè nén vương tọa bên trong đại sảnh tất cả nằm rạp trên mặt đất cao giai ký sinh thú linh hồn đều trong nháy mắt này bị một cỗ vô pháp kháng cự, tràn ngập vô thượng uy nghiêm tuyệt đối ý chí hoàn toàn bao phủ!

"Truyền ta sắc lệnh."

Thanh âm của nàng không còn thông qua không khí cùng dây thanh chấn động, mà là trực tiếp tại mỗi một cái ký sinh thú trong đầu như là thần linh cuối cùng pháp chỉ ầm vang nổ vang!

"Từ giờ trở đi buông tha tất cả không có ý nghĩa săn bắn cùng thôn phệ. Thu hẹp tất cả lực lượng phong tỏa toàn bộ thành thị. Chúng ta duy nhất nhiệm vụ liền là tìm tới nam nhân kia —— Lâm Du."

"Nhớ kỹ ta muốn sống."

Đạo này tràn ngập không thể nghi ngờ uy nghiêm mệnh lệnh nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ ký sinh thú "Tổ ong ý thức" mạng lưới!

Tất cả ngay tại thành thị các ngõ ngách tiến hành huyết tinh Thao Thiết thịnh yến ký sinh thú động tác đều trong cùng một lúc đột nhiên cứng đờ!

Trong đầu của bọn nó tràn ngập không cách nào lý giải nghi hoặc cùng mờ mịt.

Bọn chúng không hiểu bọn chúng vĩ đại, hoàn toàn mới vương vì sao sẽ buông tha trước mắt những cái này dễ như trở bàn tay, tràn ngập "Mỹ vị" cùng "Chất dinh dưỡng" huyết thực, mà đi chấp hành một cái tại bọn chúng nhìn tới tràn ngập "Hoang đường" cùng "Không thể nói lý" kỳ quái mệnh lệnh.

Nhưng mà cái kia nguồn gốc từ tại giống loài bản năng, đối với vương tuyệt đối, không thể nghi ngờ tuân theo lại như là khắc sâu nhất linh hồn lạc ấn, để bọn chúng tại trải qua ngắn ngủi nghi hoặc phía sau liền không chút do dự, chỉnh tề như một bắt đầu chấp hành đạo này tại bọn chúng nhìn tới tràn ngập "Quỷ dị" cùng "Không biết" cuối cùng sắc lệnh!

Lâm Du tiềm phục tại một tòa cao tới trăm mét nhà chọc trời đỉnh bể nước phía sau như là một cái cùng hắc ám triệt để hòa làm một thể Dạ Kiêu, lạnh lùng quan sát phía dưới toà kia đã triệt để hóa thành cương thiết lồng giam thành thị.

Hắn chỉ là bởi vì trên đường chặn giết mấy cái về tổ ký sinh thú, liền bị vây chặt!

Hắn cấp bốn ra-đa phía trước chỗ không có tần suất cao tốc vận chuyển, lượng lớn tin tức lưu tại trong đầu của hắn hội tụ, phân tích, gây dựng lại phác hoạ ra một bức tràn ngập cảm giác áp bách, thiên la địa võng thời gian thực động thái đồ.

Hắn có thể rõ ràng "Nhìn" đến những cái kia từ ký sinh thú ngụy trang quân cảnh đã triệt để nắm trong tay thành thị mỗi một cái lối ra.

Bọn chúng bài tra phương thức so với Lâm Du tưởng tượng còn muốn càng nghiêm mật cùng hiệu suất cao.

"Thông thường phá vây phương thức đã không có khả năng thành công."

Trong lòng Lâm Du hoàn toàn lạnh lẽo.

Hắn biết chính mình trương kia thuộc về "Phổ thông học sinh cấp ba" ngụy trang thân phận tại đài này có thể so "Chiếu Yêu Kính" khủng bố dụng cụ trước mặt mỏng manh đến tựa như tầng một giấy dán cửa sổ mỏng manh.

Hắn nhất định cần dùng một loại càng tràn ngập "Vũ lực" cùng "Không giảng đạo lý" phương thức đi xé mở đạo này từ huyết nhục cùng cương thiết chỗ cùng cấu tạo, nhìn như không thể phá vỡ to lớn lồng giam!

Hắn đưa ánh mắt về phía ở vào thành thị vùng cực nam một mảnh đối lập hoang vu, chưa bị trọn vẹn khai thác công nghiệp phế tích.

Nơi đó là toàn bộ thành thị phòng ngự hệ thống yếu nhất phân đoạn cũng là hắn duy nhất khả năng cưỡng ép cơ hội đột phá!

Hắn lại không có bất kỳ do dự!

Vù vù ——! ! ! !

Một cỗ tràn ngập nhẹ nhàng cùng tự do khí tức năng lượng màu xanh nháy mắt liền bao khỏa toàn thân của hắn!

Cả người hắn như là theo trong ngủ mê thức tỉnh viễn cổ thần linh lặng yên không một tiếng động theo cái kia trăm mét trên lầu cao nhảy lên một cái, ở trong trời đêm cắt ra một đạo tràn ngập tao nhã cùng tự do hoàn mỹ đường vòng cung hướng về phiến kia tràn ngập "Hi vọng" cùng "Không biết" cuối cùng sân khấu cao tốc lướt đi mà đi!

Nhưng mà hắn cuối cùng vẫn là xem thường cái kia ẩn giấu ở phía sau màn boss trí tuệ cùng quyết định!

Ngay tại thân ảnh của hắn gần bay qua cái kia cuối cùng một đạo tràn ngập "Biểu tượng" ý nghĩa thành thị đường biên giới một khắc cuối cùng, mấy đạo đồng dạng là tràn ngập vặn vẹo cùng không phải người khí tức to lớn hắc ảnh không có dấu hiệu nào từ phía dưới phiến kia tràn ngập hắc ám cùng tĩnh mịch công nghiệp trong phế tích phóng lên tận trời!

Đó là mấy cái hình thể to lớn, hình thái cực giống viễn cổ Dực Long, hoàn toàn mới, Lâm Du chưa từng thấy qua phi hành ký sinh thú!

Bọn chúng cái kia như là dơi to lớn cánh thịt trong không khí mang theo từng đợt tràn ngập tanh hôi cùng ác ý khủng bố ác phong!

Bọn chúng cặp kia tràn ngập trí tuệ cùng bạo ngược đôi mắt đỏ tươi gắt gao khóa chặt tại Lâm Du cái này đã sớm bị bọn chúng chỗ "Chờ mong" thật lâu "Thú săn" trên mình!

Chiến đấu trong nháy mắt liền đã bạo phát!

Lâm Du con ngươi bỗng nhiên thu hẹp! Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới đối phương dĩ nhiên ngay cả loại này đặc biệt làm ứng đối không trung đả kích "Bộ đội đặc chủng" đều đã sớm chuẩn bị tốt!

Hắn không có chút nào do dự, lập tức liền đem trong tay [ sóng hạ âm chấn động súng trường ] công kích hình thức hoán đổi đến tràn ngập "Phạm vi" cùng "Khống chế" ý vị "Quảng vực chấn động" !

Vù vù ——! ! ! !.