Chương 320: Đại chiến buông xuống!

Chương 320: Đại chiến buông xuống!

Một cỗ vô hình, đủ để cho không gian cũng vì đó hơi hơi vặn vẹo khủng bố sóng âm nháy mắt liền lấy thân thể của hắn làm trung tâm như là vỡ đê hồng thủy hướng về bốn phía điên cuồng quét sạch mà đi!

Cái kia mấy cái chính giữa tốc độ vô cùng nhanh hướng về hắn bay nhào mà đến phi hành ký sinh thú thân thể đột nhiên cứng đờ!

Bọn chúng cái kia tràn ngập bạo ngược cùng sát ý dữ tợn trên đầu lần đầu tiên lộ ra chân chính, phát ra từ sâu trong linh hồn, tràn ngập vô tận thống khổ cùng vẻ mặt sợ hãi!

Nhưng mà ngay tại Lâm Du chuẩn bị thừa dịp bọn chúng lâm vào ngắn ngủi tê dại cùng choáng nháy mắt đưa chúng nó một lần hành động tiêu diệt một khắc cuối cùng, những cái kia phi hành ký sinh thú thân thể lại lấy một cái trọn vẹn làm trái sinh vật lẽ thường quỷ dị tư thế đột nhiên trầm xuống phía dưới!

Bọn chúng lại bằng vào cái kia ý chí kiên cường cùng cái kia đồng dạng là không sợ chết bản năng chiến đấu cứ thế mà tại giữa không trung làm ra một lần tràn ngập "Trùng hợp" cùng "Tất nhiên" cực hạn lẩn tránh!

Bọn chúng tránh ra cái kia trí mạng sóng âm trùng kích!

Một giây sau!

Bọn chúng cái kia như là cánh hoa nở rộ khủng bố giác hút bên trong phun ra từng cái tràn ngập độ bền cùng sền sệt khí tức to lớn chất thịt mạng lưới như là thiên la địa võng theo bốn phương tám hướng hướng về cái kia đã mất đi tốt nhất phản kích cơ hội Lâm Du bao phủ mà tới!

Công kích của bọn nó rất có phối hợp tính!

Phân công rõ ràng! Tràn ngập nghiêm mật an bài chiến thuật!

Bọn chúng không còn là điên cuồng công kích chỗ yếu hại của hắn mà là muốn đem hắn bắt sống!

Lâm Du lòng đang giờ khắc này đột nhiên trầm xuống phía dưới!

Hắn biết chính mình đã hoàn toàn lâm vào đối phương sớm đã làm chính mình chuẩn bị tốt, tràn ngập "Trí tuệ" cùng "Tính toán" tử vong bẫy rập!

Hắn không chút do dự, lập tức liền đem chính mình năng lực phi hành thôi động đến cực hạn!

Thân ảnh của hắn tại giữa không trung dùng một cái trọn vẹn làm trái không khí động lực học quỷ dị tư thế đột nhiên một cái cực hạn xoay chuyển, hiểm lại càng hiểm tránh đi cái kia đủ để đem bất luận cái gì phi hành khí đều triệt để trói buộc to lớn thịt lưới!

Tiếp đó hắn cũng không quay đầu lại hướng về phiến kia tràn ngập phồn hoa cùng bóng mờ nội thành hốt hoảng "Chạy trốn" mà đi!

Hắn tuy là cuối cùng bằng vào cái kia viễn siêu đối phương khủng bố thực lực cùng cái kia đồng dạng là tràn ngập "Quy tắc" cấp lực sát thương sóng âm vũ khí hữu kinh vô hiểm thoát khỏi cái kia mấy cái phi hành ký sinh thú truy sát.

Nhưng hắn cũng đồng dạng là bị ép lui về đến toà kia sớm đã làm hắn chuẩn bị tốt to lớn huyết nhục lồng giam!

Hắn lần đầu tiên cảm nhận được một loại tên là "Nan giải" tràn ngập vô lực cùng phẫn nộ tâm tình rất phức tạp.

...

Sào huyệt chỗ sâu trên vương tọa.

Tân sinh nữ vương Đoàn Văn Nguyệt thông qua cái kia ở khắp mọi nơi "Tổ ong ý thức" mạng lưới vô cùng rõ ràng "Nhìn" đến Lâm Du cái kia tràn ngập "Chật vật" cùng "Giãy dụa" chiến đấu toàn bộ quá trình.

Nàng nhìn cái kia tại không trung trằn trọc xê dịch, chiến đấu dáng người tràn ngập lực lượng cùng mỹ cảm nam nhân, nàng trương kia một mực băng Lãnh Như Sương xinh đẹp trên khuôn mặt lần đầu tiên lộ ra một vòng tràn ngập bệnh trạng, say đắm, làm người không rét mà run nụ cười.

"Ngươi trốn không thoát Lâm Du."

Nàng nói nhỏ tràn ngập yêu thương nhưng cũng tràn ngập đủ để cho thần ma cũng vì đó run sợ điên cuồng.

"Rất nhanh chúng ta liền có thể vĩnh viễn ở cùng một chỗ."

Trở về thành thị Lâm Du cũng không có như con ruồi không đầu một loại bốn phía đi loạn tính toán tìm kiếm đột phá mới miệng.

Một lần kia ngắn ngủi mà lại hung hiểm không trung giao phong để hắn triệt để minh bạch chính mình trước mắt tình cảnh.

Một trương từ trí tuệ, trật tự cùng lực lượng tuyệt đối bện mà thành lưới lớn đã lặng yên thu thập mà hắn liền là trong lưới cái kia làm người khác chú ý nhất thú săn.

Bất luận cái gì thông thường giãy dụa đều chỉ sẽ để tấm lưới này thu đến càng chặt.

Hắn thu lại tất cả khí tức như là chân chính u linh lặng yên không một tiếng động tiềm nhập một toà sớm đã bỏ hoang, ở vào trong thành thị khu vực bãi đậu xe dưới đất.

Hắn tựa ở một cái lạnh giá, hiện đầy Graffiti trụ chịu lực bên trên chậm rãi nhắm hai mắt lại, đại não lại tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng vận chuyển.

Ra-đa bản đồ tại ý thức của hắn chỗ sâu như là một bức tinh mật nhất tinh đồ chậm chậm bày ra.

Mỗi một cái đại biểu lấy ký sinh thú điểm sáng đều tại dùng một loại rất có tính quy luật hình thức tiến hành võng cách hóa tuần tra cùng lục soát.

Hành động của bọn nó không còn là dựa vào bản năng săn mồi mà là một loại tràn ngập quân sự hóa màu sắc, lãnh khốc mà lại hiệu suất cao tiêu diệt toàn bộ.

Lâm Du nhếch miệng lên một vòng tràn ngập giọng mỉa mai lạnh giá đường cong.

Một cái to gan, tràn ngập điên cuồng cùng tính toán kế hoạch tại trong đầu của hắn cực nhanh thành hình.

Ánh mắt của hắn tại ra-đa trên bản đồ cực nhanh quét mắt. Hắn muốn tìm một cái hoàn mỹ nhất cuối cùng sân khấu.

Một cái đã có thể chứa đựng phía dưới tính ra hàng trăm "Khán giả" lại có đầy đủ phức tạp, có thể để cho hắn trằn trọc xê dịch chiến thuật thọc sâu đồng thời còn cất giấu một cái có thể để cho hắn, tại tình huống xấu nhất phía dưới cũng có thể thong dong rút lui cuối cùng "Cửa sau" hoàn mỹ nơi quyết chiến!

Rất nhanh một tọa độ xuất hiện tại ra đa của hắn trên bản đồ!

Toà kia ẩn giấu ở cống thoát nước dưới hệ thống thần bí dưới đất sở nghiên cứu!

Trên đó mặt đất quảng trường rộng rãi, bằng phẳng đủ để dung nạp xuống một tràng Thiên Nhân cấp cái khác huyết tinh cối xay thịt chi chiến!

Mà nó phía dưới sở nghiên cứu thì là một cái tràn đầy bất ngờ cùng kỳ ngộ hoàn mỹ nhất cuối cùng đường lui!

"Chính là chỗ đó."

Trong mắt Lâm Du lóe lên một chút lạnh giá, tràn ngập quyết nhiên óng ánh hàn quang!

Hắn bắt đầu lợi dụng chính mình cái kia có thể so với "Thượng đế chi nhãn" cấp bốn ra-đa đối toàn bộ thành thị ký sinh thú tuần tra lộ tuyến, binh lực phân bố cùng phản ứng thời gian tiến hành tinh mật nhất tính toán cùng phân tích.

Hắn muốn quy hoạch ra một đầu hoàn mỹ nhất "Câu cá" lộ tuyến.

Một đầu có thể để cho hắn, trong thời gian ngắn nhất hấp dẫn đến nhiều nhất "Cừu hận" đồng thời còn có thể đem những cái này "Cừu hận" từng bước từng bước, lông tóc không thương dẫn dụ đến cái kia sớm đã làm bọn chúng chuẩn bị tốt cuối cùng tử vong bẫy rập hoàn mỹ biểu diễn lộ tuyến!

Hắn phảng phất là một cái gần trèo lên sân khấu siêu cấp minh tinh, ở mảnh này tràn đầy nguy hiểm cùng tử vong trên sân khấu, làm chính mình cùng những cái kia gần đến "Fan" tỉ mỉ đưa ra mỗi một cái tràn ngập "Kinh hỉ" cùng "Bất ngờ" thú vị tỉ mỉ.

Hắn thậm chí còn làm chính mình lần này tràn ngập "Bi tráng" cùng "Điên cuồng" biểu diễn chuẩn bị một cái tràn ngập "Hí kịch" cùng "Hoang đường" cuối cùng lời dạo đầu.

Tại trải qua mấy canh giờ tràn ngập áp lực cùng tĩnh mịch tinh vi tính toán phía sau Lâm Du chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn nghĩ kỹ đường lui, đồng thời làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Hắn cặp kia thâm thúy trong đôi mắt lại không bất luận cái gì mê mang cùng bàng hoàng, chỉ còn dư lại một mảnh tràn ngập tự tin cùng lực khống chế tuyệt đối lạnh giá!

Hắn chậm rãi theo phiến kia tràn ngập tối tăm cùng ẩm ướt trong bãi đậu xe dưới đất đứng lên.

Hắn cái kia nguyên bản tràn ngập chật vật cùng mệt mỏi thân thể vào giờ khắc này lại như là một chuôi gần ra khỏi vỏ tuyệt thế thần binh tản ra một cỗ đủ để cho thiên địa cũng vì đó biến sắc khủng bố lạnh thấu xương sát cơ!

Hắn muốn để cái kia cao cao tại thượng, tự cho là đúng ký sinh thú "Vương" biết ai mới là trận này tràn ngập "Săn bắn" cùng "Phản săn bắn" trò chơi tử vong bên trong chân chính cuối cùng thợ săn!

---.