Chương 321: Triều dâng!

Chương 321: Triều dâng!

Tính ra hàng trăm, hình thái khác nhau ký sinh thú như là theo trong địa ngục leo ra ác quỷ đem phiến kia quảng trường trống trải cho vây phải là con kiến chui không lọt!

Trên mặt của bọn nó đều mang một loại tràn ngập "Thắng lợi" cùng "Tham lam" nụ cười tàn nhẫn!

Bọn chúng nhìn xem cái kia đã "Không đường có thể trốn" ngay tại kịch liệt thở hổn hển cuối cùng "Thú săn" trong mắt của bọn nó đều bốc cháy lên tên là "Cuồng hỉ" ngọn lửa nóng bỏng!

Bọn chúng biết trận này tràn ngập "Bất ngờ" cùng "Kinh hỉ" săn bắn cuối cùng muốn hạ màn kết thúc.

Nhưng mà bọn chúng nằm mơ cũng không nghĩ tới bọn chúng từ đầu đến cuối đều chỉ là nam nhân kia trên bàn cờ một nhóm tràn ngập "Bi kịch" cùng "Số mệnh" thảm thương quân cờ.

Lâm Du chậm rãi ngẩng đầu lên.

Hắn nhìn xem những cái kia như là con kiến hôi đem chính mình cho bao bọc vây quanh cái gọi là "Người thắng" .

Hắn trương kia một mực tràn ngập "Mỏi mệt" cùng "Kinh hoảng" trên mặt cái kia ngụy trang biểu tình chậm chậm thu lại.

Thay vào đó là một vòng tràn ngập giọng mỉa mai cùng tàn nhẫn, như là thần linh quan sát chúng sinh nụ cười lạnh như băng.

"Hoan nghênh đi tới ta bãi săn."

Làm Lâm Du cái kia tràn ngập giọng mỉa mai cùng thẩm phán ý vị lạnh giá lời nói rõ ràng vang vọng tại tĩnh mịch trên quảng trường lúc, tất cả ngay tại hưởng thụ lấy "Thắng lợi" vui sướng ký sinh thú động tác đột nhiên cứng đờ!

Một cỗ chẳng lành, đủ để cho linh hồn của bọn chúng cũng vì đó đông kết khủng bố dự cảm không có dấu hiệu nào đưa chúng nó cái kia tràn ngập tham lam cùng mừng như điên tâm hoàn toàn bao phủ!

Bọn chúng nhìn thấy cái kia vốn nên đã "Sơn cùng thủy tận" nam nhân chậm rãi thẳng lên hắn cái kia "Mỏi mệt không chịu nổi" lưng.

Hắn cặp kia một mực tràn ngập "Kinh hoảng" cùng "Tuyệt vọng" trong đôi mắt tất cả ngụy trang đều trong nháy mắt này bị một mảnh đủ để đem trọn cái thế giới đều triệt để thôn phệ, tràn ngập bá đạo cùng điên cuồng thần quang màu đỏ tươi hoàn toàn thay thế!

"Thần ma lâm phàm!"

Oanh

Một cỗ so với phía trước bất cứ lúc nào cũng còn khủng bố hơn, còn muốn bá đạo thần quang màu đỏ tươi như là ngủ say ức vạn năm viễn cổ núi lửa trong nháy mắt này theo Lâm Du thể nội ầm vang bạo phát!

Cỗ kia bễ nghễ thiên hạ, coi vạn vật như sâu kiến khí thế khủng bố như là vỡ đê hồng thủy nháy mắt liền quét sạch toàn bộ quảng trường!

Tính ra hàng trăm ký sinh thú tại cỗ kia không nói bất kỳ đạo lý gì, đủ để đem không gian đều vặn vẹo khủng bố uy áp trước mặt mỏng manh đến tựa như là cuồng phong bạo vũ bên trong vô số mảnh lá khô!

Bọn chúng cái kia tràn ngập lực lượng cảm giác, có thể so kiên cố nhất hợp kim titan cường đại thân thể lại không bị khống chế bị cứ thế mà áp đến hướng về sau thụt lùi mấy bước!

Linh hồn của bọn chúng phảng phất đều muốn bị cỗ kia khí thế kinh khủng cho tươi sống nghiền nát!

Nhưng mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu!

[ đinh! Ngài 'Thần hồn phủ xuống' hiệu quả đã phát động! Đang tiến hành "Thần hồn rút thưởng" ... ]

[ chúc mừng ngài! Rút trúng cấp SSS võ hồn —— vô song Ma Thần · Lữ Bố! ]

"Nhìn tới vận khí của các ngươi không phải rất tốt a!"

Hắn bản ý là đem ký sinh thú hấp dẫn tới, trước toàn lực chiến đấu khảo thí lực chiến đấu của mình, đánh không được lại sử dụng triều tịch chi lực nhấn chìm bọn hắn.

Hiện tại rút được Lữ Bố thần hồn, vậy liền giết thống khoái!

[ Phụ thể kỳ ở giữa, ngài toàn thuộc tính đem ngoài định mức thu được 100% tăng phúc! Ngài đem thu được kỹ năng bị động: Càng đánh càng hăng! Ngài đem thu được Lữ Bố chuyên môn vũ khí: Phương Thiên Họa Kích! ]

[ càng đánh càng hăng: Đánh giết địch nhân khôi phục thể lực, đồng thời mỗi đánh giết một cái địch nhân gia tăng bản thân 1% tạm thời toàn thuộc tính ]

Vù vù ——! ! ! !

Một đạo tràn ngập thiết huyết cùng sát phạt khí tức, phảng phất đến từ Thái Cổ chiến trường khủng bố hư ảnh tại Lâm Du sau lưng ầm vang hiện lên!

Hư ảnh kia đầu đội tam xoa vấn tóc Tử Kim Quan, thể treo Tây Xuyên Hồng Cẩm Bách Hoa Bào, người khoác Thú Diện Thôn Đầu Liên Hoàn Khải, eo buộc Lặc Giáp Linh Lung Sư Man Đái!

Dưới hông Tê Phong Xích Thỏ Mã, trong tay Phương Thiên Họa Kích! Cặp kia tràn ngập bá đạo cùng cao ngạo đôi mắt phảng phất xuyên qua vạn cổ thời không cùng Lâm Du cái kia đồng dạng là tràn ngập lạnh giá cùng điên cuồng ánh mắt vào giờ khắc này hoàn mỹ trùng khít!

Một cỗ càng khủng bố hơn, càng bá đạo, đủ để cho thần ma cũng vì đó run rẩy vô thượng thần uy theo Lâm Du thể nội lần nữa bạo phát!

Thân thể của hắn tại tất cả ký sinh thú cái kia tràn ngập vô tận hoảng sợ cùng không dám tin hoảng sợ ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới bắt đầu điên cuồng tăng vọt! Cơ thể của hắn như là cương thiết gồ lên!

Hắn khung xương phát ra từng đợt rợn người "Đùng đùng" bạo hưởng!

Một cái tràn ngập cổ lão cùng sát phạt khí tức, phảng phất thẩm thấu ức vạn sinh linh máu tươi to lớn Phương Thiên Họa Kích chậm rãi theo trong hư không ngưng kết mà ra bị hắn gắt gao nắm tại ở trong tay!

Thời khắc này Lâm Du không còn là cái kia tràn ngập "Ngụy trang" cùng "Tính toán" thập hoang khách!

Hắn liền là cái kia tại Hổ Lao quan trước ba anh chiến cũng không có thể địch cái thế vô song cuối cùng Ma Thần!

Giết

Hắn từ trong hàm răng gạt ra cái này tràn ngập tử vong cùng thẩm phán lạnh giá chữ.

Một giây sau!

Thân ảnh của hắn động lên!

Hắn thậm chí đều không có đi sử dụng cái kia hắn thấy đã có chút "Hoa hoè hoa sói" năng lực phi hành!

Hắn chỉ là bằng vào cái kia thuần túy nhất, đã sớm bị cường hóa đến một cái không phải người lĩnh vực khủng bố lực lượng cùng tốc độ hóa thành một đạo căn bản là vô pháp bị mắt thường bắt tia chớp màu đỏ ngòm hung hãn xông vào phiến kia đã sớm bị vô tận sợ hãi cùng tuyệt vọng hoàn toàn bao phủ ký sinh thú hải dương!

Một tràng đơn phương, mưu đồ đã lâu, tràn ngập vũ lực mỹ học huyết tinh đồ sát đến đây chính thức diễn ra!

"Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!"

Máu thịt tung toé!

Chân cụt tay đứt!

Lâm Du Phương Thiên Họa Kích trong tay vào giờ khắc này hóa thành Tử Thần trong tay cái kia sắc bén nhất, vô tình nhất liêm đao!

Hắn mỗi một lần vung vẩy đều mang theo một trận đủ để xé rách không khí khủng bố ác phong! Cái kia tràn ngập cổ lão cùng sát phạt khí tức to lớn lưỡi kích tại giữa không trung vạch ra từng đạo tràn ngập tử vong cùng nghệ thuật mỹ cảm trí mạng đường vòng cung!

Bất luận cái nào cả gan ngăn tại trước mặt hắn ký sinh thú vô luận là những cái kia hình thể to lớn, tràn ngập lực lượng cảm giác "Trọng trang đơn vị" vẫn là những cái kia tốc độ cực nhanh, tràn ngập nhanh nhẹn cùng trí mạng uy hiếp "Thích khách đơn vị" tại cái kia không nói bất kỳ đạo lý gì, đủ để đem cương thiết đều tuỳ tiện chặt đứt khủng bố lưỡi kích trước mặt đều mỏng manh đến tựa như là giấy búp bê!

Thân thể của bọn nó tính cả bọn chúng cái kia tràn ngập "Kiên cố" cùng "Tự tin" bằng xương khải giáp cùng nhau bị không chút lưu tình chém thành thấu trời huyết nhục cùng mảnh vỡ!

Mà cái kia đồng dạng là nghịch thiên kỹ năng bị động [ càng đánh càng hăng ] càng làm cho Lâm Du tại mảnh này tràn ngập tử vong cùng kêu rên Tu La trong địa ngục biến thành một cái chân chính động cơ vĩnh cửu!

Mỗi đánh giết một cái địch nhân hắn đều có thể cảm giác được một cách rõ ràng chính mình cái kia ngay tại phi tốc tiêu hao thể lực cùng lực lượng đang lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ cực nhanh khôi phục!.