Chương 322: Vô song thần ma

Chương 322: Vô song thần ma

Đồng thời hắn còn có thể thu được một phần trăm tạm thời toàn thuộc tính tăng phúc!

Hắn càng đánh càng hăng!

Hắn càng giết càng mạnh!

Hắn đang lấy một loại gần như gian lận phương thức điên cuồng thu gặt lấy những cái kia hắn thấy như là kinh nghiệm bảo bảo, tràn ngập "Bi kịch" cùng "Số mệnh" thảm thương sinh mệnh!

Hắn "Ký Sinh Chi Tâm mảnh vụn" số lượng đang lấy một loại có thể nói tốc độ khủng khiếp điên cuồng tăng vọt!

(723/1000)!

(815/1000)!

(902/1000)!

(955/1000)!

(1000/1000)!

[ đinh! Ngài đã thành công thu thập 1000 mai 'Ký Sinh Chi Tâm mảnh vụn' ! Ngài đã thu được màu vàng kim phẩm chất tính duy nhất thế giới kỳ vật —— 'Ký Sinh Chi Tâm' ! ]

[ tên gọi: Ký Sinh Chi Tâm ]

[ phẩm chất: Màu vàng kim ]

[ hiệu quả: Có thể thông qua tiếp xúc mục tiêu sinh vật tổ chức (bao gồm lông, làn da tổ chức chờ) ngụy trang thành mục tiêu bộ dáng. (không sử dụng hạn chế) ]

Sào huyệt chỗ sâu nhất toà kia từ hài cốt cùng hắc ám năng lượng cấu tạo to lớn trên vương tọa.

Tân sinh nữ vương Đoàn Văn Nguyệt chính giữa thông qua cái kia ở khắp mọi nơi "Tổ ong ý thức" mạng lưới yên tĩnh "Quan sát" trận kia phát sinh tại thành thị một đầu khác, có thể nói Sử Thi cấp huyết tinh đồ sát.

Phía sau của nàng tất cả cao giai ký sinh thú đều nằm rạp trên mặt đất lạnh run, toàn bộ vương tọa bên trong đại sảnh tràn ngập một cỗ đủ để cho không khí đều triệt để ngưng kết, tràn ngập sợ hãi cùng kính sợ tĩnh mịch.

"Tổ ong ý thức" mạng lưới bên trong cái kia tính ra hàng trăm, thuộc về đồng loại ý thức điểm sáng như là bị cuồng phong thổi tắt nến tàn đang lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ điên cuồng, thành phiến dập tắt.

Mỗi một cái điểm sáng tan biến đều kèm theo một trận tràn ngập vô tận hoảng sợ cùng không dám tin tuyệt vọng rên rỉ!

Bọn chúng trước khi chết cái cuối cùng hình ảnh đều là cái kia cầm trong tay to lớn họa kích, toàn thân đều tắm rửa tại thần quang màu đỏ tươi bên trong, như là Thái Cổ Ma Thần không thể chiến thắng khủng bố thân ảnh!

Nhưng mà Đoàn Văn Nguyệt trương kia một mực băng Lãnh Như Sương xinh đẹp trên khuôn mặt lại không có chút nào phẫn nộ cùng bi thương.

Thay vào đó là một loại càng thêm mãnh liệt, tràn ngập bệnh trạng, gần như điên cuồng say đắm cùng cuồng hỉ!

Nàng nhìn cái kia tại chính mình "Quân đoàn" bên trong lôi kéo khắp nơi, đánh đâu thắng đó nam nhân, nàng cặp kia tràn ngập hỗn độn cùng cố chấp trong đôi mắt lóe ra một loại tên là "Thưởng thức" làm người không rét mà run hào quang óng ánh!

"Thật xứng đáng là... Ta nhìn trúng nam nhân..."

Nàng phát ra một tiếng tràn ngập vui vẻ cùng tán thưởng, như đồng tình nhân gian như nói mê nói nhỏ.

"Càng ngày càng thú vị."

Nàng cái kia cái gọi là "Thích" sớm đã tại cái kia tràn ngập vặn vẹo cùng điên cuồng dung hợp bên trong biến thành một loại thuần túy nhất, cực hạn nhất, không cho phép bất luận cái gì tì vết tham muốn giữ lấy!

Dưới cái nhìn của nàng những cái kia bị Lâm Du chỗ đồ sát, tràn ngập "Mềm yếu" cùng "Vô năng" đê cấp đồng loại căn bản là không xứng cùng nàng, cùng nàng cái kia đồng dạng là tràn ngập "Hoàn mỹ" cùng "Bất phàm" tương lai "Vật sưu tập" cùng chia sẻ cái này hoàn toàn mới từ nàng chỗ chủ đạo hắc ám kỷ nguyên!

Bọn chúng tồn tại chỉ sẽ kéo thấp nàng cái này hoàn mỹ "Tác phẩm nghệ thuật" cuối cùng phong cách.

Bọn chúng đều đáng chết.

Làm "Tổ ong ý thức" mạng lưới bên trong cái cuối cùng đại biểu lấy "Pháo hôi" ý thức điểm sáng tại cái kia tràn ngập không cam lòng cùng tuyệt vọng rên rỉ bên trong hoàn toàn dập tắt lúc, Đoàn Văn Nguyệt cuối cùng chậm rãi theo trương kia tràn ngập tử vong cùng uy nghiêm hài cốt trên vương tọa đứng lên.

Nàng cái kia nhỏ nhắn, tràn ngập yếu đuối cùng bất lực thân ảnh vào giờ khắc này lại như là một toà gần triệt để bạo phát, đủ để đem trọn cái thế giới đều triệt để lật đổ chung cực núi lửa!

"Nhìn tới chỉ có ta tự mình xuất thủ..."

Nàng chậm rãi nâng lên chính mình cái kia trắng nõn mảnh khảnh, tràn ngập yếu đuối cùng mỹ cảm tay phải nhẹ nhàng vuốt ve chính mình cái kia lạnh giá, nhưng lại tràn ngập vô tận khát vọng bờ môi.

"... Mới có thể đem ngươi cái này tinh nghịch tiểu điểu bắt về ta trong lồng."

Tiếng nói vừa ra nháy mắt!

Một cỗ so với phía trước bất cứ lúc nào cũng còn khủng bố hơn, còn phải sâu không lường được, tràn ngập "Trật tự" cùng "Điên cuồng" màu đen bạc thần quang như là tránh thoát tất cả trói buộc viễn cổ hung thú trong nháy mắt này theo trong cơ thể của nàng ầm vang bạo phát!

Toàn bộ sào huyệt đều tại nàng cái kia không nói bất kỳ đạo lý gì, đủ để đem không gian đều hoàn toàn méo mó khủng bố uy áp phía dưới lạnh run!

...

Cùng lúc đó tại sở nghiên cứu cửa vào trên quảng trường.

Trận kia cực kỳ tàn ác, đơn phương huyết tinh đồ sát cũng cuối cùng hạ màn.

Lâm Du yên tĩnh đứng sừng sững ở phiến kia từ vô số ký sinh thú tàn cốt cùng tràn ngập tanh rình chất lỏng sền sệt chỗ cùng lót đường mà thành huyết nhục trên mặt thảm.

Hắn cái kia khôi ngô, tràn ngập bá đạo cùng điên cuồng trên thân thể cỗ kia đủ để cho thần ma cũng vì đó run rẩy thần quang màu đỏ tươi cùng đạo kia tràn ngập thiết huyết cùng sát phạt Thái Cổ Chiến Hồn hư ảnh như là hoàn thành chính mình cuối cùng sứ mệnh diễn viên chậm rãi rút đi.

Vô tận mỏi mệt giống như là thuỷ triều hướng về hắn cái kia sớm đã kề bên cực hạn thân thể cùng linh hồn điên cuồng mà vọt tới!

Nhưng hắn vẫn như cũ đứng nghiêm!

Như là một toà vĩnh viễn không sụp đổ bất hủ phong bi!

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn một chút cái kia đã sớm bị máu tươi cùng khói lửa hoàn toàn nhuộm đỏ mờ tối chân trời.

Hắn biết chính mình thắng.

Hắn dùng sức một mình dùng một loại cuồng bạo nhất, nhất không giảng đạo lý phương thức đem cái kia cao cao tại thượng nữ vương làm hắn tỉ mỉ chuẩn bị cuối cùng thiên la địa võng cho xé phải là phá thành mảnh nhỏ!

Hắn lần nữa đoạt lại trận này trò chơi tử vong quyền chủ động!

Hắn không có vội vã đi dọn dẹp chiến trường cũng không có vội vã đi tìm cái kia tràn đầy bất ngờ cùng kỳ ngộ cuối cùng "Cửa sau" .

Hắn đem cấp bốn ra-đa toàn lực vận chuyển!

Hắn muốn xem thử xem cái kia vẫn ẩn núp tại phía sau màn, tự cho là đúng "Ký sinh thú chi vương" khi nhìn đến trận này thảm bại phía sau đến tột cùng sẽ làm phản ứng gì.

Nhưng mà ngay tại ra đa của hắn đem trọn tòa thành thị thời gian thực động thái đồ lần nữa vô cùng rõ ràng mà hiện lên tại trong đầu của hắn nháy mắt!

Con ngươi của hắn bỗng nhiên thu hẹp!

Hắn nhìn thấy cái kia một mực chiếm cứ tại thành thị lòng đất, đại biểu lấy "Nữ vương" tràn ngập "Không biết" cùng "Khủng bố" vô cùng to lớn điểm sáng màu đỏ lần đầu tiên bắt đầu di chuyển!

Nó chính giữa dùng một loại hắn căn bản là không thể nào hiểu được, nhanh đến cực hạn tốc độ kinh khủng hướng về hắn vị trí thẳng tắp nhanh chóng tới gần!

Cuối cùng quyết chiến hết sức căng thẳng!

Dưới đất trên quảng trường tĩnh mịch bị Lâm Du trên mình cái kia phóng lên tận trời màu máu sát khí triệt để xé rách.

Lúc trước chém giết mấy trăm tên ký sinh thú tích lũy [ càng đánh càng hăng ] hiệu quả, như là vài trăm ngọn núi lửa đồng thời phun trào, ở trong cơ thể hắn hội tụ thành một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa dòng thác.

Vô tận cảm giác mệt mỏi bị cỗ lực lượng này triệt để cọ rửa, thay vào đó, là trước đó chưa từng có, cơ hồ muốn đem hắn thân thể no bạo bành trướng lực lượng cảm giác!

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, chính mình mỗi một cái tế bào đều tại cỗ kia bá đạo tuyệt luân tăng phúc phía dưới reo hò, sôi trào, run rẩy! Hắn giờ phút này, liền là lực lượng hóa thân, là hành tẩu ở nhân gian vô song Ma Thần!

Ánh mắt của hắn như điện, gắt gao tập trung vào phía trước.

Ra-đa trên bản đồ, cái kia đại biểu lấy chung cực khủng bố to lớn điểm sáng màu đỏ, chính giữa dùng một loại xé rách đại địa tư thế, hướng hắn cao tốc tới gần.

---.