Chương 324: Điên cuồng hưởng yến

Chương 324: Điên cuồng hưởng yến

Trong cơ thể hắn màu máu thần quang điên cuồng phun trào, mới khó khăn lắm đem cỗ này âm lãnh lực lượng ngăn cản tại bên ngoài.

Mà Đoàn Văn Nguyệt cái kia nhỏ nhắn thân thể, cũng đồng dạng là bị cỗ kia đến từ vô song Ma Thần, bá đạo tuyệt luân khủng bố lực lượng, cho cứ thế mà địa chấn lui mấy mét!

Cân sức ngang tài!

Nhưng mà, Lâm Du tâm lại đột nhiên trầm xuống phía dưới. Hắn biết rõ, đây chỉ là tạm thời.

Chính mình thời khắc này lực lượng là "Mượn tới" mà đối phương cường đại, cũng là thật sự!

Một kích này nhìn như ngang tay, thực ra chính mình đã rơi vào hạ phong!

Quả nhiên, ổn định thân hình Đoàn Văn Nguyệt nhìn xem Lâm Du, khóe miệng cái kia bệnh trạng nụ cười bộc phát nồng đậm: "Lực lượng rất mạnh, đáng tiếc. Để ta nhìn một chút, cực hạn của ngươi, đến tột cùng ở nơi nào!"

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của nàng lần nữa biến mất, hóa thành mấy đạo màu đen bạc tàn ảnh, theo bốn phương tám hướng hướng về Lâm Du bao phủ mà tới!

Lâm Du nổi giận gầm lên một tiếng, Phương Thiên Họa Kích múa đến dày không thông gió, tạo thành một đạo màu máu tử vong phong bạo.

Nhưng mà, tại giao thủ hơn mười chiêu phía sau, hắn kinh hãi phát hiện, chính mình mỗi một lần công kích, đều sẽ bị đối phương dùng cái giá thấp nhất, tinh diệu nhất kỹ xảo cho thoải mái hóa giải, mà đối phương mỗi một lần phản kích, đều nhắm thẳng vào chính mình sơ hở, nếu không phải hắn ỷ vào [ càng đánh càng hăng ] mang tới cường hãn thân thể ngạnh kháng, e rằng sớm đã thân trúng mấy chiêu!

Không thể tiếp tục như vậy nữa! Lâm Du trong đầu phi tốc vận chuyển.

Cứng như vậy liều, chờ [ thần ma lâm phàm ] hiệu quả vừa qua, chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Khóe mắt hắn ánh mắt xéo qua, quét đến những cái kia tại dọc theo quảng trường lạnh run, không dám lên phía trước đê cấp ký sinh thú.

Một cái điên cuồng ý niệm, nháy mắt tại trong đầu của hắn tạo thành!

Bọn gia hỏa này, mới là chính mình lực lượng cội nguồn!

Trong chiến trường, màu máu cùng màu đen bạc quang ảnh điên cuồng đan xen, mỗi một lần va chạm đều bộc phát ra tính chất hủy diệt năng lượng, đem vốn là tàn tạ quảng trường chà đạp đến không ra hình dạng gì.

Lâm Du hít thở biến đến càng ngày càng nặng nề, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, trong cơ thể mình cỗ kia mượn từ [ thần ma lâm phàm ] mà đến sức mạnh to lớn ngợp trời, ngay tại theo lấy thời gian trôi qua mà chậm chậm suy yếu.

Trái lại Đoàn Văn Nguyệt, thế công của nàng lại như là Cuồng Phong Sậu Vũ, bộc phát lăng lệ, cái kia hai thanh màu đen bạc cốt nhận vũ động như gió, mỗi một lần đều mang theo trí mạng hàn mang, phảng phất vĩnh viễn không biết mệt mỏi.

"Lực lượng của ngươi, tại suy yếu." Đoàn Văn Nguyệt âm thanh lần nữa tại trong đầu Lâm Du vang lên, lạnh giá mà lại tàn khốc, như là đang trần thuật một cái cố định sự thật, "Từ bỏ đi, trở thành đồ của ta, ngươi đem thu được vĩnh hằng."

"Nằm mơ!" Lâm Du rống giận, Phương Thiên Họa Kích trong tay đột nhiên bộc phát ra óng ánh huyết quang, một cái vừa nhanh vừa mạnh quét ngang, tạm thời bức lui Đoàn Văn Nguyệt.

Nhưng mà, cái này ngắn ngủi cơ hội thở dốc, lại để hắn càng thanh tỉnh nhận thức được hai bên ở giữa đạo kia khó mà vượt qua hồng câu.

Đoàn Văn Nguyệt cường đại, không vẻn vẹn ở chỗ nàng cái kia sâu không lường được lực lượng, càng ở chỗ nàng đôi kia bản thân thân thể lực khống chế.

Công kích của mình tại trước mặt nàng, liền như là một cái hài đồng vung vẫy cự chùy, nhìn như uy mãnh, thực ra sơ hở trăm chỗ.

Tiếp tục triền đấu xuống dưới, chỉ có một con đường chết!

Lâm Du cặp kia thiêu đốt lên màu máu trong đôi mắt của hoả diễm, hiện lên một chút quyết nhiên điên cuồng.

Hắn đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, đau đớn kịch liệt để tinh thần của hắn độ cao tập trung. Hắn buông tha cùng Đoàn Văn Nguyệt chính diện đối quyết, tại đẩy ra đối phương một lần công kích nháy mắt, dưới chân hắn đột nhiên phát lực, toàn bộ thân thể như là đạn pháo, hướng về cùng Đoàn Văn Nguyệt phương hướng ngược nhau, hung hãn phóng đi!

Mục tiêu của hắn, rõ ràng là những cái kia đã sớm bị sợ vỡ mật, chính giữa phủ phục tại dọc theo quảng trường, không biết làm sao đê cấp ký sinh thú!

"Ân?" Đoàn Văn Nguyệt thân hình có chút dừng lại, nàng cặp kia hỗn độn tròng mắt lạnh như băng bên trong, lần đầu tiên lộ ra một chút chân chính kinh ngạc quái lạ.

Nàng không nghĩ tới, tại quyết định này sinh tử thời khắc, cái này để nàng đều vì đó "Thưởng thức" nam nhân, dĩ nhiên sẽ chọn "Chạy trốn" hơn nữa còn là phóng tới những cái kia dưới cái nhìn của nàng, cùng sâu kiến không khác "Loại kém phẩm" .

Nhưng mà, một giây sau, nàng liền minh bạch Lâm Du ý đồ.

Chỉ thấy Lâm Du thân ảnh như là hổ vào bầy dê, nháy mắt liền xông vào đám kia đê cấp ký sinh thú bên trong.

Trong tay hắn Phương Thiên Họa Kích không còn truy cầu bất luận cái gì kỹ xảo, chỉ là dùng thuần túy nhất, cuồng bạo nhất tư thế, hóa thành một đạo màu máu tử vong vòi rồng!

"Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc!"

Máu thịt tung toé! Chân cụt tay đứt!

Những cái kia thậm chí không kịp phát ra một tiếng rên rỉ đê cấp ký sinh thú, tại cái kia không nói bất kỳ đạo lý gì, đủ để đem cương thiết đều tuỳ tiện chặt đứt khủng bố lưỡi kích trước mặt, mỏng manh đến tựa như là giấy búp bê!

Thân thể của bọn nó, tính cả bọn chúng cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo bằng xương khải giáp, cùng nhau bị không chút lưu tình, chém thành thấu trời huyết nhục cùng mảnh vỡ!

Mà cái kia đồng dạng là nghịch thiên kỹ năng bị động [ càng đánh càng hăng ] vào giờ khắc này, cuối cùng lần nữa cho thấy nó cái kia có thể xưng BUG khủng bố hiệu quả!

Mỗi đánh giết một cái địch nhân, Lâm Du đều có thể cảm giác được một cách rõ ràng, lực lượng của mình rót vào mới nhiên liệu, lần nữa bắt đầu sôi trào, trèo lên!

Trên người hắn cái kia dần dần ảm đạm màu máu thần quang, cũng theo lấy giết chóc tiến hành, lần nữa biến đến óng ánh loá mắt, thậm chí so trước đó còn muốn càng ngưng thực, càng bá đạo!

Hắn, càng đánh càng hăng! Hắn, càng giết càng mạnh!

Hắn còn muốn dùng loại này uống rượu độc giải khát phương thức, đem chính mình trạng thái đỉnh phong, cưỡng ép kéo dài tiếp!

Nhìn xem cái kia tại chính mình "Con dân" bên trong, lôi kéo khắp nơi, đánh đâu thắng đó nam nhân, nhìn xem trên người hắn cỗ kia không ngừng trèo lên, thậm chí mơ hồ có siêu việt phía trước đỉnh phong xu thế khí thế khủng bố, Đoàn Văn Nguyệt trương kia một mực băng Lãnh Như Sương xinh đẹp trên khuôn mặt, cái kia quét bệnh trạng nụ cười, chậm rãi thu lại.

Thay vào đó, là một loại hỗn tạp "Nghiền ngẫm" "Tức giận" cùng cực hạn "Tham muốn giữ lấy" phức tạp thần tình.

Nàng tất nhiên sẽ không để ý những cái này đê cấp đồng loại chết sống. Dưới cái nhìn của nàng, những cái này tràn ngập "Mềm yếu" cùng "Vô năng" loại kém phẩm, căn bản là không xứng cùng nàng, cùng nàng cái kia đồng dạng là tràn ngập "Hoàn mỹ" cùng "Bất phàm" tương lai "Vật sưu tập" cùng chia sẻ cái này hoàn toàn mới hắc ám kỷ nguyên.

Nhưng mà, nàng vô pháp khoan nhượng!

Vô pháp khoan nhượng những cái này ti tiện "Chất dinh dưỡng" lại bị dùng tới tăng cường nàng "Vật sưu tập" lực lượng, dùng tới phản kháng nàng!

Đây là đối với nàng vị này chí cao vô thượng nữ vương, triệt để nhất, khinh nhờn!

"Thực sự là... Không nghe lời sủng vật." Nàng phát ra một tiếng tràn ngập lạnh giá cùng tàn nhẫn nói nhỏ.

"Đã như vậy, những cái này vô dụng rác rưởi, cũng không có tồn tại tất yếu."

Nàng chậm rãi nâng lên tay phải của mình.

Tiếp đó, tại Lâm Du cái kia tràn ngập cảnh giác cùng ánh mắt hoảng sợ nhìn chăm chú phía dưới, nàng làm ra một cái, đủ để cho bất luận cái nào tâm trí người bình thường, cũng vì đó triệt để điên cuồng khủng bố động tác!

Chỉ thấy, phía sau của nàng, cái kia tràn ngập yếu đuối cùng mỹ cảm nhỏ nhắn trên thân thể, lại không có dấu hiệu nào nổ tung tính ra hàng trăm, tràn ngập thôn phệ cùng dung hợp ý vị dữ tợn màu đen bạc xúc tu!

Những cái kia xúc tu, cũng không có như Lâm Du tưởng tượng cái kia, hướng hắn phát động công kích!

Mà là như là có được chính mình sinh mệnh, đói khát ức vạn năm viễn cổ hung thú, dùng một loại khó bề tưởng tượng tốc độ, nháy mắt bao trùm toàn bộ quảng trường!

Mục tiêu của bọn nó, không chỉ là những cái kia còn sống đê cấp ký sinh thú, thậm chí bao gồm những cái kia đã sớm bị Lâm Du chém thành thấu trời mảnh vỡ, tràn ngập "Bi kịch" cùng "Số mệnh" ký sinh thú tàn cốt!

---.