Chương 325: Triều tịch chi lực!

Chương 325: Triều tịch chi lực!

Ầm

Từng đợt rợn người, như là axit mạnh ăn mòn huyết nhục khủng bố âm hưởng, tại toàn bộ tĩnh mịch trên quảng trường điên cuồng vang vọng!

Những cái kia may mắn sống sót, đã sớm bị trận này "Thần tiên đánh nhau" dọa cho bể mật đê cấp ký sinh thú, trong mắt của bọn nó, lần đầu tiên lộ ra chân chính, phát ra từ sâu trong linh hồn, tràn ngập vô tận sợ hãi cùng không dám tin biểu tình!

Bọn chúng không hiểu, vì sao bọn chúng vĩ đại vương, muốn đối bọn chúng xuất thủ!

Nhưng mà, bọn chúng nghi hoặc chỉ kéo dài không đến một giây.

Những cái kia dữ tợn màu đen bạc xúc tu, tựa như đồng nhất sắc bén gai nhọn, không chút lưu tình đâm vào thân thể của bọn nó!

Một cỗ tràn ngập nguyên thủy cùng bạo ngược to lớn sinh mệnh năng lượng, tính cả huyết nhục của bọn nó cùng linh hồn, như là trăm sông đổ về một biển, xuôi theo những cái kia dữ tợn màu đen bạc xúc tu, liên tục không ngừng, điên cuồng, tràn vào Đoàn Văn Nguyệt cái kia nhỏ nhắn, tràn ngập "Yếu đuối" cùng "Bất lực" trong thân thể!

Khí thế của nàng, vào giờ khắc này, bắt đầu dùng một loại gần như gian lận phương thức, điên cuồng tăng vọt!

Nàng cặp kia hỗn độn tròng mắt lạnh như băng bên trong, cái kia tràn ngập "Cố chấp" cùng "Điên cuồng" quỷ dị thần thái, biến đến bộc phát nồng đậm!

Đây là một tràng tràn ngập "Quỷ dị" cùng "Điên cuồng" cực kỳ tàn ác, đơn phương huyết tinh thịnh yến! Nữ vương, tại thôn phệ con dân của nàng!

Lâm Du nhìn trước mắt khủng bố cảnh tượng, hắn khỏa kia sớm đã băng lãnh như sắt tâm, vào giờ khắc này, cũng không khỏi đến, sinh ra một chút lâu không thấy, phát ra từ sâu trong linh hồn hàn ý!

Nữ nhân này, đã triệt để điên rồi!

Hắn tất nhiên sẽ không trơ mắt nhìn đối phương, dùng loại này gần như BUG phương thức, trước mặt mình, hoàn thành cái này tràn ngập "Tội ác" cùng "Điên cuồng" chung cực thuế biến!

Hắn phát ra một tiếng tràn ngập vô tận phẫn nộ cùng không cam lòng điên cuồng gào thét, đem chính mình vừa mới thông qua giết chóc góp nhặt lên, cái kia cuối cùng thần ma chi lực, không giữ lại chút nào, hoàn toàn quán chú đến Phương Thiên Họa Kích trong tay bên trên! Hắn muốn dùng chính mình cái này cuối cùng, cũng là tối cường một kích trí mạng, đi cắt ngang trận kia tràn ngập "Tà ác" cùng "Vặn vẹo" hắc ám nghi thức!

Nhưng mà, ngay tại hắn gần xông lên phía trước một khắc cuối cùng, cái kia tính ra hàng trăm, đang tiến hành Thao Thiết thịnh yến dữ tợn xúc tu, lại như cùng có được chính mình sinh mệnh linh xà, phân ra một nửa, tại Đoàn Văn Nguyệt trước người, nháy mắt xen lẫn thành một mặt không thể phá vỡ thành luỹ!

Oanh

Lâm Du một kích trí mạng, hung hăng đánh vào mặt kia tràn ngập "Quỷ dị" cùng "Vặn vẹo" xúc tu thành luỹ bên trên!

Nhưng mà, cái kia đủ để đem một tòa núi nhỏ đều san thành bình địa một kích, lại như là một đi không trở lại, chỉ ở mặt kia thành luỹ bên trên, khơi dậy một trận tràn ngập "Mềm dẻo" cùng "Giảm bớt lực" gợn sóng năng lượng, liền bị cứ thế mà, không nói bất kỳ đạo lý gì hoàn toàn hóa giải!

Mà Lâm Du chính mình, là bởi vì cái này to lớn lực phản chấn, ngay tại chỗ liền rên khẽ một tiếng, khóe miệng không bị khống chế tràn ra một chút tràn ngập "Không cam lòng" cùng "Suy yếu" máu đỏ tươi!

Trong tay hắn Phương Thiên Họa Kích, càng là phát ra một tiếng tràn ngập "Rên rỉ" cùng "Phá toái" âm thanh lanh lảnh, hóa thành thấu trời huyết sắc quang điểm, tiêu tán tại trong không khí!

[ thần ma lâm phàm ] hiệu quả, triệt để kết thúc!

Vô song Ma Thần đỉnh kia thiên đạp đất hư ảnh, như là hoàn thành cuối cùng sứ mệnh thủ hộ thần, mang theo một chút không cam lòng gào thét, chậm rãi tiêu tán trong không khí.

Bám vào tại Lâm Du trên mình cỗ kia bá đạo tuyệt luân màu máu thần quang, cũng như thuỷ triều xuống, nhanh chóng thu lại vào trong cơ thể của hắn, chỉ để lại hoàn toàn tĩnh mịch.

Phản chấn dư ba nháy mắt quét sạch toàn thân của hắn.

Hắn thậm chí có thể cảm giác được cơ thể của mình, ngay tại phát ra từng đợt kề bên xé rách gào thét, mỗi một lần hô hấp đều dẫn động tới đau nhức khó có thể chịu được.

Hắn lảo đảo lui về phía sau mấy bước, dùng còn sót lại khí lực đem chính mình chống đỡ, không để cho mình đổ xuống.

Hắn, đã hoàn toàn mất đi cùng tôn này Hắc Ám Nữ Vương chính diện chống lại tư cách.

Mà ở đối diện hắn, trận kia tràn ngập vặn vẹo cùng điên cuồng hưởng yến, cũng cuối cùng hạ màn.

Trên quảng trường, tất cả ký sinh thú tàn cốt, vô luận là lúc trước bị Lâm Du chém giết, vẫn là về sau bị Đoàn Văn Nguyệt chính mình thôn phệ, đều đã bị triệt để hấp thu hầu như không còn, liền một vệt máu đều không có lưu lại, mặt đất sạch sẽ làm cho người khác hoảng sợ.

Tính ra hàng trăm màu đen bạc dữ tợn xúc tu, như là có được chính mình sinh mệnh rắn độc, chậm rãi thu hồi Đoàn Văn Nguyệt cái kia nhỏ nhắn trong thân thể.

Khí thế của nàng, trải qua trận này huyết tinh "Bồi bổ" đã nhảy lên tới một cái để Lâm Du đều cảm thấy hoảng sợ, thậm chí tuyệt vọng, sâu không lường được khủng bố tình huống!

Nàng chỉ là yên tĩnh trôi nổi tại nơi đó, không gian chung quanh đều bởi vì không chịu nổi nàng tản mát ra năng lượng mà phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, hiện ra một loại quỷ dị vặn vẹo cảm giác.

Nàng cặp kia hỗn độn tròng mắt lạnh như băng bên trong, cái kia tràn ngập "Cố chấp" cùng "Điên cuồng" quỷ dị thần thái, cơ hồ muốn hóa thành thực chất, đem không gian chung quanh đều triệt để đông kết!

Nàng chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn xem cái kia đã triệt để mất đi tất cả uy hiếp, ngay tại kịch liệt thở hổn hển "Thú săn" nàng trương kia lạnh giá trên gương mặt, lần nữa nổi lên một vòng tràn ngập "Thắng lợi" cùng "Chiếm hữu" bệnh trạng nụ cười.

"Kết thúc, Lâm Du."

Thanh âm của nàng, vẫn như cũ là như thế lạnh giá, không cần tình cảm chút nào, lại mang theo một loại không thể nghi ngờ chung cực thẩm phán ý vị, "Ngươi bây giờ, đã vô pháp lại từ trong tay của ta đào thoát. Không cần làm vô vị giãy dụa, cái kia sẽ để ngươi nhìn lên càng... Đáng thương."

Nàng hình như cực kỳ hưởng thụ loại này mèo đuổi chuột trò chơi, không có lập tức động thủ, mà là nện bước ưu nhã nhịp bước, từng bước từng bước từ giữa không trung đi xuống, chậm rãi hướng đi Lâm Du, phảng phất tại hướng đi thuộc về chiến lợi phẩm của mình.

Nàng không có lại cho Lâm Du bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

Ngay tại khoảng cách Lâm Du còn có mười mét xa lúc, nàng cái kia thân ảnh kiều tiểu, giống như quỷ mị, tại chỗ lưu lại một đạo tràn ngập yêu dị cùng vặn vẹo màu đen bạc tàn ảnh!

Lại xuất hiện lúc, đã là tại Lâm Du trước người! Nhanh đến liền Lâm Du động thái thị giác đều không thể trọn vẹn bắt!

Nàng cái kia trắng nõn mảnh khảnh, tràn ngập yếu đuối cùng mỹ cảm tay phải, vào giờ khắc này cuối cùng lần hóa thành một chuôi tràn ngập hình giọt nước mỹ cảm, lóe ra lạnh lẽo hàn quang màu đen bạc cốt nhận, dùng một loại nhìn như chậm chạp, thực ra nhanh đến cực hạn quỷ dị tốc độ, thẳng đến Lâm Du trái tim!

Nàng không có lựa chọn lập tức liền giết chết hắn.

Nàng muốn trước tiên phế bỏ hắn tất cả năng lực phản kháng, đâm xuyên trái tim của hắn, lại dùng lực lượng của mình đem nó chữa trị, để hắn triệt để minh bạch hai bên ở giữa khoảng cách, tiếp đó, lại đem hắn biến thành chính mình hoàn mỹ nhất, chỉ thuộc về nàng một người vĩnh hằng vật sưu tập!

Lâm Du con ngươi bỗng nhiên thu hẹp đến to bằng mũi kim!

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ khủng bố khí tràng, đem chung quanh hắn không gian, hoàn toàn phong tỏa!.