Chương 326: Lợi kiếm chờ ra khỏi vỏ!

Chương 326: Lợi kiếm chờ ra khỏi vỏ!

Tại cỗ lĩnh vực này dưới áp chế, không khí biến đến như thủy ngân sền sệt, hắn thậm chí ngay cả giơ cánh tay lên tiến hành đón đỡ động tác, đều biến có thể so gian nan!

Cái này, liền là đến từ tân nhiệm nữ vương, không nói bất kỳ đạo lý gì tuyệt đối lĩnh vực áp chế!

Bóng ma tử vong, chưa từng như giờ phút này như vậy rõ ràng bao phủ hắn.

Nhưng mà, ngay tại chuôi kia quấn quanh lấy chẳng lành khí tức màu đen bạc cốt nhận, gần xuyên qua hắn lồng ngực một khắc cuối cùng, Lâm Du cặp kia một mực lộ ra ảm đạm vô quang trong đôi mắt, lại bỗng nhiên bạo phát ra một cỗ, đủ để nghịch chuyển toàn bộ chiến cuộc, mang theo đập nồi dìm thuyền ý vị dứt khoát hào quang!

Chính mình đã không có đường lui!

"Ngươi cho rằng... Dạng này liền thắng ư!"

Hắn phát ra một tiếng đè nén, mang theo vô tận nộ hoả cùng cuối cùng quật cường gào thét!

"Thần chi tâm... Triều tịch chi lực!"

Tiếng nói vừa ra nháy mắt!

Vù vù ——! ! ! !

Một cỗ mang theo cổ lão mà uy nghiêm khí tức, phảng phất đến từ Thái Cổ hải dương khủng bố thần quang màu xanh, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, như là ngủ say ức vạn năm viễn cổ Hải Thần, trong nháy mắt này, tại trong tuyệt cảnh ầm vang thức tỉnh!

Cỗ lực lượng này cùng phía trước hắn màu máu Ma Thần lực lượng hoàn toàn khác biệt, mang theo nguyên thủy nhất, thuần túy nhất tự nhiên vĩ lực!

Toàn bộ thành thị trên không, cái kia vốn là mờ tối chân trời, vào giờ khắc này, lại không có dấu hiệu nào, bị một mảnh trầm thấp mà bao hàm hơi nước mây đen, hoàn toàn bao phủ!

Trong mây đen, sấm sét vang dội, phảng phất tận thế phủ xuống!

Trong không khí, bắt đầu tràn ngập một cỗ mang theo tanh nồng cùng băng lãnh khí tức nồng đậm hơi nước!

Đoàn Văn Nguyệt cái kia chí tại cần phải một kích trí mạng, đột nhiên cứng đờ!

Nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, một cỗ đủ để cho nàng đều cảm thấy một chút hoảng sợ, mang theo quỷ dị cùng uy hiếp khủng bố năng lượng, ngay tại trước mắt nàng cái này "Thú săn" thể nội, điên cuồng hội tụ, ấp ủ! Cỗ lực lượng này cấp độ, hình như cũng không thua kém nàng!

"Đây là... ? !"

Nhưng mà, còn không chờ nàng theo cái kia to lớn chấn kinh cùng không hiểu bên trong hoàn toàn lấy lại tinh thần, càng khủng bố hơn, cũng càng thêm không nói bất kỳ đạo lý gì dị biến, liền đã hoàn toàn bạo phát!

"Soạt lạp ——! ! ! ! !"

Không có bất kỳ dấu hiệu!

Đến vạn tấn, mang theo thế tồi khô lạp hủ lạnh giá đại dương, như là tránh thoát tất cả trói buộc viễn cổ hung thú, lại tự nhiên xuất hiện tại mảnh này sớm đã hóa thành Tu La địa ngục trên quảng trường!

Bọn chúng theo cái kia đã sớm bị chiến đấu dư ba hoàn toàn xé rách cống thoát nước trong hệ thống, như là vỡ đê dòng thác, điên cuồng phun ra ngoài!

Bọn chúng theo cái kia sớm đã gỉ sét hư hao chốt phòng cháy bên trong, gầm thét dâng trào mà ra!

Bọn chúng thậm chí, trực tiếp theo cái kia bao hàm hơi nước trong không khí, tự nhiên ngưng kết mà ra!

Toàn bộ sở nghiên cứu lối vào quảng trường, tại ngắn ngủi mấy giây bên trong, liền hoàn toàn hóa thành một mảnh làm người hít thở không thông tử vong thuỷ vực!

Mực nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng tăng lên!

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là, vừa mới bắt đầu!

Cái kia đến vạn tấn, mang theo thế tồi khô lạp hủ lạnh giá đại dương, tại Lâm Du cái kia mang theo được ăn cả ngã về không ý chí khống chế phía dưới, cũng không có phân tán bốn phía chảy tới, mà là vi phạm vật lý quy tắc, hội tụ thành một đạo cao tới mấy chục mét, đủ để đem trọn tòa thành thị đều triệt để thôn phệ, chung cực, biển động!

Hống

Kèm theo một tiếng mang theo vô tận nộ hoả cùng không cam lòng gào thét, đạo kia mang theo thần thánh quang huy cùng hủy diệt ý chí khủng bố biển động, liền mang theo nghiền nát hết thảy khí thế khủng bố, không chút lưu tình, hướng về cái kia đồng dạng là bị biến cố bất thình lình cho triệt để choáng váng Hắc Ám Nữ Vương, hung hăng vỗ xuống đi!

Ầm ầm ——! ! ! !

Đoàn Văn Nguyệt cái kia đan xen quy tắc chi lực cùng hỗn loạn khí tức tuyệt đối lĩnh vực, tại cái kia không nói bất kỳ đạo lý gì, đến từ đại tự nhiên vĩ lực trước mặt, mỏng manh đến tựa như là tầng một giấy dán cửa sổ mỏng manh, tại nháy mắt liền bị cái kia như bài sơn đảo hải cự lực xé phải là phá thành mảnh nhỏ!

Nàng cái kia nhỏ nhắn, nhìn như yếu đuối thân ảnh, như là cuồng phong bạo vũ bên trong một chiếc thuyền con, tại nháy mắt liền bị cái kia thôn phệ hết thảy khủng bố sóng lớn, hoàn toàn nhấn chìm!

Mà Lâm Du, thì mượn trận này từ hắn chính tay đạo diễn, hiện ra lấy hủy diệt cùng tận thế tranh cảnh tai nạn yểm hộ, đem chính mình năng lực phi hành thôi động đến cực hạn!

Thân ảnh của hắn, như là một khỏa tránh thoát tất cả trói buộc màu xanh lưu tinh, ở mảnh này cuồn cuộn lấy sóng đục cùng khí tức tử vong thao thiên cự lãng bên trong, lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không quay đầu lại, hướng về cái kia xa xôi, tràn đầy bất ngờ cùng hi vọng đường chân trời, hốt hoảng chạy thục mạng!

Ngập trời sóng lớn, như là bị triệt để làm nổi giận viễn cổ cự thú, tại toà này cương thiết đúc thành trong thành thị khu vực điên cuồng tàn phá bốn phía.

Cao tới mấy chục mét loạn lưu, cuốn theo lấy không thể địch nổi vĩ lực, đem dọc đường hết thảy đều tồi khô lạp hủ nghiền nát.

Nhà chọc trời thủy tinh màn tường như là yếu ớt vỏ trứng, tại loạn lưu trùng kích vào thành phiến vỡ vụn, phát ra liên miên bất tuyệt gào thét.

Vô số xe, biển quảng cáo cùng kiến trúc tàn cốt bị cuốn vào trong đó, theo lấy cuồng bạo dòng nước bốn phía va chạm, tạo thành một bức tận thế cảnh tượng.

Lâm Du thân ảnh, như là trong gió lốc không biết mệt mỏi hải âu, ở mảnh này từ hắn chính tay sáng tạo phong ba bên trên cao tốc ngang qua.

Hắn không dám có chút lưu lại, năng lượng trong cơ thể như là hồng thủy vỡ đê tiêu hao, nhưng hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì, trực tiếp hướng về thành thị phòng ngự hệ thống yếu nhất khu vực biên giới bay đi.

Đồng thời, hắn đem cấp bốn ra-đa công suất chạy đến lớn nhất, tất cả tâm thần đều tập trung ở quản chế sau lưng phiến kia hỗn loạn ngọn nguồn.

Trong lòng hắn vô cùng rõ ràng, [ triều tịch chi lực ] tuy là uy lực to lớn, cơ hồ thay đổi trung tâm thành phố địa hình, nhưng muốn bằng cái này liền triệt để giải quyết cái kia đã hoàn thành thuế biến, thậm chí còn thôn phệ vài trăm đồng loại Hắc Ám Nữ Vương, không khác nào người si nói mộng.

Cái này hủy thiên diệt địa một kích, nhiều nhất chỉ có thể làm hắn tranh thủ đến một đoạn vô cùng quý giá, quan hệ đến sinh tử thở dốc thời gian.

Hắn nhất định cần tại nữ vương tránh thoát trói buộc phía trước, tận khả năng kéo dài khoảng cách.

Quả nhiên, ngay tại hắn gần bay khỏi trung tâm thành phố khu vực một khắc cuối cùng, ra-đa trên bản đồ, cái kia một lần bị biển động tràn đầy năng lượng che giấu to lớn điểm sáng màu đỏ, lần nữa dùng một loại vô cùng chói mắt phương thức, phát sáng lên!

Một cỗ so trước đó bất cứ lúc nào cũng còn muốn càng cuồng bạo, càng mang theo thiêu cháy tất cả nộ hoả cùng thấu xương sát ý khí tức khủng bố, theo phiến kia bị hồng thủy bao phủ trong phế tích, phóng lên tận trời, phảng phất muốn đem bầu trời đều xé rách!

"Rừng —— du ——! ! ! ! !"

Một tiếng bao hàm lấy căm giận ngút trời cùng cực đoan tham muốn giữ lấy sắc bén gào thét, không còn là phía trước tinh thần truyền âm, mà là hóa thành thực chất sóng âm, như là ác độc nhất nguyền rủa, xuyên thấu tầng kia trùng điệp chồng, cuồn cuộn lấy sấm sét nổ mạnh sóng lớn, vô cùng rõ ràng vang vọng tại Lâm Du bên tai!

Trong thanh âm ẩn chứa nộ hoả, cơ hồ muốn đem không khí đều thiêu đốt!

Trong lòng Lâm Du hoàn toàn lạnh lẽo, hắn cũng không quay đầu lại, đem chính mình tốc độ phi hành lần nữa tăng lên một cái cấp bậc, mặt ngoài thân thể thậm chí bởi vì cùng không khí kịch liệt ma sát mà dấy lên nhàn nhạt hỏa diễm màu xanh.

---.