Chương 327: Hai tầng xay thịt trận!

Chương 327: Hai tầng xay thịt trận!

Hắn giống như một đạo chân chính, vạch phá chân trời tia chớp màu xanh, hoàn toàn biến mất tại phiến kia không khí nặng nề, hơi nước tràn ngập vùng trời thành thị.

Một tràng dùng đuổi bắt cùng chạy trốn làm chủ đề, đến từ bầu trời cùng đại địa cực hạn mèo chuột trò chơi, đến đây, chính thức mở màn!

...

Cùng lúc đó, tại tòa thành thị này bởi vì hai vị "Thần linh" chiến đấu mà lâm vào một mảnh trước đó chưa từng có hỗn loạn cùng khủng hoảng thời điểm, một chi cùng trong thành những cái kia sớm đã hỗn loạn không chịu nổi phòng giữ binh sĩ hoàn toàn khác biệt lực lượng vũ trang, đã như là chân chính u linh, lặng yên không một tiếng động đến tòa thành thị này cao nhất chỉ huy quân sự trung tâm.

Bọn hắn đồng phục tác chiến là tân tiến hơn màu xám tro, phía trên hiện đầy cỡ nhỏ năng lượng ống dẫn cùng máy truyền cảm. Vũ khí của bọn hắn cũng không phải chế tạo trang bị, mà là trải qua chiều sâu cải tạo, đặc biệt dùng cho săn giết sinh vật không phải người đặc chủng vũ khí.

Mỗi một người bọn hắn đều khí tức bưu hãn, ánh mắt bình tĩnh mà sắc bén, để lộ ra một loại tàn khốc mà vô tình khí chất.

Bọn hắn, là tới từ cái thế giới này thủ đô, trực thuộc ở bộ chỉ huy tối cao vương bài binh sĩ —— "Lợi kiếm" .

Nhiệm vụ của bọn hắn, là tiếp quản toà này đã triệt để mất khống chế thành thị phòng vệ làm việc, cũng đối hiện hữu quân đội hệ thống, tiến hành một lần triệt để nhất, không khác biệt "Sàng lọc" !

"Mỗi đơn vị vào chỗ, 'Làm sạch' hành động, bắt đầu!"

Cầm đầu cái kia trên mặt bôi trét lấy ngụy trang, ánh mắt như là cô lang lạnh giá kiên nghị bộ đội đặc chủng quan chỉ huy, đối bên tai máy truyền tin, hạ đạt đơn giản mà lại tràn ngập lực lượng cuối cùng mệnh lệnh!

Một giây sau!

Mấy chục đạo đồng dạng tản ra nhanh nhẹn mà khí tức nguy hiểm thân ảnh màu đen, như là từ trên trời giáng xuống Tử Thần, dùng một loại gần như dã man, không nói bất kỳ đạo lý gì phương thức, theo trung tâm chỉ huy đại lầu mỗi cái đường ống thông gió, cửa sổ, thậm chí là trần nhà tường kép bên trong, bay vọt mà vào!

Động tác của bọn hắn lặng yên không một tiếng động, phối hợp ăn ý, phảng phất một bộ tinh vi cỗ máy giết chóc.

Trung tâm chỉ huy bên trong, những cái kia đã sớm bị ký sinh thú hoàn toàn khống chế "Cao tầng sĩ quan" còn tại đối bản đồ, phí công chỉ huy những cái kia sớm đã mất đi khống chế binh sĩ.

Bọn hắn thậm chí cũng còn chưa kịp phát giác được bất cứ dị thường nào, liền bị cái kia như là cuồng phong bạo vũ, mang theo thanh trừ cùng phán quyết hiệu quả đặc chế pháo xung điện từ, cho hoàn toàn đánh ngã dưới đất! Những cái này mạch trùng đạn với thân thể người vô hại, nhưng đối ký sinh thú hệ thần kinh lại có tính chất hủy diệt đả kích hiệu quả.

Một tràng thể hiện lấy thuần thục cùng nhanh chóng nội bộ nhân loại "Quét sạch" hành động, tại ngắn ngủi mấy phút đồng hồ bên trong, liền lấy một loại gần như hoàn mỹ tư thế, hạ màn.

"Trung tâm chỉ huy đã khống chế! Tất cả bị ký sinh đơn vị đã thanh trừ! Ngay tại tiếp Quản thành thành phố hệ thống phòng vệ!"

"Báo cáo đội trưởng! Thành thị chung cực chiến lược vũ khí —— 'Thiên phạt' vệ tinh quỹ đạo pháo hệ thống, lúc trước tiến hành qua một lần siêu gánh vác phóng ra, trước mắt đang đứng ở cưỡng chế hồi chiêu cùng năng lượng bổ sung giai đoạn, dự tính 72 giờ bên trong, vô pháp lần nữa khởi động!"

"Báo cáo! Thông qua nóng thành như cùng sinh mệnh đặc thù quét hình, trinh sát đến trong thành thị khu vực xuất hiện kịch liệt năng lượng biển động, tác động đến phạm vi vượt qua hai mươi m2 mới km! Đồng thời, đại hào 'Nữ vương' mục tiêu, năng lượng phản ứng đang lấy không hợp với lẽ thường tốc độ kịch liệt trèo lên, nó nguy hiểm đẳng cấp, đã xa xa đột phá chúng ta hiện hữu kho số liệu cao nhất hạn mức cao nhất —— 'Tai ách' cấp!"

Từng đạo mang theo nặng nề cùng sầu lo báo cáo thanh âm, tại bị nhanh chóng tiếp quản trung tâm chỉ huy bên trong hết đợt này đến đợt khác.

Cái kia đại hào "Cô lang" quan chỉ huy, đi đến to lớn màn hình điện tử phía trước, nhìn trên màn ảnh cái kia hiện ra rung chuyển cùng hủy diệt thành thị thời gian thực động thái đồ, cùng hai cái ngay tại di động với tốc độ cao, không ngừng lôi kéo ra hủy diệt quỹ tích to lớn năng lượng điểm sáng, hắn trương kia một mực không hề lay động trên mặt, lần đầu tiên, lộ ra một chút phát ra từ nội tâm ngưng trọng.

Hắn biết, chính mình lần này phải đối mặt, không còn là ngày trước những cái kia có thể thông qua thông thường chiến thuật đến giải quyết "Phần tử khủng bố" hoặc là "Biến dị sinh vật" .

Hắn phải đối mặt, là hai cái đủ để được xưng là "Thiên tai" hành tẩu ở nhân gian, quái vật!

"Mệnh lệnh!" Hắn hít sâu một hơi, cặp kia như là cô lang tròng mắt lạnh như băng bên trong, lóe lên một chút mang theo quả quyết cùng lãnh khốc óng ánh hàn quang!

"Tất cả mặt đất đơn vị, lập tức buông tha đối 'Nữ vương' truy tung cùng khóa chặt! Đây không phải là chúng ta có thể tham gia chiến đấu! Thu hẹp tất cả lực lượng, dùng tiêu diệt toàn bộ trong thành thị những cái kia đã bại lộ thân phận, mất đi thống nhất chỉ huy đê cấp ký sinh thú đầu mục mục tiêu!"

"Chúng ta muốn trước đem những cái này đáng ghét 'Chó săn' cho hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ! Khôi phục thành thị cơ bản trật tự!"

"Về phần cái kia hai cái chân chính 'Đại gia hỏa' ..." Khóe miệng của hắn, khơi gợi lên một vòng lạnh giá, để lộ ra tàn nhẫn cùng điên cuồng đường cong, "Liền để bọn hắn, tại toà này trong lao tù, lại thêm bay một hồi a."

Một tràng đến từ nhân loại, vận dụng mưu lược cùng sách lược, nhằm vào toàn bộ ký sinh thú chủng tộc cuối cùng phản kích chiến, đến đây, chính thức khai hỏa!

Tại "Lợi kiếm" bộ đội đặc chủng chi này hiệu suất cao mà lãnh khốc máy móc chiến tranh tiếp quản thành thị cao nhất quyền chỉ huy phía sau, cả nhân loại trận doanh xu thế suy sụp, tại nháy mắt liền bị triệt để xoay chuyển.

Từng phần mã hóa mệnh lệnh thông qua an toàn quân dụng mạng lưới, tinh chuẩn truyền đạt đến mỗi một cái còn tại kiên thủ nhân loại đơn vị tác chiến trong tay.

Những cái kia vốn là đã bởi vì [ triều tịch chi lực ] cùng nữ vương nổi giận mà lâm vào một mảnh hỗn loạn đê cấp ký sinh thú, tại mất đi cái kia đến từ sào huyệt cao tầng, thống nhất mà lại mang theo "Trí tuệ" mệnh lệnh phía sau, hoàn toàn bị đánh trở về nguyên hình, biến trở về một nhóm chỉ biết giết chóc cùng thôn phệ, thể hiện ra dã man cùng tàn nhẫn dã thú! Bọn chúng mất đi ngụy trang, mất đi chiến thuật, chỉ còn dư lại bản năng nhất ý phá hoại.

Mà chờ đợi bọn chúng, thì là một trương từ trí tuệ của nhân loại, dũng khí cùng hiện đại hoá máy móc chiến tranh, chỗ cùng bện mà thành, mang đến kết thúc cùng phán quyết cuối cùng thiên la địa võng!

Từng đội từng đội nghiêm chỉnh huấn luyện, tản ra tàn khốc cùng vô tình khí chất đặc chủng binh sĩ, như là hiệu suất cao nhất, lãnh huyết thành thị thợ săn, ở mảnh này tràn ngập phế tích, hồng thủy cùng thi hài trong Cương Thiết tùng lâm, triển khai một tràng vận dụng mưu lược cùng sách lược, sách giáo khoa ngược vây quét!

Bọn hắn không còn như phía trước những cái kia phổ thông quân đội cái kia, cố thủ trận địa, cùng những cái kia da dày thịt béo ký sinh thú tiến hành bất luận cái gì chính diện hỏa lực đối oanh.

Bọn hắn chia thành tốp nhỏ, dùng ba đến năm người làm một cái cơ bản đơn vị, hợp thành từng cái phối hợp vô gian mà rất có uy hiếp săn bắn tiểu đội.

Bọn hắn lợi dụng phức tạp thành thị địa hình xem như yểm hộ, thông qua UAV trinh sát, tia hồng ngoại khóa chặt và sóng âm thăm dò chờ nhiều loại công nghệ cao thủ đoạn, như là ngoại khoa phẫu thuật, đối những cái kia sớm đã loạn thành một bầy "Người ngụy trang" tiến hành tinh chuẩn mà lại trí mạng "Điểm danh" !

Nơi nơi, tại một trận kịch liệt bạo tạc phía sau, một cái ký sinh thú tiểu đội, liền sẽ tại sợ hãi cực độ cùng khó có thể tin trong tuyệt vọng, bị cái kia đến từ bốn phương tám hướng, hỏa lực đan xen, cho tươi sống xé thành mảnh nhỏ!

Nhân loại chiến tranh trí tuệ, vào giờ khắc này, hiện ra đến tinh tế..