Chương 328: Cuối cùng tịnh hóa hiệp nghị!

Chương 328: Cuối cùng tịnh hóa hiệp nghị!

Toàn bộ thành thị, đều biến thành một cái to lớn mà lại tàn khốc, dùng săn giết cùng đối kháng làm chủ đề chung cực xay thịt trận!

Mà cùng lúc đó, tại thành thị cái kia đồng dạng là không khí nặng nề, hơi nước tràn ngập trên không, Lâm Du cùng Đoàn Văn Nguyệt ở giữa trận kia dùng đuổi bắt cùng chạy trốn làm chủ đề cực hạn mèo chuột trò chơi, cũng đồng dạng là tiến vào gay cấn giai đoạn!

Lâm Du tựa như một cái chân chính, có được thượng đế góc nhìn u linh, đem chính mình phi hành kỹ xảo cùng cái kia đồng dạng là có thể nói BUG cấp bốn ra-đa, phát huy đến cực hạn!

Hắn dù sao vẫn có thể tại cái kia chớp mắt là qua nháy mắt, tại phức tạp thành thị khu kiến trúc bên trong, tìm kiếm được một cái có thể để cho hắn tạm thời thoát khỏi cái kia như là Phụ Cốt Chi Thư khủng bố truy tung hoàn mỹ chỗ ẩn thân!

Mà Đoàn Văn Nguyệt, thì như một cái chân chính, lộ ra cố chấp cùng điên cuồng Phục Cừu Nữ Thần!

Nàng cặp kia hỗn độn tròng mắt lạnh như băng bên trong, loại trừ cái kia mang theo quỷ dị cùng uy hiếp mạnh mẽ thân ảnh bên ngoài, cũng lại chứa không được bất luận cái gì đồ vật!

Nàng đối với chính mình "Vật sưu tập" mất khống chế, cảm nhận được trước đó chưa từng có nổi giận.

Nơi nàng đi qua, vô luận là cao vút trong mây nhà chọc trời, vẫn là tràn ngập lịch sử dày nặng cảm giác kiến trúc cổ xưa, chỉ cần Lâm Du khí tức tại trong đó hơi dừng lại, cũng sẽ ở nàng cái kia không nói bất kỳ đạo lý gì, mang theo phá hoại cùng điên cuồng khủng bố dưới lực lượng, bị không chút lưu tình, cùng nhau nghiền nát!

Nàng, đang lấy một loại gần như điên cuồng, không tính toán bất kỳ giá nào phương thức, tính toán đem toà này đồng dạng là gánh chịu lấy chuyện cũ cùng tình cảm thành thị, biến thành một cái đúng nghĩa, chỉ thuộc về nàng và nam nhân kia hai người, cuối cùng, tuyệt vọng lồng giam!

Chỉ huy quân sự trung tâm bên trong, đại hào "Cô lang" quan chỉ huy, chính giữa một mặt ngưng trọng nhìn trước mắt cái kia to lớn, từ vô số dòng số liệu cùng thời gian thực hình ảnh tạo thành màn hình điện tử.

Hắn có thể thấy rõ, màn hình bị chia làm hai cái bộ phận.

Một phần là đại biểu trận chiến dưới mặt đất trận điểm sáng màu xanh lục, ngay tại đều đâu vào đấy thanh trừ đại biểu ký sinh thú điểm sáng màu đỏ, chiến tuyến tại vững bước đẩy tới, hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Nhưng một bộ phận khác, đại biểu lấy vùng trời thành thị hình ảnh, cũng là một mảnh xúc mục kinh tâm xích hồng.

Cái kia đại biểu lấy "Nữ vương" to lớn điểm sáng, như là một khỏa mất khống chế hằng tinh, ngay tại vùng trời thành thị mạnh mẽ đâm tới, mỗi một lần di chuyển, đều mang ý nghĩa một mảnh thành khu triệt để hủy diệt.

Chính mình không thể lại đợi.

Nếu như lại mặc cho cái kia hai cái "Quái vật" tiếp tục như vậy không chút kiêng kỵ phá hoại xuống dưới, như thế, cho dù tiêu diệt toàn bộ tất cả đê cấp ký sinh thú, tòa thành thị này cũng đem triệt để mất đi trùng kiến giá trị.

Nó sẽ không còn là nhân loại quê hương, mà là một cái tràn ngập kết thúc cùng bi ai, đúng nghĩa, vĩnh hằng Quỷ thành!

Càng làm cho hắn cảm thấy hoảng sợ chính là, bộ kỹ thuật vừa mới truyền về mới nhất phân tích báo cáo, để hắn lạnh cả người.

"Báo cáo đội trưởng!'Nữ vương' năng lượng phản ứng, vẫn tại dùng một loại cực kỳ quỷ dị, trọn vẹn không phù hợp bất luận cái gì đã biết định luật bảo toàn năng lượng phương thức, kéo dài, chậm rãi trèo lên lấy! Nàng... Nàng tựa hồ tại hấp thu tòa thành thị này 'Tuyệt vọng' tâm tình, mỗi một lần phá hoại, đều tại để nàng biến đến càng mạnh! Nàng, còn tại tiến hóa!"

Cái này mang theo bi ai cùng điên cuồng nhận thức, như là một chuôi vô hình cự chùy, hung hăng đục tại "Cô lang" khỏa kia sớm đã cứng rắn như sắt trên trái tim!

Chính mình đã không có lựa chọn.

Hắn nhất định cần, tại cái kia "Quái vật" hoàn toàn tiến hóa thành một cái đủ để đem trọn cái thế giới đều triệt để lật đổ, đúng nghĩa "Thần linh" phía trước, đem nó, tính cả cái kia đồng dạng là mang theo uy hiếp cùng không biết "U linh" cùng nhau hoàn toàn, theo trên cái thế giới này, xóa đi!

Hắn hít sâu một hơi, đi tới trung tâm chỉ huy quyền hạn tối cao trước đài điều khiển, tiếp thông cái kia kết nối lấy thủ đô bộ chỉ huy tối cao, lộ ra uy nghiêm cùng lãnh khốc tuyệt mật truyền tin tuyến đường.

"Nơi này là 'Lợi kiếm' kêu gọi 'Trung khu' ." Thanh âm của hắn, lạnh giá mà lại mang theo quả quyết, không cần một tơ một hào thì ra ba động.

"Ta bộ đã thành công tiếp quản 'Nhiễu sóng đô thị' cao nhất quyền chỉ huy, mặt đất tiêu diệt toàn bộ hành động, ngay tại thuận lợi tiến hành. Nhưng mà..." Câu chuyện của hắn nhất chuyển, ngữ khí cũng thay đổi đến mang theo trước đó chưa từng có nặng nề cùng sầu lo.

"Chúng ta gặp được hai cái, viễn siêu dự đoán, 'Tai ách' cấp mục tiêu. Trong đó đại hào 'Nữ vương' mục tiêu, đang lấy không thể khống chế phương thức kéo dài tiến hóa, uy hiếp đẳng cấp ngay tại vô hạn nâng cao."

"Thành thị chung cực chiến lược vũ khí 'Thiên phạt' hệ thống, đã xác nhận vô pháp khởi động."

"Thông thường lực lượng quân sự, đã xác nhận vô pháp đối bọn chúng tạo thành bất luận cái gì tính thực chất uy hiếp."

"Ta, dùng 'Lợi kiếm' binh sĩ quan chỉ huy tối cao danh nghĩa, hướng 'Trung khu' xin khởi động cuối cùng 'Làm sạch' trình tự."

"Ta thỉnh cầu, đối 'Nhiễu sóng đô thị' tiến hành đầy đủ kiểu cấp chiến lược nổ hạt nhân!"

Hắn lời nói này, như là trầm trọng nhất chuông báo tử, tại toàn bộ tràn ngập tĩnh mịch cùng đè nén trung tâm chỉ huy bên trong, chậm rãi vang vọng.

Tất cả ngay tại bận rộn binh sĩ đều dừng lại trong tay làm việc, khó có thể tin nhìn xem quan chỉ huy của bọn hắn.

Máy truyền tin bên kia, lâm vào một mảnh quỷ dị, làm người hít thở không thông yên lặng.

Thật lâu, một cái đồng dạng là lộ ra uy nghiêm cùng mệt mỏi thanh âm già nua, mới chậm rãi vang lên lần nữa, trong thanh âm tràn ngập giãy dụa: "...'Làm sạch' trình tự một khi khởi động, toàn bộ thành thị, tính cả trong thành cái kia mấy trăm vạn bình dân, đều muốn..."

"Không có lựa chọn." "Cô lang" ngắt lời hắn, thanh âm của hắn, vẫn như cũ là như thế lạnh giá, không cần tình cảm chút nào, "Đây là vì càng nhiều người, có thể sống sót duy nhất lựa chọn. Đau dài không bằng đau ngắn."

Lại là một trận dài đằng đẵng, tràn ngập dày vò yên lặng.

Trong máy bộ đàm, chỉ có thể nghe được già nua mà nặng nề tiếng hít thở.

Cuối cùng, cái kia lộ ra uy nghiêm cùng mệt mỏi thanh âm già nua chậm rãi phun ra hai cái mang theo phán quyết ý vị nặng nề chữ.

"... Giao quyền, thông qua."

"Cô lang" chậm rãi ngắt truyền tin.

Hắn xoay người, nhìn trước mắt cái kia to lớn, tràn ngập lạnh giá cùng số liệu màn hình điện tử bên trên, chỗ hiện ra cái kia mang theo hủy diệt cùng kết thúc ý vị đỏ tươi đếm ngược.

[ 24:00:00 ]

Hắn cặp kia như là cô lang tròng mắt lạnh như băng bên trong, phản chiếu lấy cái kia lạnh giá con số, lóe lên một chút, liền chính hắn cũng chưa từng phát giác, mang theo thương hại cùng bất đắc dĩ, phức tạp tâm tình.

Hắn kiên định quyết tâm của mình, tòa thành thị này bất cứ người nào đều không thể rời khỏi.

Bao gồm chính hắn!

---.