Chương 371: Thanh toán cùng rút lui

Chương 371: Thanh toán cùng rút lui

Chiến đấu kết thúc, nguy cơ tạm thời giải trừ.

Dưới đất đại lễ đường bên trong một mảnh hỗn độn, thế nhưng loại làm người hít thở không thông điên cuồng cùng áp lực đã biến mất, thay vào đó là một loại sống sót sau tai nạn hư thoát cùng yên tĩnh.

Lâm Du đem [ Quy Tắc Chi Thư (giả) ] thu hồi, ánh mắt đảo qua bình đài.

Vương Thiết cùng Chu Vi dắt dìu nhau đứng lên, tuy là mỏi mệt, nhưng tại vừa mới "Nghĩa" thuộc tính gia trì xuống, trạng thái so trong dự đoán muốn tốt.

Lý Toa cùng Tôn Vũ vẫn như cũ tinh thần hoảng hốt, nhưng trong ánh mắt chỗ trống giảm bớt một chút, hình như tịnh hóa chi quang cũng xua tán đi bọn hắn bộ phận tinh thần ô nhiễm.

Mà Trương Thiến, vẫn như cũ giống như chó chết cuộn tròn tại xó xỉnh, cổ tay quỷ dị uốn lượn, sắc mặt trắng bệch, không dám cùng Lâm Du đối diện.

Lâm Du đi tới trước mặt nàng, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng, ánh mắt lạnh nhạt đến không có một chút nhiệt độ.

"Không... Đừng có giết ta..." Trương Thiến cảm nhận được cái kia lạnh giá tầm mắt, toàn thân run lên, giãy dụa lấy rúc về phía sau, nói năng lộn xộn cầu khẩn, "Ta sai rồi... Ta cũng không dám nữa... Van cầu ngươi..."

Lâm Du không để ý đến nàng cầu khẩn, đối Vương Thiết nói: "Nhìn xem nàng."

Vương Thiết hiểu ý, xách theo ống sắt đi tới, ánh mắt hung ác tiếp cận Trương Thiến, phòng ngừa nàng lại chơi trò gian gì.

Lâm Du thì hướng đi phiến kia mới xuất hiện "Văn phòng hiệu trưởng" cửa. Cửa không có khóa, hắn nhẹ nhàng đẩy ra.

Trong văn phòng cảnh tượng cùng phía ngoài rách nát hoàn toàn khác biệt.

Nơi này chỉnh tề, sạch sẽ, thậm chí có thể nói là không nhuốm bụi trần. Gỗ lim bàn công tác, bằng da ghế xoay, trên giá sách là sắp xếp chỉnh tề thư tịch, treo trên tường Phong Kiều trung học khẩu hiệu của trường tấm biển.

Hết thảy đều lộ ra như thế "Bình thường" bình thường đến cùng cái phó bản này không hợp nhau.

Tại bàn làm việc trên mặt bàn, yên tĩnh để đó mấy trương tản ra nhu hòa thẻ của bạch quang —— [ rời trường giấy thông hành ].

Quả nhiên tại nơi này.

Lâm Du cầm lấy giấy thông hành, quay người đi ra văn phòng.

Hắn đem ba trương giấy thông hành phân biệt đưa cho Vương Thiết, Chu Vi, cùng trạng thái tốt hơn một chút Lý Toa, Tôn Vũ vẫn như cũ cần người dìu đỡ.

"Đây là... Giấy thông hành? Chúng ta có thể rời đi?" Chu Vi nắm lấy trong tay ấm áp thẻ, xúc động đến âm thanh có chút nghẹn ngào. Vương Thiết cũng thật dài nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng nụ cười.

Lâm Du cầm lấy cuối cùng một trương giấy thông hành, đi đến Trương Thiến trước mặt.

Trương Thiến trong mắt nháy mắt bộc phát ra chờ mong hào quang, giãy dụa lấy muốn đi tiếp: "Cho ta! Nhanh cho ta! Ta biết sai! Mang ta cùng đi!"

Nhưng mà, Lâm Du cũng không có đem giấy thông hành đưa cho nàng.

Tại Trương Thiến ánh mắt hoảng sợ bên trong, Lâm Du ngồi xổm người xuống, xuất thủ như điện!

"Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!"

Bốn tiếng tiếng xương nứt liên tiếp vang lên!

Lâm Du mặt không thay đổi, dùng trực tiếp nhất, thô bạo nhất phương thức, cắt ngang Trương Thiến tứ chi khớp nối!

Đau đớn kịch liệt để Trương Thiến phát ra như giết heo rú thảm, toàn bộ người như là không có xương cốt động vật nhuyễn thể tê liệt ngã xuống dưới đất, loại trừ kêu rên, liền di chuyển một ngón tay đều không làm được.

"Ngươi... Ngươi ác ma này! !" Trương Thiến nước mắt chảy ngang, phát ra tuyệt vọng nguyền rủa.

Lâm Du đối với nàng nguyền rủa mắt điếc tai ngơ. Hắn nhấc lên như là bùn nhão Trương Thiến, đối Vương Thiết cùng Chu Vi nói: "Chúng ta đi."

Một đoàn người dọc theo lúc tới đường trở về, bởi vì ô nhiễm bị làm sạch, những cái kia chất thịt khang đạo cùng quỷ dị đường ống đại bộ phận đã khô héo, biến mất, con đường biến đến rõ ràng rất nhiều.

Bọn hắn rất nhanh về tới dưới đất tầng một, cũng tìm được thông hướng mặt đất lối ra.

Làm bọn hắn lần nữa hít thở đến trên mặt đất cái kia tuy là vẫn như cũ u ám, lại không còn tràn ngập điên cuồng khí tức không khí lúc, đều có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

Cơ hồ tại bọn hắn bước ra mặt đất đồng thời, trong tầm mắt đồng thời xuất hiện hệ thống nhắc nhở:

[ cuối cùng điểm rút lui đã đổi mới, vị trí: Trung tâm quảng trường tượng. Đếm ngược: 29 phút 58 giây. ]

Cuối cùng sinh lộ, ngay tại trước mắt.

Bọn hắn nhanh chóng chạy tới trung tâm quảng trường. Trên đường đi, vườn trường vẫn như cũ rách nát, thế nhưng chút du đãng không mặt học sinh cùng màu lam nhân viên đã biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ trường học phảng phất biến thành một toà chân chính, tĩnh mịch bỏ hoang vườn trường.

Đến trung tâm quảng trường, toà kia tàn tạ phía dưới pho tượng, một cái tản ra nhu hòa bạch quang to lớn cột sáng đã đứng sừng sững ở đó, đó chính là điểm rút lui.

Lâm Du xách theo tứ chi đứt đoạn, giống như chó chết Trương Thiến, đi đến khoảng cách điểm rút lui cột sáng ước chừng xa mười mét địa phương, đem nàng như là ném rác rưởi vứt trên mặt đất.

Tiếp đó, hắn cầm lấy trương kia nguyên bản thuộc về Trương Thiến [ rời trường giấy thông hành ] đi đến cột sáng giáp ranh, đem giấy thông hành nhẹ nhàng đặt lên trong cột sáng, có thể thấy rõ ràng vị trí.

Làm xong tất cả những thứ này, hắn quay người, đối Vương Thiết, Chu Vi đám người gật đầu một cái.

"Không! Không được! Đem ta giấy thông hành còn cho ta! Mang ta cùng đi! Van cầu ngươi! Ta biết sai! !" Trương Thiến nhìn xem gần trong gang tấc sinh cơ, nhưng bởi vì tứ chi đứt đoạn, liền bò sát đều không làm được, chỉ có thể phát ra tê tâm liệt phế kêu khóc cùng cầu khẩn, trong mắt tràn ngập vô tận hối hận cùng tuyệt vọng.

Vương Thiết cùng Chu Vi nhìn xem một màn này, trong lòng tuy là cảm thấy có chút tàn khốc, nhưng nghĩ tới Trương Thiến phía trước phản bội cùng đánh lén, cũng không có bất luận cái gì đồng tình.

Nếu như không phải Lâm Du thực lực cường đại, giờ phút này ngã trong vũng máu kêu rên chính là bọn họ.

Lý Toa cùng Tôn Vũ càng là đối với Trương Thiến không có bất kỳ hảo cảm.

"Lâm ca, lần này nhờ có ngươi! Ra ngoài thêm cái hảo hữu!" Vương Thiết đối Lâm Du, từ đáy lòng nói, ánh mắt tràn ngập kính nể.

Chu Vi cũng gật đầu một cái, ánh mắt phức tạp nhìn xem Lâm Du: "Cảm ơn ngươi, Lâm Du. Ra ngoài sau... Hy vọng có thể lại liên hệ."

Lâm Du khẽ vuốt cằm, không có nhiều lời.

Đếm ngược kết thúc.

Nhu hòa bạch quang bao phủ đứng ở bên trong cột ánh sáng Lâm Du, Vương Thiết, Chu Vi, Lý Toa cùng Tôn Vũ.

Tại Trương Thiến cái kia tràn ngập vô tận hối hận cùng ánh mắt tuyệt vọng nhìn kỹ, năm người thân ảnh từng bước biến đến mơ hồ, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại trong cột sáng.

Chỉ có trương kia bị thất lạc tại bên trong cột ánh sáng [ rời trường giấy thông hành ] cùng cột sáng bên ngoài mười mét, cái kia tứ chi vặn vẹo, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem sinh cơ chạy đi, phát ra không tiếng động nguyền rủa nữ nhân, nói cái phó bản này cuối cùng tàn khốc.

...

Làm ý thức lần nữa rõ ràng, Lâm Du đã về tới quen thuộc mà an toàn 'Giới khu' trung tâm đại sảnh không gian cá nhân.

Dưới chân là vững chắc trơn bóng mặt đất, trong không khí tràn ngập giới khu đặc hữu không linh khí tức.

[ phó bản thế giới: "X-4689— Phong Kiều trung học" đã thành công thông quan! ]

[ đang tiến hành nhiệm vụ đánh giá... ]

[ nhiệm vụ bản tóm tắt: Ngài tại quy tắc chuyện lạ loại trong phó bản sinh tồn tới cuối cùng, cũng thành công làm sạch hạch tâm nguồn ô nhiễm, phá hoại "Kỷ niệm ngày thành lập trường" nghi thức. ]

[ cá nhân biểu hiện đánh giá: SS ]

[ ngay tại căn cứ ngài tại trong phó bản thu hoạch vật phẩm tiến hành điểm kinh nghiệm kết toán... ].