Chương 377: Tụ hợp cùng tình báo

Chương 377: Tụ hợp cùng tình báo

Đối mặt Senju nhẫn giả hỏi thăm, Lâm Du duy trì chưa tỉnh hồn trạng thái, liền vội vàng gật đầu, cùng sử dụng phía trước chuẩn bị tốt lí do thoái thác giải thích nói: "Đúng, đúng, đại nhân. Ta cũng không biết thứ này vì sao đuổi ta, ta trong rừng rậm chạy trối chết thời điểm cũng cảm giác bị để mắt tới, may mắn gặp được đắt thôn thủ vệ..."

Senju nhẫn giả gật đầu một cái, không có quá nhiều hoài nghi.

Chiến quốc thời đại chuyện ly kỳ cổ quái quá nhiều, một cái bị không biết quái vật truy sát hành thương, tuy là ăn mặc quái dị, nhưng cũng không phải là không có khả năng.

Hắn quan tâm hơn chính là cái quái vật này bản thân.

"Fujiwara, đem nó phong ấn, mang về tộc địa tỉ mỉ nghiên cứu." Senju nhẫn giả đối bên cạnh một tên đồng dạng đeo tộc Senju huy đồng bạn phân phó nói.

"Được, Bách Mộc đại nhân." Tên kia gọi là Fujiwara nhẫn giả ứng thanh lên trước, lấy ra quyển trục cùng phù chú, bắt đầu đối còn tại giãy dụa truy liệp giả tiến hành phong ấn xử lý.

Tên là Bách Mộc Senju nhẫn giả thì đem ánh mắt lần nữa nhìn về phía Lâm Du: "Ngươi nói ngươi là hành thương, cùng đồng bạn thất lạc? Đồng bạn của ngươi, có phải hay không cũng là giống như ngươi, ăn mặc kỳ lạ từ bên ngoài đến người?"

Trong lòng Lâm Du khẽ động, biết chính đề tới, lập tức lộ ra vội vàng biểu tình: "Đúng! Đại nhân ngài gặp qua bọn hắn? Đại khái bốn năm ngày phía trước thất lạc!"

Bách Mộc trên mặt lộ ra một chút hiểu rõ: "Quả nhiên. Bọn hắn bây giờ tại chúng ta Thiên Thủ nhất tộc tộc địa. Vài ngày trước, chúng ta một chi đội tuần tra tại biên cảnh phụ cận phát hiện bọn hắn, bọn hắn lúc ấy ngay tại bị Hagoromo cùng Uchiha đám binh lính nhỏ vây công, trạng thái thật không tốt, chúng ta xuất thủ cứu bọn hắn. Bọn hắn hiện tại cực kỳ an toàn."

Tuy là sớm đã theo thủ vệ nơi đó biết được, nhưng lần nữa theo tộc Senju người trong miệng đạt được xác nhận, Lâm Du vẫn là chân chính nhẹ nhàng thở ra. Tần Tuyết bọn hắn còn sống, hơn nữa ngay tại tộc Senju.

"Quá tốt rồi! Thật là phải cảm tạ Thiên Thủ nhất tộc các vị đại nhân!" Trên mặt Lâm Du lộ ra từ đáy lòng cảm kích, "Xin hỏi, ta hiện tại có thể đi tộc địa gặp bọn họ ư?"

Bách Mộc trầm ngâm một chút, nhìn một chút ngay tại bị phong ấn truy liệp giả, lại nhìn một chút Lâm Du, nói: "Có thể. Bất quá nơi đây không thích hợp ở lâu. Ai cũng không biết phải chăng còn có tương tự quái vật. Ta vừa vặn muốn trở về tộc địa phục mệnh, ngươi theo ta cùng nhau đi tới a. Fujiwara, ngươi lưu lại hiệp trợ thôn tăng cường cảnh giới, xử lý xong đến tiếp sau cũng mau chóng trở về."

Được

Thế là, tại Senju Bách Mộc dẫn dắt tới, Lâm Du rời đi cái này vừa mới trải qua một tràng ngắn ngủi phong ba thôn xóm nhỏ, hướng về phương bắc tộc Senju đi vào.

Bách Mộc tốc độ rất nhanh, nhưng làm chiều theo "Phổ thông hành thương" Lâm Du, tận lực thả chậm bước chân.

Lâm Du cũng vui vẻ đến như vậy, một bên đi đường, một bên bất động thanh sắc quan sát đến ra-đa bản đồ.

Càng đến gần tộc Senju, trên bản đồ điểm đỏ thì càng dày đặc, cường độ cũng phổ biến càng cao.

Làm phiến kia quy mô hùng vĩ khu quần cư xuất hiện tại tầm nhìn cuối cùng lúc, Lâm Du biểu đồ ra-đa bên trên, đã có thể nhìn thấy mấy cái độ sáng viễn siêu Bách Mộc, như là cỡ nhỏ ngọn lửa tồn tại phân bố tại tộc địa các nơi.

Mà tại tộc địa trung tâm nhất, một điểm sáng độ sáng càng là đạt tới làm người sợ hãi trình độ, tuy là vẫn như cũ vô pháp cùng ban đầu cảm giác được những cái kia "Thái dương" so sánh, nhưng cũng không khác nhau lắm.

"Đó chính là... Senju Hashirama ư? Vẫn là Senju Hashirama?" Trong lòng Lâm Du thầm run, đem khu vực này tọa độ một mực nhớ kỹ, nhắc nhở chính mình tuyệt đối không thể tuỳ tiện tới gần.

Có Bách Mộc dẫn dắt, tiến vào tộc Senju quá trình cực kỳ thuận lợi.

Trong tộc địa ngay ngắn trật tự, tùy ý có thể thấy được trong huấn luyện nhẫn giả, trong không khí tràn ngập một loại căng thẳng nhưng tràn ngập sinh cơ không khí.

Bách Mộc đem Lâm Du đưa đến một chỗ đối lập vắng vẻ, nhưng thủ vệ cũng coi như sâm nghiêm viện lạc phía trước.

"Đồng bạn của ngươi liền tại bên trong. Trong cơ thể của bọn hắn không có Chakra, bị nhận định là vô hại bình dân, cho nên hành động đối lập tự do, nhưng không thể rời khỏi cái nhà này quá xa." Bách Mộc giải thích nói, "Chính ngươi đi vào đi, ta còn có việc muốn hướng tộc trưởng báo cáo."

"Đa tạ Bách Mộc đại nhân." Lâm Du lần nữa nói cảm ơn.

Bách Mộc khoát tay áo, quay người rời đi.

Lâm Du hít sâu một hơi, đẩy ra viện lạc cửa gỗ.

Viện không lớn, nhưng cực kỳ chỉnh tề.

Tần Tuyết đang ngồi ở trong viện trên ghế đá, cúi đầu lau sạch lấy một cái chủy thủ quân dụng, gò má của nàng tại sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời có vẻ hơi tái nhợt, nhưng ánh mắt vẫn như cũ sắc bén.

Hai tên khác may mắn còn sống sót đội viên, một tên vóc dáng cường tráng nam giới đội viên cùng một tên thoạt nhìn là binh chủng kỹ thuật nữ giới đội viên, thì tại một bên thấp giọng trò chuyện với nhau, thần tình mỏi mệt bên trong mang theo cảnh giác.

Lâm Du cũng không có trông thấy Vương Sơn huynh đệ hai người cùng Tô Mộc!

Nghe được tiếng mở cửa, ba người đồng thời ngẩng đầu trông lại.

Khi thấy đứng ở cửa ra vào Lâm Du lúc, Tần Tuyết đầu tiên là sững sờ, lập tức trong mắt bộc phát ra khó có thể tin kinh hỉ!

"Lâm Du? !" Nàng đột nhiên đứng lên, cơ hồ là lao đến, "Ngươi vào bằng cách nào? !"

Hai tên đội viên khác cũng lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Tìm cái bằng hữu mang theo đường." Lâm Du cười cười, đi vào viện, đóng lại cửa gỗ, ánh mắt đảo qua ba người, "Nhìn tới các ngươi vận khí không tệ, tuy là giảm quân số, nhưng ít ra còn sống."

Trên mặt Tần Tuyết vui mừng thu lại, lộ ra một chút ảm đạm: "Tổn thất hai người, đi vào liền tiến vào hai nhẫn giả gia tộc giữa chiến trường, bị song phương trở thành địch nhân. May mắn Thiên Thủ nhất tộc người đi ngang qua..." Nàng đơn giản giảng thuật phía trước tao ngộ, cùng Bách Mộc nói tới cơ bản ăn khớp.

"Cái thế giới này vô cùng nguy hiểm, " Tần Tuyết thấp giọng, vẻ mặt nghiêm túc, "Người nơi này nắm giữ lấy một loại tên là 'Chakra' siêu phàm năng lượng, có khả năng thi triển đủ loại cường đại thuật pháp, xưng là 'Nhẫn thuật' . Thân thể sức chiến đấu cực mạnh, giữa gia tộc chiến tranh không ngừng. Chúng ta điểm ấy vũ khí hiện đại, tại chính thức cường giả trước mặt... Tác dụng có hạn." Nàng nhìn một chút chính mình bên eo, nơi đó nguyên bản có lẽ mang theo súng lục địa phương hiện tại trống không, hiển nhiên vũ khí đã bị Thiên Thủ nhất tộc đoạt lại hoặc thích đáng đảm bảo.

Lâm Du gật đầu một cái, biểu thị ra đã hiểu. Hắn đã sớm thông qua ra-đa kiến thức qua.

"Còn có một tin tức xấu, " Tần Tuyết tiếp tục nói, "Cái này dã ngoại phó bản có đặc thù 'Thế giới ác ý' gọi là 'Vi phạm truy liệp giả' . Hệ thống nhắc nhở, sẽ có đặc biệt săn giết chúng ta những kẻ ngoại lai này quái vật xuất hiện, hơn nữa theo lấy thời gian chuyển dời, thực lực của bọn nó và số lượng cũng sẽ tăng thêm. Phía trước chúng ta liền mơ hồ cảm giác bị đồ vật gì để mắt tới qua, nhưng không lần này rõ ràng như vậy... Ngươi lúc tiến vào gặp được?"

Lâm Du không có che giấu, đem cửa thôn tao ngộ truy liệp giả tập kích sự tình nói đơn giản một lần, bỏ bớt đi chính mình lợi dụng ra-đa sớm phát hiện cùng dẫn dắt thủ vệ ứng đối tỉ mỉ, chỉ nói là may mắn trốn vào thôn được cứu.

"Quả nhiên..." Tần Tuyết cùng hai tên đội viên khác sắc mặt đều càng thêm khó coi, "Vậy mới ngày thứ tám (phó bản bên trong thời gian) truy liệp giả liền đã có thể chính diện trùng kích có nhẫn giả thủ vệ thôn... Tuy là bị Thiên Thủ nhất tộc Thượng Nhẫn giải quyết, nhưng tiếp một lần đây?"

"Chúng ta nhất định phải nhanh tìm tới điểm rút lui." Kỹ thuật nữ đội viên lo lắng nói, "Hệ thống nhiệm vụ nói là tại 'Konoha xây dựng ngày' đến điểm rút lui, có thể 'Konoha' là cái gì? Ở đâu? Lúc nào xây dựng? Chúng ta trọn vẹn không đầu mối.".