Chương 385: Uchiha "Vật thí nghiệm!

Chương 385: Uchiha "Vật thí nghiệm!

"Cái đó là. . . Tiên thuật? Vẫn là. . ." Lâm Du nhìn lấy chăm chú ra-đa.

Hắn nhìn thấy Hashirama điểm sáng nội bộ, hình như có đồ vật gì đang thức tỉnh, một loại áp đảo bình thường trên Chakra, như là thần phật lực lượng ngay tại hội tụ.

Cuối cùng, tại một đoạn thời khắc, làm Uchiha Madara Chakra nhảy lên tới cực hạn, cỗ kia hào quang đỏ sậm ngưng kết thành một loại phảng phất có thể thôn phệ tia sáng, mang theo quỷ dị hoa văn to lớn hư ảnh lúc, Senju Hashirama bên kia, cũng làm ra đáp lại!

Một cỗ vô pháp dùng lời nói diễn tả được, cuồn cuộn như là tinh hải sinh mệnh năng lượng ầm vang bạo phát!

Hashirama điểm sáng nháy mắt bành trướng vô số lần, ở phía sau hắn, một cái to lớn, từ vô số bằng gỗ kết cấu tạo thành, dáng vẻ trang nghiêm Thiên Thủ Phật Tượng hư ảnh, đỉnh thiên lập địa hiển hiện ra!

Tượng phật ngàn cánh tay chậm chậm bày ra, mỗi một cánh tay bên trong đều ẩn chứa đủ để băng sơn liệt địa khủng bố lực lượng!

"Mộc Độn. . . Chân Pháp Thiên Thủ!"

Mặc dù không có tận mắt nhìn thấy, nhưng trong đầu Lâm Du một cách tự nhiên nổi lên cái danh hiệu này.

Đây là Hashirama hiện nay có thể khống chế, thuộc về nhẫn giả chi thần lực lượng!

Hai cỗ chung cực lực lượng tại lũng sông bên trong hung hãn đụng nhau!

"Ầm ầm ——! ! !"

Lần này, nổ thật to âm thanh cho dù cách xa như vậy, cũng như ngòi nổ truyền đến tộc Senju, chấn người màng nhĩ đau nhức!

Cả vùng đều tại kịch liệt lung lay, trong viện lạc ghế đá bàn đá nhộn nhịp lệch vị trí, trên vách tường xuất hiện nhỏ bé vết nứt!

Tần Tuyết cùng Lý Thuẫn bị chấn đến ngã trái ngã phải, trên mặt không có chút huyết sắc nào, trong mắt tràn ngập sợ hãi.

Đây chính là cái thế giới này đỉnh cấp cường giả lực lượng ư? Quả thực như là thiên tai!

Lâm Du ổn định thân hình, gắt gao nhìn chằm chằm biểu đồ ra-đa.

Va chạm khu vực trung tâm, năng lượng loạn lưu như là như gió bão tàn phá bốn phía, hai cái to lớn quầng sáng dây dưa, đè ép, chôn vùi. . . Cuối cùng, cái kia đại biểu Madara hào quang đỏ sậm, tại Thiên Thủ Phật Tượng cái kia phảng phất vô cùng vô tận vĩ lực trùng kích vào, bắt đầu liên tục bại lui, tuy là vẫn như cũ điên cuồng giãy dụa, nhưng nó tình thế rõ ràng bị áp chế xuống dưới.

Hashirama âm thanh, lần nữa vượt qua mấy km khoảng cách, rõ ràng truyền đến, mang theo đau lòng, phẫn nộ, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại không thể nghi ngờ kiên định cùng khuyên nhủ:

"Madara! Thu tay lại a! Cừu hận chỉ sẽ dựng dục càng nhiều cừu hận! Nhìn một chút phiến đại địa này! Chúng ta lưu máu còn chưa đủ nhiều không? !"

Thanh âm của hắn tại dưới sự gia trì của Chakra, như là hồng chung đại lữ, vang vọng tại dưới bầu trời đêm, cũng truyền vào mỗi một cái tộc Senju người cùng. . . Khả năng ẩn giấu ở chỗ tối Uchiha trong tai.

Lũng sông bên kia, Uchiha Madara cái kia thô bạo Chakra ba động xuất hiện kịch liệt lên xuống, phảng phất Hashirama lời nói xúc động nội tâm hắn chỗ sâu nào đó sợi dây.

Cái kia hào quang màu đỏ sậm vẫn như cũ hừng hực, tràn ngập không cam lòng cùng oán hận, thế nhưng loại hủy thiên diệt địa điên cuồng xúc động, tựa hồ bị cưỡng ép ngăn chặn lại.

Quyết liệt va chạm dần dần dừng lại, chỉ còn dư lại hai loại Chakra cường đại ở phía xa giằng co, tràn ngập đè nén sức dãn.

Tộc Senju bên trong, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, nhưng tâm vẫn như cũ treo lấy.

Ai cũng không biết, dưới cơn thịnh nộ thức tỉnh Mangekyō Sharingan Uchiha Madara, sẽ hay không thật nghe vào Hashirama lời nói.

Trong viện lạc, Lâm Du chậm chậm phun ra một cái trọc khí.

Hashirama dựa vào vừa mới lĩnh ngộ càng cường lực lượng tạm thời chiếm cứ lợi thế, đồng thời tính toán dùng ngôn ngữ lắng lại Madara nộ hoả.

Nhưng hắn biết, Madara đệ đệ Izuna chết, cây gai này đã thật sâu đâm xuống.

Con đường tương lai, chú định càng long đong.

Mà bọn hắn những cái này bị vây ở trung tâm phong bạo "Xứ lạ người" tình cảnh cũng thay đổi đến càng vi diệu cùng nguy hiểm.

Bên trong có quyền quý căm thù, ngoài có cường địch vây quanh, bên trong có đồng bạn phản bội, xa có truy liệp giả uy hiếp.

Sống sót, hình như thành một tràng càng ngày càng chật vật khảo nghiệm.

Lũng sông trận kia kinh thiên động địa quyết đấu, cuối cùng dùng Uchiha Madara tạm thời lui bước kết thúc.

Cỗ kia như là thâm uyên nghiệp hỏa thô bạo Chakra, tại Thiên Thủ Phật Tượng vĩ lực cùng Hashirama bao hàm thương tiếc tiếng hò hét bên trong, giống như là thuỷ triều thối lui, mang theo vô tận không cam lòng cùng oán hận, biến mất tại chân trời.

Tộc Senju bên trong, bầu không khí ngột ngạt cũng không tiêu tán theo, ngược lại biến đến càng nặng nề.

Hashirama cùng Madara chiến đấu dư uy, để tất cả mọi người tinh tường nhận thức đến, đỉnh tiêm nhẫn giả ở giữa chiến tranh là kinh khủng bực nào, mà Uchiha Madara tại mất đi chí thân sau thức tỉnh lực lượng, càng là khủng bố như vậy.

Hashirama rất nhanh quay trở về tộc địa, khí tức của hắn có chút hỗn loạn, thân kia màu đỏ chồng tầng phục viên bên trên cũng dính bụi đất cùng nhỏ bé tổn hại, hai đầu lông mày tràn ngập mỏi mệt cùng thật sâu sầu lo.

Hắn trực tiếp đi đến trung tâm tộc địa phòng nghị sự, cùng phụ thân Thiên Thủ Phật ở giữa cùng các vị trưởng lão tiến hành hội nghị khẩn cấp.

Tộc Senju hướng đông bắc, ngoài mấy chục dặm, Uchiha nhất tộc tạm thời tiền tuyến doanh địa.

Cùng tộc Senju loại kia đối lập ngay ngắn, tràn ngập sinh hoạt khí tức khu quần cư khác biệt, Uchiha doanh địa càng giống một cái độ cao đề phòng quân sự thành lũy.

Lều vải bố cục không bàn mà hợp nào đó trận thế, trạm gác công khai lính gác đứng ở vị trí kín đáo đan xen, tuần tra Uchiha nhẫn giả ánh mắt sắc bén, Sharingan trong bóng đêm yếu ớt xoay tròn, mang theo cự người ở ngoài ngàn dặm lạnh nhạt cùng cảnh giác.

Tại doanh địa chỗ sâu nhất, một cái bị nhiều tầng kết giới bao phủ, từ kiên cố nham thạch tạm thời đào bới ra trong động quật, cảnh tượng lại cùng phía ngoài túc sát hoàn toàn khác biệt, lộ ra một cỗ quỷ dị nghiên cứu khoa học không khí.

Mấy ly Chakra đèn cung cấp lấy mờ tối tia sáng, chiếu xuất động trên vách vặn vẹo vũ động bóng mờ.

Bốn tên ăn mặc cùng hiện đại văn minh không hợp nhau, giờ phút này lại rách tả tơi, toàn thân ô uế người bị thô to kim loại xích một mực cột vào trên cột đá.

Bọn hắn ánh mắt tan rã, chỗ sâu trong con ngươi thỉnh thoảng hiện lên một chút giãy dụa, nhưng càng nhiều thời điểm là một mảnh trống rỗng, khóe môi nhếch lên nước bọt, như là nhấc dây tượng gỗ.

Đây chính là truy tung Tần Tuyết tiểu đội tiến vào cái phó bản này "Phủ xuống phái" thành viên.

Bên cạnh bọn họ, đứng đấy hai tên người mặc Uchiha tộc phục, ánh mắt cuồng nhiệt bên trong mang theo bình tĩnh lão giả.

Bọn hắn là Uchiha trong tộc tạm thời phụ trách nghiên cứu cấm thuật cùng dị giới lực lượng trưởng lão, Uchiha hỏa hạch cùng Uchiha Setsuna.

Hai người Sharingan chậm chậm chuyển động, hỏi đến mấy người kia lai lịch.

"Quả là thế. . ." Uchiha hỏa hạch khàn khàn mở miệng, Sharingan bên trong hiện lên một chút hiểu rõ, "Những cái này 'Khác thăm người' thể nội không có Chakra, nhưng bọn hắn 'Thế giới ác ý' —— tên là 'Vi phạm truy liệp giả' quái vật, sẽ theo lấy thời gian chuyển dời, không ngừng tăng cường, lại ưu tiên khóa chặt bọn hắn."

"Phía trước truy sát Senju bên kia khác thăm người thân thể, thực lực ước chừng tại đặc biệt Thượng Nhẫn đến Thượng Nhẫn ở giữa. Mà dựa theo cái này tăng lên tốc độ. . ." Uchiha Setsuna tiếp lời nói, trong mắt lóe ra tính toán hào quang, "Đợt tiếp theo, rất có thể xuất hiện tinh anh Thượng Nhẫn cấp bậc, thậm chí. . . Đến gần ảnh cấp thân thể."

"Ảnh cấp. . ." Hỏa hạch liếm liếm hơi khô nứt bờ môi, trong mắt bộc phát ra kinh người hào quang, "Nếu như có thể khống chế lại loại cấp bậc kia quái vật. . . Đem nó đầu nhập chiến trường, đối phó Senju. . ."

"Nguy hiểm rất lớn." Nháy mắt đối lập cẩn thận, "Những cái này truy liệp giả năng lượng thể hệ cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt, khống chế lại vô cùng khó khăn, hơi không cẩn thận liền có thể phản phệ.".