Chương 404: Trộm cướp đồng thuật! Tinh thần quyết định!

Chương 404: Trộm cướp đồng thuật! Tinh thần quyết định!

"Năng lực phi hành... Còn có vừa mới loại kia thể thuật... Ngươi cũng không phải phổ thông gián điệp hoặc kẻ trộm! Ngươi đến cùng là quái vật gì?" Uchiha Thượng Nhẫn âm thanh mang theo một chút khàn khàn, hai tay của hắn nhanh chóng kết ấn, hiển nhiên không có ý định mặc kệ Lâm Du rời khỏi.

Lâm Du lơ lửng giữa không trung, trên cao nhìn xuống, trong lòng phi tốc tính toán.

Năng lực phi hành bạo lộ, [ Thiên Diện ngụy trang ] thời gian còn thừa lác đác, trong doanh địa cái khác cao thủ ngay tại vây kín, xa xa khu giao chiến vực chiến đấu hình như cũng chuẩn bị kết thúc, nhất định cần lập tức rút lui!

Liều mạng tuyệt không phải thượng sách, đối phương là kinh nghiệm phong phú Thượng Nhẫn, nắm giữ Sharingan, huyễn thuật, nhẫn thuật, thể thuật đều rất khó đối phó.

Ngay tại đối phương ấn thức gần hoàn thành, một cỗ cường đại Hỏa Độn Chakra bắt đầu ngưng tụ nháy mắt, một cái vô cùng lớn mật, thậm chí có thể nói là hoang đường ý niệm, tựa như tia chớp xẹt qua Lâm Du bị [ thanh tỉnh đồng hồ quả quýt ] gia trì qua thanh minh não hải.

"[ nhân quả luật trộm cướp ]... Có thể hay không trộm đi hắn... Sharingan?"

Ý nghĩ này điên cuồng mà mê người.

Sharingan, Hỏa Ảnh thế giới cấp cao nhất đồng thuật Huyết Kế Giới Hạn một trong, nó nhìn rõ, sao chép, huyễn thuật thậm chí hậu kỳ đủ loại nghịch thiên năng lực, giá trị không thể ước lượng!

Tuy là mỗi cái phó bản chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng trước mắt đã là sống chết trước mắt, nếu có thể thành công, đem thu được một trương cường đại át chủ bài!

Cược

Lâm Du ánh mắt mãnh liệt, không do dự nữa. Hắn nhìn chăm chú phía dưới tên kia Uchiha Thượng Nhẫn cặp kia xoay tròn song Câu Ngọc Sharingan, ở trong lòng lẩm nhẩm:

"Phát động —— [ nhân quả luật trộm cướp ]! Mục tiêu, hắn một đôi Sharingan!"

Mệnh lệnh hạ đạt nháy mắt, một loại khó nói lên lời, phảng phất chạm đến thế giới tầng dưới chót quy tắc cảm giác bao phủ Lâm Du.

Thời gian tựa hồ tại giờ khắc này biến đến sền sệt, chậm chạp.

Hắn nhìn không tới bất luận cái gì hoa lệ quang bắt chước, cũng nghe không đến nhận chức cái gì kỳ dị thanh âm, nhưng tại trong cảm nhận của hắn, một đầu vô hình, kết nối lấy hắn cùng phía dưới Uchiha Thượng Nhẫn cặp kia Sharingan "Nhân quả chi tuyến" bị cưỡng ép bắt, kéo căng!

[ nhân quả luật trộm cướp ] phán định bên trong... Song phương tinh thần thực lực chênh lệch không lớn.

Xác xuất thành công: 50%.

Vận mệnh cây cân bắt đầu lắc lư.

Phía dưới, tên kia Uchiha Thượng Nhẫn kết ấn đã hoàn thành, lồng ngực nâng lên, nóng rực Hỏa Độn Chakra gần dâng lên mà ra ——

"Hỏa Độn · hào phóng long hỏa..."

Thuật thức danh tự chưa trọn vẹn hô lên, dị biến nảy sinh!

Hắn đột nhiên cảm giác được hai mắt truyền đến một trận tê tâm liệt phế, phảng phất linh hồn bị cứ thế mà khoét đi một khối đau nhức kịch liệt!

Cái kia không chỉ là cấp độ vật lý đau đớn, càng là một loại bắt nguồn từ huyết mạch, bắt nguồn từ bản nguyên linh hồn bóc ra cảm giác!

"A a a a ——! ! !"

Thê lương đến không giống tiếng người rú thảm từ trên Uchiha nhẫn trong miệng bộc phát ra.

Hắn ngưng tụ Chakra nháy mắt sụp đổ.

Hai tay của hắn gắt gao che mắt của mình, đỏ thẫm máu tươi như là nước mắt nước mắt dòng suối theo hắn kẽ tay điên cuồng tuôn ra!

Cùng lúc đó, lơ lửng giữa không trung Lâm Du, cảm giác tầm mắt đột nhiên đen lên!

Cũng không phải là mất đi ý thức loại kia hắc ám, mà là phảng phất bị nháy mắt bịt kín bịt mắt. Nhưng loại này hắc ám chỉ kéo dài không đến một phần trăm giây!

Sau một khắc, thế giới lần nữa sáng lên.

Nhưng lần này, hắn "Nhìn" đến thế giới, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt!

Màu sắc càng tươi đẹp, cấp độ càng rõ ràng, trong không khí nhỏ bé năng lượng lưu động, bụi trần phất phới quỹ tích, đều có thể thấy rõ.

Phía dưới tên kia Uchiha Thượng Nhẫn thể nội hỗn loạn, cuồng bạo, ngay tại phản phệ bản thân Chakra lưu động, như là nhìn thấu hiện ra tại hắn "Mắt" bên trong, hiện ra một loại nóng rực, hỗn loạn màu đỏ.

Hắn thậm chí có thể "Nhìn" đến xa xa ngay tại chạy tới cái khác Uchiha nhẫn giả trên mình cái kia hoặc mạnh hoặc yếu Chakra quầng sáng.

Hết thảy chung quanh, tại trong cảm nhận của hắn đều phảng phất bị thả chậm vỗ một cái, bao gồm tên kia Uchiha Thượng Nhẫn vì đau nhức kịch liệt mà vặn vẹo chậm rãi động tác, cùng xa xa nhẫn giả chạy nhanh lúc nâng lên bụi trần rơi xuống quỹ tích.

Loại này nhìn rõ nhập vi, động thái thị lực tăng lên trên diện rộng cảm giác... Là Sharingan!

Lâm Du vô ý thức giơ tay sờ lên hốc mắt của chính mình.

Không có dị vật cảm giác, nhưng một loại hoàn toàn mới, cường đại thị giác năng lực đã cùng hắn hòa làm một thể.

Hắn tâm niệm vừa động, thử nghiệm điều động cỗ lực lượng này.

Lập tức, hắn cảm giác tinh thần lực của mình hơi hơi tiêu hao, trong tầm mắt thế giới giáp ranh, mơ hồ hiện ra một vòng cực kì nhạt quầng sáng màu đỏ, con ngươi hình thái hình như cũng phát sinh sửa đổi rất nhỏ.

[ nhân quả luật trộm cướp ] —— phán định thành công!

Hắn thật đem đối phương cặp kia song Câu Ngọc Sharingan "Quyền sở hữu" theo Uchiha Thượng Nhẫn trên mình, cưỡng ép bóc ra cũng chuyển dời đến trên người mình!

"Cái này. . . Này cũng có thể trộm? !" Dù là Lâm Du tâm trí cứng cỏi, giờ phút này cũng bị cái này không hợp thói thường kết quả chấn động có thể dùng lại thêm.

[ nhân quả luật trộm cướp ] bá đạo, lần nữa vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Cái này không chỉ là ăn cắp vật phẩm, ngay cả loại này khóa lại huyết mạch, khóa lại linh hồn Huyết Kế Giới Hạn, chỉ cần bị phán định làm "Vật phẩm" hoặc "Năng lực quyền sở hữu" dĩ nhiên cũng có thể cưỡng ép cướp đoạt!

Phía dưới, tên kia mất đi Sharingan Thượng Nhẫn đã tê liệt ngã xuống dưới đất, thống khổ cuồn cuộn lấy, máu tươi nhuộm đỏ dưới người hắn mặt đất.

Sharingan bị cưỡng ép bóc ra, mang tới phản phệ cùng vết thương là có tính chất huỷ diệt, hắn đã mất đi tất cả sức chiến đấu.

Lâm Du đè xuống trong lòng chấn động, biết bây giờ không phải là tỉ mỉ nghiên cứu Sharingan thời điểm.

Trong doanh địa rối loạn càng lúc càng lớn, chí ít có ba tên Chakra phản ứng không kém gì trên mặt đất tên này Thượng Nhẫn nhẫn giả ngay tại cao tốc tới gần, trong đó một đạo càng là tràn ngập âm lãnh thô bạo khí tức, khả năng là lưu thủ doanh địa người mạnh nhất.

Nhất định cần lập tức rút lui!

Hắn cuối cùng nhìn một chút phía dưới hỗn loạn Uchiha doanh địa, không còn lưu lại, thân hình tại không trung nhất chuyển, đem [ thần chi lĩnh vực ] tốc độ thôi phát đến cực hạn, giống như một đạo vô hình lưu tinh, hướng về cùng Senju tộc địa phương hướng ngược nhau, cũng là ra-đa tiêu ký ra, rời xa chủ yếu truy kích lộ tuyến nơi núi rừng sâu xa đi vội vã.

Hắn nhất định cần quấn một vòng tròn lớn, tránh đi khả năng tồn tại truy tung cùng chặn lại, lại tìm cơ hội cùng Tần Tuyết bọn hắn tụ hợp, hoặc là trực tiếp tiến về khả năng điểm rút lui.

Phi hành tại trăm mét không trung, kình phong đập vào mặt, nhưng Lâm Du tâm lại từng bước tỉnh táo lại.

Hắn một bên toàn lực phi hành, một bên bắt đầu sơ bộ thích ứng cái này song đạo tới Sharingan.

Song Câu Ngọc sức quan sát để hắn đối tự thân Chakra cùng cảnh vật chung quanh năng lượng nhận biết càng nhạy bén.

Động thái thị lực tăng lên, để hắn cho dù tại loại này cao tốc phi hành dưới trạng thái, cũng có thể rõ ràng bắt đến phía dưới biển rừng bên trong chợt lóe lên phi điểu quỹ tích.

"Đáng tiếc, chỉ là song Câu Ngọc, vô pháp sử dụng những cái kia cường lực huyễn thuật, cũng không cách nào sao chép nhẫn thuật... Nhưng xem như cơ sở nhìn rõ phụ trợ, đã là bay vọt về chất." Trong lòng Lâm Du vừa ý. Đây không thể nghi ngờ là lần này Uchiha doanh địa chuyến đi, gần với thu được [ Kiếm Totsuka (phảng phất) ] thu hoạch khổng lồ.

Hắn quay đầu nhìn tới, Uchiha doanh địa đã biến thành phương xa một cái điểm nhỏ. Thung Lũng Tận Cùng phương hướng khủng bố năng lượng ba động cũng dần dần lắng lại, chỉ còn dư lại một loại đại chiến sau đó tĩnh mịch cùng tro tàn cảm giác.

"Hashirama cùng Madara chiến đấu... Kết thúc rồi à? Kết quả như thế nào?" Trong lòng Lâm Du suy tư, "Tần Tuyết bọn hắn, phải chăng đã thành công hướng Hashirama 'Ngả bài' ?"

Hắn biết, chính mình nhất định phải nhanh xác nhận tình huống. Tại cái phó bản này thế giới dừng lại thêm một khắc, liền nhiều một phần biến số. Những cái kia "Vi phạm truy liệp giả" cũng sẽ không bởi vì hai đại cường giả chiến đấu kết thúc mà biến mất.

Hắn điều chỉnh phương hướng, hướng về trong ký ức Senju tộc địa đại khái phương vị, bắt đầu cẩn thận bay vòng..