Chương 407: Trở về nhà cùng tinh hạch!

Chương 407: Trở về nhà cùng tinh hạch!

Ý thức từ 'Giới khu' cái kia vĩnh hằng không đổi nhu hòa quầng sáng cùng không linh khí tức bên trong rút ra, Lâm Du mở mắt ra, đập vào mi mắt là quen thuộc trần nhà.

Hắn về tới chính mình tại thế giới hiện thực trong nhà.

Ngoài cửa sổ là sáng rỡ thành thị đường chân trời, cùng phó bản trong thế giới những cái kia màu sắc sặc sỡ, sinh tử một đường cảnh tượng so sánh, phần này bình thường yên tĩnh có vẻ hơi không chân thực.

Hắn không có lãng phí thời gian cảm khái, lập tức đem tâm thần chìm vào thể nội.

Lần này Hokage chiến quốc phó bản thu hoạch lớn nhất một trong, mai kia đến từ Senju tộc địa cấm địa [ Dương Độn tinh hạch ] đang lẳng lặng nằm tại không gian ba lô của hắn bên trong.

Lấy ra tinh hạch, to bằng trứng bồ câu quả tản ra ôn nhuận kim quang mang màu xanh lá, bàng bạc sinh mệnh khí tức nháy mắt tràn đầy cả phòng, liền không khí đều phảng phất biến đến mát mẻ mấy phần.

Không do dự, Lâm Du trực tiếp đem mai này màu vàng kim phẩm chất bảo vật đưa vào trong miệng.

Quả vào miệng tan đi, hóa thành một dòng nước ấm tràn vào yết hầu, lập tức như là vỡ đê Giang Hà, ầm vang tản vào toàn thân.

Cỗ năng lượng này ôn hòa mà to lớn, cùng hắn ngày trước hấp thu bất luận cái gì năng lượng cũng khác nhau, nó cũng không cuồng bạo, lại mang theo một loại nhuận vật không tiếng động thâm nhập lực, phảng phất muốn cùng thân thể của hắn mỗi một cái tế bào kết hợp.

Kịch liệt biến hóa ở trong cơ thể hắn phát sinh.

Hắn có thể cảm giác được, một cỗ hoàn toàn mới năng lượng thể hệ ngay tại bị dẫn dắt, tạo ra.

Cỗ năng lượng này cũng không phải là tồn trữ ở đan điền, mà là tràn ngập khắp toàn thân tế bào bên trong, cùng sinh mệnh lực của hắn chặt chẽ tương liên.

Nó hiện ra một loại màu lam nhạt lộng lẫy, ôn hòa mà tràn ngập sinh cơ, chính là Chakra —— chuẩn xác hơn nói, là dựa vào to lớn sinh mệnh lực tự nhiên sinh thành Dương Độn Chakra!

Nhưng mà, có lẽ là tinh hạch chưa trọn vẹn thành thục, cũng có lẽ là hai thế giới quy tắc tồn tại khác biệt, cỗ này tân sinh Chakra tổng lượng cũng không nhiều, như là dòng suối tại hắn kinh mạch cùng tế bào ở giữa chậm chậm chảy xuôi, xa không đạt tới Hỏa Ảnh thế giới bên trong những Ninja kia lượng cấp.

Nhưng nó chất lại cực cao, tinh thuần mà tràn ngập hoạt tính.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn cái kia viễn siêu thường nhân sinh mệnh lực (nguồn gốc từ [ thần chi tâm (giả) ] [ sinh mệnh lễ tán ] cùng [ Bất Diệt Chi Khu ]) cùng cỗ này Dương Độn Chakra sinh ra kỳ diệu cộng minh.

Một loại nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng xúc động, để hắn theo bản năng kết một cái đơn giản ấn —— tuy là cái thế giới này hắn cũng không học qua bất luận cái gì nhẫn thuật kết ấn, nhưng hấp thu tinh hạch lúc thu hoạch lác đác tin tức dẫn đường hắn.

Sau một khắc, hắn mở ra bàn tay, tâm niệm tập trung.

Một chút mỏng manh, cơ hồ khó mà phát giác quang mang màu xanh lá tại hắn lòng bàn tay lấp lóe, lập tức, mấy cái nhỏ bé yếu ớt sợi tóc, dài ước chừng tấc hơn xanh nhạt dây leo mầm, run rẩy theo hắn lòng bàn tay chui ra, như là đứa bé sơ sinh, mỏng manh mà ương ngạnh.

Mộc Độn!

Cứ việc mỏng manh đến cơ hồ có thể không cần tính, nhưng đây đúng là hàng thật giá thật Mộc Độn lực lượng!

Lâm Du có thể cảm giác được, cái này nhỏ bé tạo vật trọn vẹn chịu hắn ý niệm khống chế, nó tồn tại cùng sinh trưởng, tiêu hao chính là hắn cái kia vốn là thưa thớt Dương Độn Chakra.

"Lượng Chakra là nhược điểm, nhưng tiềm lực... Vô hạn." Lâm Du nhìn xem lòng bàn tay cái kia mấy sợi lúc nào cũng có thể dập tắt màu xanh biếc, trong mắt lóe lên một chút tinh quang.

Cái này sơ bộ thành công Mộc Độn, chứng minh [ Dương Độn tinh hạch ] cùng hắn bản thân cao đặc tính sinh mệnh hoàn mỹ phù hợp.

Chỉ cần tương lai có thể tăng lên lượng Chakra, Mộc Độn uy lực chắc chắn nước lên thì thuyền lên.

Cái này làm hắn ứng đối tiếp xuống "Thi triều" phó bản, lại tăng thêm một trương mặc dù non nớt lại tiềm lực to lớn át chủ bài.

Hắn thử nghiệm khống chế cái kia mấy cái dây leo mầm quấn quanh, vặn vẹo, quen thuộc lấy loại lực lượng toàn mới này khống chế cảm giác.

Thẳng đến tinh thần truyền đến một chút cảm giác mệt mỏi, lòng bàn tay dây leo mầm mới chậm rãi thu về, biến mất không thấy gì nữa. Tân sinh Chakra cũng tiêu hao gần nửa.

"Cần thời gian tích lũy cùng luyện tập." Trong lòng Lâm Du sáng tỏ. Hắn đem lực chú ý chuyển hướng cá nhân đầu cuối, Tần Tuyết cam kết "Hỏa lực nặng trợ giúp danh sách" đã gửi đi cho hắn.

Mở ra danh sách, rực rỡ muôn màu vũ khí để hắn cũng hơi hơi líu lưỡi: Súng phóng lựu, hạng nặng súng máy, cao bạo lựu đạn, bom điều khiển, thậm chí còn có cỡ nhỏ nhiên liệu không khí bom... Long Thuẫn cục lần này thủ bút chính xác không nhỏ, hiển nhiên là nhìn kỹ hắn tại "Thành thần kế hoạch" bên trong tiềm lực, sớm đầu tư.

Nhưng mà, nhìn xem những cái này đủ để trang bị một tiểu đội hỏa lực nặng, Lâm Du lại hơi hơi nhíu mày.

Không gian ba lô của hắn vẻn vẹn chỉ có một mét khối lớn nhỏ.

Điểm ấy không gian, còn muốn trước lưu đặt [ lấy máu người chi nhận ] [ Kiếm Totsuka (phảng phất) ] các loại dược tề, sinh tồn vật tư cùng khả năng tân thu lấy được, có thể phân phối cho vũ khí hạng nặng số lượng vô cùng có hạn.

Cân nhắc liên tục, hắn làm ra lựa chọn.

Buông tha đại bộ phận chiếm không gian súng ống, chỉ tuyển chọn một cái kết cấu rắn chắc, độ tin cậy cao "Phong bạo" thức súng tiểu liên cùng năm cái băng đạn, dùng cho ứng đối bên trong khoảng cách gần đột phát tình huống.

Còn lại không gian, hắn nghĩ hết khả năng nhiều chất đầy đủ loại hình thái thuốc nổ: Plastic thuốc nổ, bom điều khiển, vướng phát địa lôi, cao bạo lựu đạn... Nhất là những cái kia uy lực to lớn lại đối lập tiết kiệm không gian hình khối thuốc nổ, thành hắn chọn lựa đầu tiên.

"Thi triều... Phó bản mấu chốt hẳn là ở chỗ phạm vi sát thương cùng cản trở." Lâm Du kiểm điểm không gian trong ba lô xếp chồng chất chỉnh tề chất nổ, trong lòng tính toán, "Hỏa lực không đủ, thuốc nổ tới tiếp cận."

Đúng lúc này, truyền tin thỉnh cầu vang lên, là Tần Tuyết.

"Lâm Du, đồ vật thu đến a? Phía trên đều có thể cho ngươi đại lượng cung cấp, chọn tốt phát tới là được." Tần Tuyết âm thanh truyền đến.

"Ân, đa tạ." Lâm Du đáp lại.

"Mặt khác, Vương Sơn cùng Vương Thạch hai huynh đệ nghe nói ngươi muốn vào đặc thù phó bản, chủ động liên hệ ta, nói muốn trả lại ngươi phía trước nhân tình, hỏi ngươi có cần hay không trợ thủ." Tần Tuyết nói, "Ngươi biết đến hai người bọn họ đều là lính quân y, phối hợp ăn ý, tại sinh tồn trong phó bản có thể tạo được tác dụng rất lớn."

Vương Sơn, Vương Thạch? Trong đầu Lâm Du hiện ra hai cái chất phác lại kiên định gương mặt.

Bọn hắn chính xác thiếu tự mình một cái nhân tình, thực lực cùng tính cách cũng đáng đến tin cậy.

Nếu là bình thường phó bản, có hai vị lính quân y đồng đội, sinh tồn tỷ lệ sẽ tăng lên trên diện rộng.

Nhưng Lâm Du cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp cự tuyệt: "Không cần, thay ta cảm ơn hảo ý của bọn hắn."

Truyền tin đầu kia Tần Tuyết trầm mặc một chút, hình như cũng không ngoài ý muốn: "Ta đoán ngươi cũng sẽ như vậy chọn. Tốt a, chính ngươi cẩn thận. Còn có... Gia gia ta muốn gặp ngươi một lần, nói là cảm tạ phía trước ngươi nhiều lần tương trợ, muốn mời ngươi tới trong nhà ăn bữa cơm thường. Thời gian ngay tại ngươi tiến vào phó bản phía trước, ngươi nhìn..."

Tần lão gia tử? Lâm Du ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Tần gia Định Hải Thần Châm, Tần Tuyết gia gia, mà không nàng vị kia ngồi ở vị trí cao tướng quân phụ thân.

Vị lão nhân này muốn gặp chính mình?

"Hảo, thời gian địa điểm ngươi định." Lâm Du đáp ứng.

Về tình về lý, hắn đều không có lý do cự tuyệt.

Hơn nữa, hắn mơ hồ cảm giác được, lần này gia yến, có lẽ cũng không chỉ là một lần đơn giản cảm tạ.

Kết thúc truyền tin, Lâm Du tiếp tục quen thuộc lấy tân sinh Chakra cùng Mộc Độn, đồng thời sửa sang lấy suy nghĩ..