Chương 413: Sơn cốc liên minh sinh ra

Chương 413: Sơn cốc liên minh sinh ra

"Cực Hàn Phong Bạo... Danh bất hư truyền." Trong lòng Lâm Du lẩm nhẩm.

Đây vẫn chỉ là trạng thái bình thường phía dưới nhiệt độ thấp gián đoạn thời điểm, chân chính bão tuyết tiến đến lúc khủng bố, đủ để cho bất luận cái gì bạo lộ tại bên ngoài sinh mệnh nhanh chóng tàn lụi.

Hắn vui mừng chính mình tìm được cái cứ điểm này, đồng thời có năng lực phi hành có thể nhanh chóng đi tới đi lui, bằng không chỉ là cái này lần đầu tiên bão tuyết, cũng đủ để đào thải mất một nhóm lớn chuẩn bị không đủ hoặc vận khí không tốt cầu sinh giả.

Thời gian tại gió tuyết gào thét bên trong chậm chạp trôi qua. Cuối cùng, phảng phất qua hồi lâu, phía ngoài tiếng gió thổi dần dần lắng lại, cái kia làm người hít thở không thông cảm giác áp bách cũng chậm chậm rút đi.

Lâm Du cẩn thận đẩy ra cửa động ngụy trang, hướng ra phía ngoài nhìn tới.

Đập vào mi mắt là hoàn toàn tĩnh mịch thuần trắng thế giới.

Sơn cốc phảng phất bị thêm dày tầng một, tuyết đọng sâu có thể đến eo, nguyên bản còn có thể nhìn thấy một chút phế tích đường nét, giờ phút này cơ hồ trọn vẹn bị vùi lấp.

Bầu trời vẫn như cũ là màu xám trắng, áp lực đến để người thở không nổi, nhưng ít ra cái kia muốn mạng bão tuyết ngừng.

Nhiệt độ không khí vẫn như cũ cực thấp, hà hơi thành băng, nhưng đối với trong gió lốc cực hạn giá lạnh, đã coi như là "Ôn hòa".

Trong sơn cốc hoàn toàn yên tĩnh, phảng phất tất cả sinh cơ đều bị vừa mới trận kia phong bạo triệt để xóa đi.

Lâm Du cấp bốn trên ra-đa, đại biểu sinh mệnh dấu hiệu điểm sáng màu đỏ, đại bộ phận đều tụ tập tại trong sơn cốc đối lập tránh gió một chút khu vực, hiển nhiên cũng đều tìm được mỗi người chỗ ẩn thân.

Ngay tại mảnh này trong tĩnh mịch, một trận mỏng manh, mang theo dòng điện tạp âm tiếng ong ong, từ xa mà đến gần truyền đến.

Lâm Du ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy ba cái thoa khác biệt tiêu chí cỡ nhỏ UAV, chính giữa khó khăn xuyên qua tại lạnh giá trong không khí, theo sơn cốc phương hướng khác nhau bay vào khu vực trung tâm.

Bọn chúng hiển nhiên là đặc thù cải tạo qua, có thể tại loại này nhiệt độ thấp phía dưới công việc bình thường.

Ngay sau đó, một cái trải qua loa phóng thanh khuếch đại giọng nam, thông qua UAV bên trên kèn, vang vọng tại yên tĩnh trong sơn cốc:

"Tất cả ở vào hàn sương sơn cốc cầu sinh giả, xin chú ý! Tất cả cầu sinh giả, xin chú ý!"

Âm thanh dừng một chút, tựa hồ tại cho mọi người thời gian phản ứng.

"Ta là 'Tường sắt' công hội người phụ trách, thạch thuẫn. Đi qua 'Ám ảnh' 'Băng Nha' cùng với hắn mấy cái chủ yếu đoàn đội cùng thương nghị, chúng ta quyết định, tại lúc này, chính thức thành lập 'Sơn cốc canh gác liên minh' !"

Một cái khác lạnh lẽo như là băng nhận giọng nữ đón: "Ta là 'Ám ảnh' công hội U Nhận. Chắc hẳn đại gia đều rõ ràng chúng ta gặp phải tình cảnh. Thứ năm thiên tài sẽ xuất hiện điểm rút lui, dựa theo hiện tại bão tuyết tăng thêm thi triều, đơn đả độc đấu, chỉ có một con đường chết! Chỉ có đoàn kết, mới có một chút hi vọng sống!"

Cái thứ ba âm thanh vang lên, mang theo một chút không dễ dàng phát giác kiêu căng: "Ta là 'Băng Nha' Băng Trảo. Liên minh chỉ tại chỉnh hợp tất cả lực lượng, cùng phòng ngự cửa vào sơn cốc, tạo dựng kiên cố phòng tuyến, chống cự thi triều. Chúng ta hô hào, tất cả ở vào trong sơn cốc cầu sinh giả, nhất định cần gia nhập liên minh thống nhất phòng ngự hệ thống!"

Thạch thuẫn âm thanh lần nữa chủ đạo: "Liên minh cũng không phải là ép buộc, mà là làm tất cả mọi người sinh tồn. Nhưng chúng ta đã nói trước, cự tuyệt gia nhập liên minh người, hoặc gia nhập sau cự tuyệt thực hiện phòng ngự nghĩa vụ, ý đồ ngồi mát ăn bát vàng người, đem bị coi là liên minh địch nhân, tại thi triều tiến đến phía trước, chúng ta đem ưu tiên tiến hành... Dọn dẹp!"

"Dọn dẹp" hai chữ, mang theo không che giấu chút nào sát ý, để nghe được quảng bá trong lòng tất cả mọi người run lên.

U Nhận nói bổ sung: "Liên minh đem căn cứ mọi người năng lực, thống nhất phân phối phòng ngự nhiệm vụ cùng khu vực. Tất cả tìm kiếm đến vật tư, cũng cần theo biên chế độ nộp lên trên, thống nhất điều phối, dùng bảo đảm công sự phòng ngự kiến thiết cùng tất cả mọi người cơ bản sinh tồn nhu cầu. Độ cống hiến đem trực tiếp quan hệ đến cuối cùng lúc rút lui quyền ưu tiên!"

Băng Trảo cuối cùng nói: "Hiện tại, xin tất cả nguyện ý gia nhập liên minh cầu sinh giả, tại hạ một tràng bão tuyết tiến đến phía trước, đến trong sơn cốc, phế tích tập hợp đăng ký! Lặp lại, đến trong sơn cốc 'Tiên Phong Doanh' phế tích tập hợp đăng ký! Quá hạn chưa đến người, coi là tự động buông tha liên minh che chở, tự gánh lấy hậu quả!"

Quảng bá sau khi kết thúc, UAV vẫn tại không trung xoay quanh, như là giám sát mắt, quét mắt phía dưới trắng xoá sơn cốc.

Lâm Du tựa ở lạnh giá trên vách động, nhếch miệng lên một vòng nhàn nhạt khiêu khích.

"Liên minh? Che chở?" Hắn thấp giọng tự nói.

Nói đến đường đường chính chính, đơn giản là cỡ lớn công hội mượn cơ hội này chỉnh hợp lực lượng, xác lập uy tín, đem rải rác cầu sinh giả hợp nhất làm pháo hôi cùng lao lực thôi.

Cái gọi là thống nhất điều phối vật tư, càng là trần trụi cướp đoạt, dùng độ cống hiến cùng rút lui quyền ưu tiên họa một trương bánh nướng, để tầng dưới chót người chơi làm bọn hắn bán mạng.

Hắn đối cái này lòng dạ biết rõ, cũng vô cùng xem thường.

Dùng thực lực của hắn, coi như không dựa vào cái này cái gọi là liên minh, một mình tại trong sơn cốc sinh tồn mấy ngày cũng không phải là việc khó, thậm chí dựa vào năng lực phi hành, hắn ra vào sơn cốc tìm kiếm vật tư nguy hiểm cũng thấp hơn nhiều người khác.

Nhưng mà, hắn đồng dạng rõ ràng, tại trước mắt dưới loại tình huống này, ngang nhiên đối kháng toàn bộ liên minh là không sáng suốt.

Liên minh nắm giữ dư luận cùng bước đầu năng lực tổ chức, một khi bị nhận định là "Địch nhân" hắn đem gặp phải tới từ nhân loại cầu sinh giả nội bộ kéo dài quấy rối cùng công kích, cái này so hắn đơn độc đối mặt zombie muốn phiền toái nên nhiều.

"Tạm thời lá mặt lá trái a." Trong lòng Lâm Du lập kế hoạch.

Hắn không biết rõ thần chi tâm dung hợp cần chính là vật phẩm gì.

Hắn cần cái liên minh này xem như yểm hộ, cũng cần hiểu bọn hắn bố trí cùng động tĩnh.

Về phần cái gọi là độ cống hiến cùng vật tư nộp lên trên? Hắn có rất nhiều biện pháp ứng phó.

Hắn mở ra ra-đa, tập trung hướng trong sơn cốc cái phế tích kia.

Chỉ chốc lát sau ra-đa trên bản đồ, đại lượng điểm sáng màu đỏ bắt đầu theo bốn phương tám hướng hội tụ tới, như là dòng suối chuyển vào ao hồ.

Trong đó có mấy cái điểm sáng đặc biệt sáng rực, thể tích cũng càng lớn, hiển nhiên năng lượng phản ứng viễn siêu người thường, hẳn là mấy cái kia công hội người phụ trách chủ yếu, như thạch thuẫn, U Nhận, Băng Trảo hàng ngũ.

"Vậy liền đi nhìn một chút, cái này cái gọi là liên minh, rốt cuộc là cái cái gì chất lượng." Lâm Du sửa sang lại quần áo một chút.

Hắn hít sâu một cái lạnh giá không khí, đẩy ra cửa động ngụy trang, thân ảnh dung nhập mảnh này băng tuyết bao trùm, cuồn cuộn sóng ngầm sơn cốc.

Trong sơn cốc phế tích, trên thực tế là một mảnh đối lập rộng rãi, lưng tựa vách đá đất bằng, nguyên bản khả năng có một chút thô sơ kiến trúc, hôm nay đã sớm bị tuyết đọng cùng tầng băng bao trùm, chỉ để lại một chút cảnh tượng đổ nát.

Giờ phút này, nơi này lại lộ ra dị thường "Náo nhiệt" .

Mười mấy tên cầu sinh giả tụ tập ở cái này, phân biệt rõ ràng.

Số người nhiều nhất, trang bị hoàn mỹ nhất, khí thế thịnh nhất, tự nhiên là tam đại công hội thành viên.

Bọn hắn ăn mặc thống nhất chế tạo đất tuyết đồng phục tác chiến, đoán chừng là phía trước vơ vét đến một cái nào đó trang bị kho, hoặc cầm thương cảnh giới, hoặc giữ gìn trật tự, ánh mắt sắc bén, mang theo một cỗ tinh anh cùng cảm giác ưu việt.

Thiết Bích công hội người đại bộ phận vóc dáng khôi ngô, cầm trong tay thuẫn hoặc vũ khí hạng nặng, cho người một loại trầm ổn như núi cảm giác.

Ám Ảnh công hội người thì thân hình mạnh mẽ, hành động không tiếng động, ánh mắt sắc bén như ưng.

Băng Nha công hội người thì mang theo một luồng hơi lạnh, không ít trên thân thể đều quanh quẩn lấy nhàn nhạt băng hệ năng lượng ba động, nhìn về phía ánh mắt của những người khác mang theo xem kỹ cùng một chút khinh miệt.

Loại trừ cái này ba nhóm hạch tâm thành viên, càng nhiều hơn chính là như Lâm Du đồng dạng rải rác tới trước cầu sinh giả..