Chương 423: Băng phong nhật ký!

Chương 423: Băng phong nhật ký!

Phòng điều hành bên trong, bộ kia bị A Thổ như kỳ tích sửa xong cũ kỹ dầu nhiên liệu sưởi ấm khí, giờ phút này chính giữa phát ra không chịu nổi gánh nặng "Phốc phốc" thanh âm, màu vỏ quýt ngọn lửa kịch liệt chập chờn, chiếu tại bốn người trên mặt, sáng tối chập chờn.

Bồn sắt vỏ ngoài đã bị nướng đến nóng lên, nhưng bức xạ ra nhiệt lượng hình như vừa mới rời khỏi vách thùng, liền bị trong không khí ở khắp mọi nơi hàn ý thôn phệ hầu như không còn.

A ra bạch khí rời khỏi miệng mũi không đến nửa mét, liền ngưng kết thành tỉ mỉ băng tinh, rì rào rơi xuống.

"Không được. . . Dầu nhanh thấy đáy, cái đồ chơi này cũng quá chất lượng kém, căn bản đốt không lâu. . ." A Thổ xoa xoa cơ hồ đông cứng tay, ghé vào sưởi ấm khí bên cạnh, răng run lẩy bẩy nói.

Mắt kính của hắn mảnh bên trên che tầng một sương trắng, trong thanh âm mang theo chân thực lo lắng cùng một chút không dễ dàng phát giác biểu diễn thành phần.

Lão Mã quấn chặt lấy cái này cũ nát quân đại y, cổ áo dựng thẳng lên tới, ngăn cản theo cửa sổ khe hở chui vào, dao nhỏ gió lạnh.

Hắn nhìn một chút sưởi ấm khí cái kia càng ngày càng mỏng manh ngọn lửa, lại giương mắt quét một vòng cái này tuy là đối lập phong kín nhưng vẫn như cũ trống trải lạnh giá phòng điều hành, trầm giọng nói: "Nơi này chờ không lâu.

Nhiệt lượng tan đến quá nhanh, một khi nhiên liệu hao hết, chúng ta sống không qua tiếp một cái giờ."

Ánh mắt của hắn nhìn hướng phía dưới một mảnh đen kịt trạm bơm nước chủ nhà máy, cùng chỗ càng sâu cái kia không biết hắc ám."Loại này cỡ lớn trạm bơm nước, động lực hạch tâm, dự phòng máy phát điện hoặc là cung cấp nhiệt hệ thống, bình thường đều tại dưới đất.

Chúng ta nhất định cần xuống dưới, tìm tới nguồn năng lượng, hoặc là chí ít tìm tới một cái càng phong bế, càng có thể giữ ấm không gian."

Lâm Du tựa ở cạnh cửa, hai tay cắm ở trong túi áo, nhìn như tại nhắm mắt dưỡng thần.

Trên thực tế, ý thức của hắn chính cao độ tập trung ở trong đầu cấp bốn ra-đa trên giới diện.

Đen trắng rõ ràng không gian ba chiều bản đồ rõ ràng hiện ra bọn hắn ở tại hoàn cảnh:

Bọn hắn chỗ tồn tại phòng điều hành như là một cái treo ở không trung đảo hoang. Phía dưới là to lớn mà trống trải chủ nhà máy đại sảnh, thô to ống nước đạo như là cự mãng chiếm cứ đan xen, phía trên ngưng kết thật dày, chẳng lành màu u lam tầng băng.

Ra-đa biểu hiện, đại sảnh mấy cái trong góc, rải lấy mấy cái nhỏ bé điểm sáng màu đỏ, tiêu chí lấy phổ thông băng thi, bọn chúng hình như ở vào một loại công hao thấp "Ngủ đông" trạng thái, đối với phía trên động tĩnh phản ứng trì độn.

"Phía dưới khẳng định có zombie, hơn nữa sẽ không yếu! ." Lâm Du mở mắt ra, âm thanh yên lặng, nghe không ra tâm tình gì.

Lão Mã vẻ mặt nghiêm túc gật đầu: "Chúng ta không thể không xuống dưới. Lưu tại nơi này là chờ chết."

Tiểu Dạ cuộn tròn tại cách sưởi ấm khí xa nhất xó xỉnh, dày nặng áo bông đem nàng toàn bộ người gói lại, chỉ lộ ra hé mở mặt tái nhợt cùng một đôi quá yên lặng mắt.

Nàng nhẹ nhàng ho khan, mỗi một lần ho khan đều để đơn bạc bả vai run nhè nhẹ, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tan ra thành từng mảnh.

"Ta. . . Ta không ý kiến." A Thổ nhút nhát phụ họa, nhưng Lâm Du chú ý tới, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng lại liếc về phía phòng điều hành thông hướng phía dưới nhà máy sắt cầu thang, cùng càng xa xôi cái kia thông hướng càng sâu tầng, nhìn lên dị thường dày nặng khí cửa dày phương hướng, ánh mắt chỗ sâu lóe ra một chút cùng hắn nhát gan bề ngoài không hợp tìm tòi nghiên cứu cùng. . . Tham lam.

"Trước tại tầng một lục soát một thoáng, nhìn một chút có hay không có bản đồ hoặc là hữu dụng vật tư. Chú ý an toàn, tận lực không muốn kinh động trong góc những cái kia 'Đồ vật' ."

Lão Mã Tác làm kinh nghiệm phong phú nhất cầu sinh giả, một cách tự nhiên đảm đương đến chỉ huy nhân vật, hắn bưng lên súng trường, kiểm tra một chút đạn dược, trước tiên đi ra phòng điều hành.

Bốn người dọc theo kẹt kẹt rung động sắt dưới bậc thang đến chủ nhà máy đại sảnh.

Dưới chân kim loại ô rào lạnh giá thấu xương, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi rỉ sắt, mùi dầu máy cùng một loại... Phảng phất phòng chứa thi thể mốc meo hàn khí.

To lớn máy bơm nước đội bay trầm mặc đứng sừng sững lấy, như là lạnh giá cương thiết mộ bia, phía trên bao trùm lấy thật dày sương trắng cùng quỷ dị màu u lam băng tinh.

Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí tránh đi trên ra-đa biểu hiện có băng thi hoạt động khu vực, bắt đầu tại tán lạc bàn công tác, tủ hồ sơ cùng công cụ sửa chữa chồng bên trong tìm kiếm.

Đại bộ phận đồ vật đều đã mục nát không chịu nổi, hoặc bị đông đến giòn cứng rắn, vừa đụng liền nát.

Lâm Du mục tiêu rất rõ ràng.

Hắn dựa vào ra-đa chỉ dẫn, trực tiếp hướng đi một gian ở vào đại sảnh một bên, có một cái màu tím vật tư văn phòng gian phòng.

Cửa khép, hắn nhẹ nhàng đẩy ra, một cỗ càng dày đặc mốc meo khí tức phả vào mặt.

Trong văn phòng đối lập chỉnh tề, nhưng cũng hiện đầy tro bụi cùng băng sương.

Một cái ăn mặc sớm đã cứng ngắc, bao trùm lấy băng mỏng kỹ sư đồng phục thân ảnh, cuộn tròn tại sau bàn công tác trên ghế, rủ xuống đầu, phảng phất chỉ là tại giá lạnh bên trong ngủ thiếp đi.

Trước mặt hắn, mở ra lấy một bản dày nặng, thuộc da trang bìa nhật ký.

Lâm Du đi lên trước, cẩn thận theo kỹ sư cứng ngắc trong ngực lấy ra bản kia nhật ký. Trên bìa nét chữ đã có chút mơ hồ, nhưng còn có thể phân biệt —— « thứ 7 khu vực cung cấp nước đầu mối then chốt giữ gìn cùng dị thường sự kiện nhật ký ».

Đây chính là tại hắn trên ra-đa biểu hiện màu tím vật tư.

Hắn phủi nhẹ trên bìa vụn băng, nhanh chóng lật xem.

Nhật ký nửa bộ phận trước vẫn còn tương đối bình thường, ghi chép hằng ngày giữ gìn, mực nước số liệu, thiết bị kiểm tra tu sửa chờ việc vặt.

Nhưng càng về sau, nét chữ bắt đầu biến đến qua loa, ghi chép nội dung cũng càng làm cho người kinh hãi.

"... Ngày mùng 3 tháng 10, truyền tin triệt để gián đoạn. Ngoại giới tin tức trọn vẹn ngăn cách, chỉ có đứt quãng khẩn cấp quảng bá, nâng lên 'Đại quy mô rối loạn' 'Không cách nào khống chế vũ lực sự kiện' ... Cái này Zetsu không chỉ là rối loạn!"

"... Ngày mùng 7 tháng 10, chúng ta nghe được tiếng va đập. Bọn chúng ở bên ngoài... Những cái kia 'Đồ vật' ... Đội bảo an không thể trở về. Chúng ta phong kín tất cả cửa vào."

"... Ngày 11 tháng 10, nhiệt độ không khí bắt đầu không có dấu hiệu nào sụt giảm. Dáng vẻ biểu hiện phần ngoài nhiệt độ đã thấp hơn âm 50 độ, đồng thời còn đang giảm xuống. Cái này không hợp với lẽ thường! Phảng phất là... Bầu trời phá một cái động, lạnh lẽo tới từ vũ trụ bản thân..."

"... Ngày 19 tháng 10, đáng sợ biến hóa phát sinh. Những cái kia du đãng 'Cảm nhiễm giả' bọn chúng... Bọn chúng tại thích ứng lạnh lẽo! Không, là dung hợp! Da của bọn nó bắt đầu chất sừng hóa, bao trùm lên băng cứng, đạn bắn vào phía trên tựa như đụng vào đá! Bọn chúng thành lạnh lẽo hóa thân..."

"... Ngày 26 tháng 10, đồ ăn cùng nhiên liệu sắp tiêu hao hết rồi. Thử nghiệm khởi động ứng cấp máy phát điện, nhưng hệ thống điện lực hình như nhận lấy nào đó... Quấy nhiễu? Dưới đất tầng sâu máy truyền cảm số ghi dị thường, một loại chưa từng thấy qua tần suất thấp ba động, ngọn nguồn ngay tại dưới chân chúng ta..."

Một trang cuối cùng, nét chữ vặn vẹo đến cơ hồ vô pháp phân biệt, tràn ngập tuyệt vọng:

"... Ngày 11 tháng 11, bọn chúng tới... Theo trong đường ống... Theo miệng thông gió... Chúng ta không chỗ có thể trốn... Dưới đất 'Trái tim' ... Nó đang nhảy nhót... Nó tỉnh lại... Là nó đưa tới lạnh lẽo, vẫn là lạnh lẽo dựng dục nó? Quản chế... Toàn bộ màu đen... Chúng ta bị... Buông tha..."

Nhật ký đến đây im bặt mà dừng.

Lâm Du khép lại nhật ký, cảm giác lạnh như băng theo đầu ngón tay lan tràn đến trái tim.

Bản này nhật ký xác minh hắn ra-đa nhận biết, cũng cho thấy cái thế giới này càng sâu tầng khủng bố —— không chỉ là zombie cùng giá lạnh, còn có một loại nguồn gốc từ dưới đất, không biết, khả năng điều khiển tất cả những thứ này đáng sợ tồn tại..