Chương 425: Kéo xuống ngụy trang

Chương 425: Kéo xuống ngụy trang

Hắn phát ra một tiếng ngắn ngủi quát khẽ, thân thể đột nhiên hướng về phía trước xông lên, nhìn như là dùng bả vai mạnh mẽ vọt tới lão Mã.

Cái này đụng một cái lực đạo tài tình, đã mạnh mẽ lại không mất khống chế chế, tinh chuẩn đem lão Mã Khôi ngô thân thể đụng đến hướng mặt bên lảo đảo đập ra, vừa vặn ngã vào bên cạnh hai cái thô to đường ống ở giữa tạo thành một cái chật hẹp lõm xuống góc chết!

Tại va chạm lão Mã đồng thời, Lâm Du đối mặt đã nhào tới trước mắt trí mạng băng vụ, tay trái nhìn như bối rối hướng về phía trước vung vẩy đón đỡ.

Nhưng tại cái kia ống tay áo che lấp lại, trong lòng bàn tay của hắn, mỏng manh, màu lam nhạt Dương Độn Chakra cùng bản thân bàng bạc sinh mệnh lực hỗn hợp, tốc độ trước đó chưa từng có ngưng kết, bện!

Tầng một từ vô số nhỏ bé bằng gỗ sợi xen lẫn thành, mật độ cực cao hình lưới kết cấu, nháy mắt tại hắn phía trước lòng bàn tay tạo thành!

Đây cũng không phải là Mộc Độn nhẫn thuật, mà là hắn kết hợp Chakra khống chế, mô phỏng ra thuần túy tính phòng ngự kết cấu, chỉ tại hấp thu cùng phân tán lực trùng kích.

Phốc

Băng vụ mạnh mẽ đâm vào mảnh này vô hình bằng gỗ sợi trên mạng! Cực hạn lạnh lẽo nháy mắt đem sợi lưới đông đến cứng ngắc, phát giòn!

Ngay sau đó, băng vụ ẩn chứa lực trùng kích đến!

"Răng rắc!"

Sợi lưới ứng thanh mà nát, hóa thành vô số mắt thường khó gặp băng tinh phấn!

Nhưng cái này ngắn ngủi đến cơ hồ có thể không cần tính ngăn cản, làm Lâm Du tranh thủ đến quý giá giảm bớt lực cùng phản ứng thời gian!

Hắn mượn cái kia mỏng manh phản tác dụng lực, thân thể như là bị gió lớn ào ạt tơ liễu, dùng một loại nhìn như chật vật không chịu nổi, ngàn cân treo sợi tóc tư thế hướng về sau đột nhiên quay cuồng ra ngoài!

Xoẹt

Băng vụ giáp ranh lau qua phía sau lưng hắn lướt qua! Hắn thậm chí có thể cảm giác được áo khoác sợi tổng hợp tại nháy mắt bị đông cứng, cứng đờ phát ra nhỏ bé âm hưởng!

Một cỗ lạnh thấu xương ý xuyên thấu quần áo, để hắn sau lưng làn da một trận đau nhói run lên!

"Oành!" Lâm Du sau lưng trùng điệp đâm vào sau lưng đường ống kim loại bên trên, chấn đến hắn khí huyết cuồn cuộn.

Hắn quỳ một chân trên đất, kịch liệt thở hổn hển, tay trái bịt lại miệng mũi, phảng phất hút vào băng vụ ngay tại tiếp nhận thống khổ, sắc mặt "Tái nhợt" .

Nhưng trên thực tế, trong cơ thể hắn Dương Độn Chakra cùng [ sinh mệnh lễ tán ] sức khôi phục, nhẹ nhõm xua tán xâm nhập thể nội hàn ý.

Mà bị đụng vào góc chết lão Mã, chưa tỉnh hồn xem lấy vừa mới chính mình đứng yên địa phương đã bị thật dày băng cứng bao trùm, mồ hôi lạnh nháy mắt ướt đẫm áo trong.

Hắn nhìn về phía Lâm Du ánh mắt tràn ngập khó có thể tin chấn kinh cùng nghĩ lại mà sợ: "Dư Lâm! Ngươi..."

Một bên khác, A Thổ tại bạo tạc phát sinh nháy mắt liền phát ra một tiếng khoa trương thét lên, liên tục lăn lộn co lại đến một cái hòm sắt đằng sau, lạnh run.

Tiểu Dạ phản ứng thì càng nhanh một chút, nàng cơ hồ là sát mặt đất hướng phía sau trượt ra ngoài, hiểm hiểm tránh đi băng vụ chủ yếu phạm vi bao trùm, nhưng góc áo vẫn là bị một chút băng vụ quét đến, nháy mắt đông cứng.

Cái kia tự bạo "Băng sương bạo liệt người" đã hoá thành đầy đất lóe ra lam quang vụn băng.

Mà mặt khác hai cái, thì nện bước bước chân nặng nề, va chạm tràn ngập, chưa trọn vẹn tán đi băng vụ, tiếp tục hướng tiểu đội tới gần.

Trong thông đạo bộ bị phiến kia nhiệt độ cực thấp băng vụ khu vực tạm thời ngăn cách, trong không khí vẫn như cũ tràn ngập trí mạng hàn khí.

Trong thông đạo lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, chỉ có chưa trọn vẹn lắng lại băng tinh bụi trần chậm chậm bay xuống, cùng cái kia hai cái may mắn còn sống sót "Băng sương bạo liệt người" nặng nề, đạp nát tầng băng tiếng bước chân.

Lạnh lẽo thấu xương như là vô hình gông xiềng, quấn quanh ở mỗi người toàn thân.

Lão Mã theo đường ống ở giữa góc chết giãy dụa lấy leo ra, sau lưng bị lạnh giá kim loại cấn đến đau nhức, nhưng so với vừa mới suýt nữa bị đông thành tượng băng mạo hiểm, điểm ấy đau đớn không đáng kể chút nào.

Hắn nhìn về phía vẫn như cũ quỳ một chân trên đất, che miệng mũi "Thống khổ" thở dốc Lâm Du, ánh mắt cực kỳ phức tạp, có sống sót sau tai nạn vui mừng, càng có thật sâu nghi hoặc cùng một chút không dễ dàng phát giác xem kỹ.

"Dư Lâm. . ." Lão Mã âm thanh hơi khô chát, hắn đi đến bên cạnh Lâm Du, muốn thò tay đi vịn, lại có chút do dự, "Vừa mới. . . Đa tạ! Nếu không phải ngươi. . ." Hắn dừng một chút, thực tế vô pháp đem vừa mới cái kia điện quang hỏa thạch ở giữa, tinh chuẩn vô cùng đụng một cái chặn lại, quy tội đơn thuần "Vận khí" hoặc là "Khí lực lớn" .

Vậy cần kinh người tốc độ phản ứng, đối thời cơ tinh chuẩn nắm chắc, cùng. . . Viễn siêu thường nhân đảm phách.

Lâm Du khoát tay áo, vẫn như cũ cúi đầu, âm thanh có vẻ hơi "Suy yếu" : "Không. . . Không có việc gì, Mã thúc. Trùng hợp. . . Phản ứng nhanh điểm." Hắn tiếp tục duy trì lấy hút vào băng vụ khó chịu giả tạo.

Sau lưng bị đông cứng áo khoác truyền đến trói buộc cảm giác, nhưng hắn cũng không để ý.

"Ấy, làm ta sợ muốn chết!" A Thổ theo hòm sắt đằng sau thò đầu ra, trên mặt không có chút huyết sắc nào, vỗ ngực, một bộ lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng, "Cái này. . . Đây là thứ quái quỷ gì? Sẽ còn bạo tạc? Quá đáng sợ!" Biểu diễn của hắn vẫn như cũ không thể bắt bẻ, loại tiểu nhân vật kia đối mặt tử vong uy hiếp sợ hãi biểu hiện đến tinh tế.

Tiểu Dạ chậm chậm từ dưới đất đứng lên, động tác hình như so trước đó càng "Suy yếu" nàng tựa ở lạnh giá trên vách tường, dùng tay vỗ bị đông cứng góc áo, phát ra nhẹ nhàng "Ba ba" âm thanh.

Tiếng ho khan của nàng vang lên lần nữa, nhưng mà, ngay tại cái này tiếng ho khan bên trong, nàng đột nhiên ngẩng đầu lên.

Một mực che chắn tại trên trán cùng gương mặt lộn xộn sợi tóc bị nàng dùng mu bàn tay tùy ý đẩy ra, lộ ra cả khuôn mặt.

Gương mặt kia vẫn tái nhợt như cũ, khuyết thiếu huyết sắc, nhưng phía trước loại kia phảng phất bẩm sinh ốm yếu cùng chết lặng biến mất, thay vào đó là một loại lạnh giá, sắc bén, như là ra khỏi vỏ dao găm thanh tỉnh.

Tiếng ho khan của nàng im bặt mà dừng.

Ánh mắt như là hai đạo nhũ băng, đầu tiên là tại Lâm Du trên mình dừng lại một cái chớp mắt, phảng phất xuyên thấu hắn ngụy trang "Thống khổ" tiếp đó chậm chậm chuyển hướng còn tại "Nghĩ lại mà sợ" A Thổ, cuối cùng đảo qua một mặt ngưng trọng lão Mã.

"Kịch, diễn đủ chưa?"

Thanh âm của nàng rõ ràng, lạnh giá, không còn mang theo chút nào suy yếu và hụt hơi, tại cái này yên tĩnh giá rét trong thông đạo, mỗi một cái lời gõ tại màng nhĩ của mọi người bên trên.

Lão Mã sững sờ, cau mày: "Tiểu Dạ, ngươi. . ."

A Thổ biểu diễn cũng nháy mắt cứng đờ, trên mặt cái kia khoa trương sợ hãi biểu tình ngưng kết, có vẻ hơi khôi hài.

Tiểu Dạ không để ý đến lão Mã, khóe miệng của nàng câu lên một vòng vô cùng nhỏ bé, mang theo khiêu khích độ cong, ánh mắt khóa chặt Lâm Du: " 'Dư Lâm' ? A. Vừa mới cái kia một thoáng, va chạm lão Mã góc độ, lực đạo, còn có ngươi đón đỡ lúc cánh tay bắp thịt trong nháy mắt phát lực hình thức. . . Đây không phải là một cái chủ tăng lực lượng thuộc tính cấp 40 không nghề nghiệp người có thể làm ra tới. Ngươi khống chế đối với thân thể lực, viễn siêu cấp độ này."

Lâm Du chậm chậm ngẩng đầu, đối mặt Tiểu Dạ ánh mắt. Trên mặt hắn "Thống khổ" thần sắc dần dần rút đi, khôi phục đã từng yên lặng, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

Tiểu Dạ vừa nhìn về phía A Thổ, trong ánh mắt giọng mỉa mai càng đậm: "Còn có ngươi, A Thổ. Theo tiến vào cái này trạm bơm nước bắt đầu, lực chú ý của ngươi có bao nhiêu đặt ở cảnh giới cùng sinh tồn bên trên?

Ngươi đối phiến kia khóa điện tử hứng thú, lớn xa hơn đối zombie sợ hãi. Ngươi trong ba lô những cái kia 'Tiểu công cụ' cũng không giống như là một cái phổ thông 'Tu đồ vật' cái kia có. Ngươi tháo dỡ sưởi ấm khí lúc thủ pháp, ổn định đến đáng sợ, vậy cũng không như là một cái hù mất mật người có thể có trạng thái."

A Thổ bắp thịt trên mặt run rẩy một thoáng, theo bản năng nâng lên mắt kính, ánh mắt lấp lóe, tính toán giải thích: "Ta. . . Ta chỉ là. . .".