Chương 430: Ai là thợ săn, ai là thú săn

Chương 430: Ai là thợ săn, ai là thú săn

Cũng liền giữa sát na này, nguyên bản tại chỗ thống khổ gào thét Tiểu Dạ, tựa hồ bị Lâm Du đột nhiên bạo phát khí tức chỗ kích thích, hoặc là nói, trong cơ thể nàng cỗ kia lực lượng cuồng bạo rốt cuộc tìm được một cái chỗ phát tiết!

Nàng cái kia loài bò sát thụ đồng đột nhiên chuyển hướng A Thổ, bên trong tràn ngập thuần túy, hủy diệt hết thảy sát ý!

Hống

Nàng phát ra một tiếng đinh tai nhức óc gào thét, bao trùm lấy màu xanh đen lân phiến hai chân đột nhiên đạp, cứng rắn mặt đất nháy mắt rạn nứt!

Thân thể của nàng hóa thành một đạo màu xanh đen thiểm điện, không còn là công kích Lâm Du, mà là mang theo xé rách hết thảy cuồng bạo khí thế, lao thẳng về phía còn đang nỗ lực thao tác đầu cuối A Thổ!

Tốc độ nhanh đến vượt ra khỏi mắt thường bắt cực hạn!

A Thổ chỉ cảm thấy đến một cỗ ác phong đập vào mặt, bóng ma tử vong như là nước đá thêm thức ăn, nháy mắt đem hắn nhấn chìm!

Hắn căn bản không kịp làm ra bất luận cái gì hữu hiệu né tránh hoặc động tác phòng ngự, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cái kia bao trùm lấy lân phiến, lóe ra hàn quang móng nhọn, tại trước mắt mình cấp tốc khuếch đại!

Màu xanh đen móng nhọn mang theo xé rách không khí rít lên, thẳng đến A Thổ mặt! Phía trên kia ẩn chứa khủng bố lực lượng, đủ để đem hợp kim giống như xé giấy đồng dạng tuỳ tiện đập vỡ vụn!

A Thổ vãi cả linh hồn, bản năng cầu sinh áp đảo hết thảy! Hắn cũng lại không để ý tới đi khóa chặt khí cửa dày, nắm lấy cá nhân đầu cuối dưới tay phải ý thức hướng về phía trước một ô ngăn, đồng thời tay trái đột nhiên theo ba lô bên cạnh túi rút ra một cái khoảng dài nửa thước, lóe ra không ổn định điện quang đoản côn —— [ điện cao thế đánh bổng (màu lam phẩm chất) ]!

Ầm

Dùi cui điện đỉnh bộc phát ra chói mắt hồ quang màu xanh lam, mạnh mẽ đâm hướng Tiểu Dạ dị biến sau phần bụng!

Nhưng mà, Tiểu Dạ thời khắc này trạng thái cực kỳ quỷ dị, tầng kia màu xanh đen lực phòng ngự của lân phiến viễn siêu tưởng tượng!

Điện cao thế cung đánh vào trên lân phiến, chỉ là bắn lên nhất thời vụn vặt tia lửa điện, phát ra "Đùng đùng" bạo hưởng, cũng không có thể tạo thành hữu hiệu tê dại hoặc thương tổn, ngược lại hình như càng chọc giận nàng!

"Phốc phốc!"

Móng nhọn không trở ngại chút nào xẹt qua!

"A ——!" A Thổ phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn!

Hắn dùng tới đón đỡ cánh tay phải, theo khuỷu tay đến bả vai, bị Tiểu Dạ móng nhọn như là dao nóng cắt mỡ bò, tận gốc chặt đứt!

Cụt tay nắm lấy cá nhân đầu cuối, mang theo một chùm ấm áp máu tươi, lượn vòng lấy nện ở bên cạnh vách tường rêu bên trên, nháy mắt bị phun ra băng tinh châm bao trùm, đông kết!

Đau đớn kịch liệt để A Thổ cơ hồ hôn mê, nhưng hắn dù sao cũng là kinh nghiệm phong phú treo thưởng thợ săn, cố nén đau nhức kịch liệt, thân thể mượn cụt tay lực trùng kích hướng về sau điên cuồng quay cuồng, đồng thời tay trái tuỳ tiện vung vẫy dùi cui điện, tính toán ngăn cản Tiểu Dạ thêm một bước truy kích.

Tiểu Dạ một trảo phế bỏ A Thổ một tay, cuồng bạo sát ý hình như đạt được một chút phát tiết, thế nhưng song thụ trong con ngươi điên cuồng cũng không hạ thấp. Nàng gầm nhẹ, hình như quyết định A Thổ cái này "Người khiêu khích" tứ chi lấy, như là chân chính dã thú, lần nữa tấn công! Tốc độ càng nhanh, tình thế càng mạnh!

Đúng lúc này, nguyên bản "Quỳ xuống đất không dậy nổi" Lâm Du, động lên!

Hắn giống như quỷ mị theo chưa trọn vẹn tan hết bào tử sương mù giáp ranh trượt ra, động tác lưu loát mà nhạy bén, nơi nào còn có nửa điểm bị đông cứng dấu hiệu?

Hắn thậm chí không có đi nhìn giống như điên cuồng A Thổ cùng Tiểu Dạ, ánh mắt trực tiếp khóa chặt cái kia rơi xuống tại bên tường, bị băng tinh bao trùm cụt tay, cùng cụt tay trong tay nắm chắc cá nhân đầu cuối!

Mục tiêu của hắn, thủy chung rõ ràng —— khống chế thế cục, cướp đoạt mấu chốt vật phẩm!

Nhưng mà, A Thổ mặc dù trọng thương, nhưng lại chưa hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Hắn tại điên cuồng lui lại tránh né Tiểu Dạ tấn công đồng thời, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Lâm Du động tác, trong lòng vừa sợ vừa giận!

"Muốn kiếm tiện nghi? ! Nằm mơ!" A Thổ gào thét, hoàn hảo tay trái đột nhiên theo trong ba lô móc ra một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, toàn thân ngân bạch bóng kim loại, mạnh mẽ đánh tới hướng phía trước Lâm Du mặt đất! —— [ A-1889 lựu đạn gây choáng · đổi (màu lam phẩm chất) ]!

Oanh

Một tiếng viễn siêu phổ thông lựu đạn nổ mạnh tại chật hẹp trong hành lang bạo phát! Khủng bố sóng âm cùng sóng xung kích như là thực chất biển động, hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán!

Đứng mũi chịu sào chính là ngay tại tấn công Tiểu Dạ, nàng bị bất thình lình to lớn tiếng gầm cùng sóng xung kích chấn đến động tác trì trệ, phát ra một tiếng thống khổ gào thét, bao trùm đầu lân phiến đột nhiên lung lay, thế công gặp khó.

Lão Mã tại cuối hành lang cũng bị chấn đến màng nhĩ vang lên ong ong, khí huyết sôi trào, suýt nữa đứng không vững.

Mà Lâm Du, tại A Thổ móc ra bóng kim loại nháy mắt, Sharingan liền đã bắt đến vật chết nội bộ độ cao áp súc không ổn định năng lượng! Hắn vọt tới trước tình thế im bặt mà dừng, hai chân đột nhiên đạp, thân thể như là không có trọng lượng hướng về sau tung bay, đồng thời hai tay nhanh chóng bảo vệ đầu bộ phận quan trọng.

Sóng xung kích cuốn theo lấy bị chấn nát rêu băng tinh, mạnh mẽ đâm vào cánh tay của hắn cùng trên thân thể, phát ra tiếng vang nặng nề. Nhưng trong cơ thể hắn lực lượng hùng hậu, hạ bàn thật vững vàng, chỉ là bị đẩy đến hướng về sau trượt mấy mét, liền đứng vững vàng, cũng không bị thương.

Nhưng mà, mai này đặc chế lựu đạn gây choáng mục đích đã đạt tới —— thành công trở ngại Lâm Du cướp đoạt đầu cuối hành vi, đồng thời thêm một bước kích thích vốn là ở vào cuồng bạo trạng thái Tiểu Dạ!

Hống

Tiểu Dạ triệt để mất đi cuối cùng một chút lý trí, cặp kia thụ đồng bên trong chỉ còn dư lại thuần túy hủy diệt dục vọng!

Nàng không còn phân chia mục tiêu, hoặc là nói, cách nàng gần nhất, vừa mới chế tạo to lớn tạp âm A Thổ, thành nàng duy nhất đối tượng công kích!

Nàng buông tha bất luận cái gì kỹ xảo, như là phong hổ nhào về phía vì cụt tay cùng ném lựu đạn gây choáng mà động tác chậm chạp A Thổ! Móng nhọn, cắn xé, dùng nguyên thủy nhất, nhất dã man phương thức phát động công kích!

A Thổ hù dọa đến hồn phi phách tán, một bên dùng còn có thể hoạt động tay trái vung vẩy dùi cui điện phí công ngăn cản, một bên liều mạng hướng về sau chạy trốn, tính toán kéo dài khoảng cách.

Hắn giờ phút này hối hận phát điên, sớm biết hai người này một cái so một cái biến thái, hắn Zetsu sẽ không lựa chọn tại loại này phong bế hoàn cảnh bên trong động thủ!

"Dư Lâm! Giúp ta! Cứu ta! Ta biết sai! Treo thưởng ta không cần! Phía dưới đồ vật đều về ngươi!" A Thổ một bên chật vật không chịu nổi né tránh cơ hồ đem hắn mở ngực mổ bụng công kích, một bên hướng về Lâm Du phương hướng phát ra thê lương cầu khẩn, tính toán họa thủy đông dẫn, hoặc là tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Lâm Du lạnh lùng nhìn về trước mắt cái này chó cắn chó một màn, không có chút nào nhúng tay ý tứ.

Hắn không phải biết sai, mà là biết chính mình sắp chết!

Hắn chậm chậm chuyển bước, điều chỉnh vị trí, ánh mắt vẫn như cũ tập trung vào cái kia cụt tay cùng đầu cuối, đồng thời ra-đa mật thiết chú ý cuối hành lang cánh cửa kia sau tình huống, cùng sâu dưới lòng đất cái kia to lớn điểm đỏ trạng thái.

Lão Mã nhìn xem cái này hoàn toàn mất khống chế tràng diện, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn bưng lên súng trường, muốn hỗ trợ, nhưng lại không biết nên giúp ai, hoặc là nói, cái kia hướng ai nổ súng.

Tiểu Dạ hiện tại trạng thái rõ ràng địch ta không phân, A Thổ là gieo gió gặt bão, mà Lâm Du. . . Hắn phát hiện chính mình trọn vẹn nhìn không thấu người trẻ tuổi này.

"Dư Lâm! Làm sao bây giờ? !" Lão Mã chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào nhìn lên tỉnh táo nhất Lâm Du trên mình.

---.