Chương 437: Lặn sâu cùng phòng thí nghiệm

Chương 437: Lặn sâu cùng phòng thí nghiệm

"Qua bên kia!" Lâm Du chỉ hướng cái hướng kia, trước tiên hành động. Hắn không có đi dìu đỡ Tiểu Dạ, nhưng nhịp bước cố ý thả chậm một chút.

Tiểu Dạ giãy dụa lấy đứng lên, cánh tay trái vô lực rũ, cánh tay phải đông kết cùng vai nứt xương để nàng mỗi động một thoáng đều dính dấp đau đớn kịch liệt.

Nàng cắn chặt răng, màu xanh đen lân phiến bởi vì thống khổ mà run nhè nhẹ, thế nhưng song thụ trong con ngươi lại lộ ra môt cỗ ngoan kình, không nói tiếng nào bắt kịp.

Lão Mã thì cảnh giác ghìm súng bọc hậu.

Vòng qua vẫn tại chậm chậm nhúc nhích, tản ra chẳng lành khí tức màu lam sậm hồ làm lạnh, bọn hắn đi tới đối diện vách tường phía trước.

Nơi này nhìn lên cùng địa phương khác không có gì khác biệt, bao trùm lấy thật dày tầng băng cùng những cái kia quỷ dị rêu màu u lam.

Lâm Du Sharingan tỉ mỉ quét nhìn vách tường, rất nhanh phát hiện một chỗ giáp ranh có cực kỳ nhỏ khe hở khu vực, hình dáng như là một cái ẩn nấp thang máy cửa hoặc là kiểm tra tu sửa cửa thông đạo.

Hắn thử nghiệm dùng tay đẩy một cái, không nhúc nhích tí nào.

"A Thổ chết, môn này. . ." Lão Mã nhíu mày, đối với loại này cần kỹ thuật công việc, bọn hắn hiện tại thúc thủ vô sách.

Tiểu Dạ thở hổn hển đi lên trước, dùng còn có thể hoạt động tay trái, cái kia bao trùm lấy lân phiến, đầu ngón tay vẫn như cũ sắc bén ngón tay, tại khe cửa giáp ranh tỉ mỉ lục lọi. Đầu ngón tay của nàng chạm đến một cái vô cùng nhỏ bé, cơ hồ cùng tầng băng hòa làm một thể lõm xuống.

"Đúng. . . Cơ giới áp lực khóa. . ." Nàng khàn khàn mở miệng, âm thanh bởi vì đau đớn mà thành thật thêm thêm, "Cần. . . Đặc biệt áp lực. . . Và trình tự. . . Nén nội bộ cơ quan. . ."

Nàng nhắm mắt lại, tựa hồ tại nhớ lại cái gì, năm ngón tay trái dùng một loại kỳ lạ góc độ cùng lực đạo, theo thứ tự tại cái kia lõm xuống xung quanh mấy cái khác biệt điểm vị hoặc nhẹ hoặc trọng địa nén, xoay tròn.

"Răng rắc. . . Dát đến. . ."

Mấy tiếng bé không thể nghe cơ quan âm hưởng theo trong vách tường truyền đến!

Ngay sau đó, phiến kia ẩn nấp cửa chậm chậm hướng bên trong trượt ra, lộ ra đằng sau một đầu hơi dốc xuống dưới, càng hắc ám thâm thúy thông đạo!

Một cỗ hỗn hợp có mốc meo tro bụi, nước khử trùng cùng nào đó. . . Sinh vật thuốc thử quái dị mùi, theo trong thông đạo tuôn ra.

Cái thông đạo này cũng không phải là nhân tạo xây dựng ngay ngắn kiểu dáng, càng giống là lợi dụng tự nhiên tầng nham thạch đào bới mà thành, vách tường thô ráp, hiện đầy đục vết.

Bậc thềm dốc đứng, phía trên bao trùm lấy tầng một thật mỏng, băng sương màu xám trắng, cùng bên ngoài những cái kia rêu màu u lam hoàn toàn khác biệt.

Không do dự, ba người nhanh chóng tiến vào thông đạo, Lâm Du cuối cùng quay đầu, cần tìm đến một cái thiết côn kẹp lại gần đóng lại cửa, lưu lại một cái khe hở chuẩn bị bất cứ tình huống nào, tiếp đó mới bắt kịp.

Thông đạo hướng phía dưới kéo dài ước chừng hai ba mươi mét, nhiệt độ hình như so với phía trên hạch tâm đại sảnh còn muốn thấp một chút, thế nhưng loại ăn mòn linh hồn cực hạn hàn ý lại giảm bớt.

Cuối thông đạo, là một cái dày nặng, nhìn lên khoa kỹ hàm lượng cực cao kim loại màu trắng bạc cửa, trên cửa không có biển số, chỉ có một cái màu đỏ, đã ảm đạm đèn chỉ thị.

Bên cạnh cửa có một cái thân phận phân biệt giao diện, nhưng hiển nhiên sớm đã cắt điện mất đi hiệu lực.

Lần này, không chờ Lâm Du nghĩ biện pháp, Tiểu Dạ lần nữa lên trước.

Nàng tựa hồ đối với loại này công nghệ cao gác cổng có hiểu biết, dùng tay trái tại phân biệt giao diện mặt bên một cái không đáng chú ý tấm che bên trên dùng sức một ấn, tấm che bắn ra, lộ ra đằng sau dùng tay ứng cấp van.

Nàng hít sâu một hơi, nhịn xuống vai phải đau nhức kịch liệt, đem lực khí toàn thân quán chú tay trái, bắt đầu khó khăn xoay tròn cái kia gỉ chết van.

"Cót két... Cót két..."

Rợn người kim loại tiếng ma sát tại yên tĩnh trong thông đạo vang vọng.

Trọn vẹn chuyển mười mấy vòng, kèm theo "Xuy" một tiếng nhụt chí thanh âm, dày nặng kim loại màu trắng bạc cửa cuối cùng chậm chậm hướng một bên trượt ra.

Phía sau cửa cảnh tượng, để ba người đều là khẽ giật mình.

Đây là một cái diện tích không nhỏ phòng thí nghiệm.

Màu trắng bệch ứng cấp ánh đèn, hình như có độc lập nguồn điện dự phòng, miễn cưỡng chiếu sáng lấy nội bộ.

Từng hàng chỉnh tề bàn thí nghiệm trưng bày, phía trên rơi đầy thật dày tro bụi, nhưng lờ mờ có thể thấy được đủ loại thủy tinh đồ đựng dụng cụ, kính hiển vi, máy ly tâm chờ nghiên cứu khoa học thiết bị.

Vách tường một bên là to lớn nhiệt độ thấp tủ đá, cửa tủ đóng chặt, mặt ngoài ngưng kết sương trắng.

Một bên kia thì là một loạt như là quan tài hình trụ tròn trong suốt máng nuôi cấy, đại bộ phận đã trống không, hoặc là bên trong chỉ còn dư lại một chút khô cạn, vô pháp phân biệt màu đen vật tàn lưu.

Trong không khí cỗ kia nước khử trùng cùng sinh vật thuốc thử hương vị càng nồng đậm.

Phòng thí nghiệm trung tâm, là một cái đối lập độc lập thao tác khu, bị trong suốt kính chống đạn ngăn cách. Bàn điều khiển bên trên, tán lạc một chút văn kiện, còn có một cái thoạt nhìn như là chủ khống chế thai thiết bị.

Nơi này hết thảy, đều cùng bên ngoài cái kia tràn ngập nguyên thủy, dã man băng sương lực lượng trạm bơm nước khu hạch tâm không hợp nhau.

"Nơi này. . . Là làm cái gì?" Lão Mã tự lẩm bẩm, cảnh giác quét mắt xung quanh, súng trường miệng hơi hơi di chuyển.

Lâm Du ra-đa đảo qua toàn bộ phòng thí nghiệm, không có phát hiện sinh mệnh dấu hiệu, nhưng tại cái kia trung tâm bàn điều khiển phía dưới, cùng trong góc một cái trong tủ bảo hiểm, phát hiện mỏng manh năng lượng phản ứng, tựa hồ là. . . Còn chưa hoàn toàn mất đi hiệu lực nguồn điện, cùng nào đó bị bảo tồn lại vật phẩm.

Tiểu Dạ ánh mắt, thì gắt gao tập trung vào vách tường một bên, cái kia to lớn nhiệt độ thấp tủ đá.

Hô hấp của nàng không tự chủ được dồn dập lên, thụ đồng bên trong lóe ra một loại phức tạp hào quang, hỗn hợp có khát vọng, sợ hãi... Cùng một chút mỏng manh hi vọng.

Trong phòng thí nghiệm không khí ngưng trệ mà lạnh giá, mang theo tuế nguyệt bụi phủ hương vị cùng một chút như có như không, làm người bất an hóa học dược tề khí tức. Ứng cấp đèn toả ra trắng bệch ánh sáng, đem ba người bóng kéo đến lúc dài lúc ngắn, như là đong đưa quỷ quái.

Lâm Du trước tiên hướng đi trung tâm thao tác khu, kính chống đạn trên cửa không có khóa, hắn nhẹ nhàng đẩy ra, đi vào.

Bàn điều khiển bên trên tán lạc văn kiện đại bộ phận đã ố vàng phát giòn, nhẹ nhàng vừa đụng liền hóa thành giấy vụn. Nhưng tại bàn điều khiển màn ảnh chính phía dưới, có một cái vật lý công tắc nắp bảo hộ, bên cạnh ghi chú "Khẩn cấp số liệu dành trước bài mục" chữ.

Hắn thử nghiệm đè xuống công tắc.

Đích

Một tiếng nhẹ nhàng điện tử âm hưởng lên, nắp bảo hộ chậm chậm trượt ra, lộ ra bên trong một cái lớn chừng bàn tay, lóe ra mỏng manh màu xanh lục đèn chỉ thị kim loại đen khối lập phương —— một cái độc lập cung cấp điện trạng thái cố định ổ cứng.

Lâm Du đem nó lấy ra, tiếp vào bên cạnh một cái nhìn lên đối lập hoàn hảo dạng đơn giản xem đầu cuối (tương tự gia cố hình máy tính bảng). Đầu cuối màn hình sáng lên, trải qua ngắn ngủi chọn đọc, bên trong chỉ tồn trữ một phần mã hóa văn kiện, văn kiện tên là —— « "Thâm hàn tính thích ứng" hạng mục cuối cùng giai đoạn ghi chép (tuyệt mật) ».

Hắn truyền vào mấy cái thường thấy ngầm thừa nhận mật mã tổ hợp, đều nhắc nhở sai lầm.

Ngay tại hắn chuẩn bị buông tha lúc, Tiểu Dạ chẳng biết lúc nào đi tới bên cạnh hắn, ánh mắt của nàng đảo qua màn hình, do dự một chút, đưa tay trái ra, tại cái kia bàn phím ảo bên trên, nhanh chóng mà chuẩn xác truyền vào một chuỗi dài dòng lại phức tạp hỗn hợp ký tự, bao hàm phụ âm, con số, phù hiệu.

"Nghiệm chứng thông qua."

Văn kiện được thành công mở khoá..