Chương 445: Đường núi hiểm trở kinh hồn

Chương 445: Đường núi hiểm trở kinh hồn

Mà lúc này, lão Mã cùng Tiểu Dạ công kích cũng đến!

"Phanh phanh phanh!" Lão Mã cơ hồ là bản năng bóp cò, đạn bắn vào băng điệt cái kia bao trùm lấy dày nặng băng tinh giáp xác trên thân thể, đinh đương rung động, bắn lên nhất thời nhìn Hỏa Tinh cùng vụn băng, tuy là không cách nào phá phòng, nhưng thành công hấp dẫn băng điệt bộ phận lực chú ý, để nó thân thể cao lớn hơi chậm lại.

Tiểu Dạ thì nhân cơ hội này, theo mặt bên bổ nhào mà lên!

Nàng không có công kích băng điệt cứng rắn thân thể, mà là mục tiêu rõ ràng mà phóng tới băng điệt cùng vách đá, mặt băng tiếp nối đối lập yếu kém "Phần bụng" khu vực!

Móng trái bên trên, hào quang màu xanh đen bỗng nhiên ngưng kết, mang theo một cỗ tính xuyên thấu xé rách lực lượng, mạnh mẽ vồ xuống!

Xoẹt

Lần này, nàng móng nhọn thành công xé mở băng điệt phần bụng đối lập mềm mại chất keo tầng!

Màu lam sậm sền sệt dịch thể phun tung toé mà ra, mang theo mạnh hơn tính ăn mòn cùng khí đông!

Tiểu Dạ một kích thành công, lập tức mượn lực hướng về sau quay cuồng, tránh đi phun tung toé dịch thể cùng băng điệt khả năng theo đó mà đến quét ngang.

Băng điệt bị đau, phát ra càng phẫn nộ tê minh, thân thể cao lớn giãy dụa kịch liệt, thô chắc phần đuôi như là cự tiên quét ngang hướng Tiểu Dạ!

Lâm Du ổn định thân hình, trong mắt hàn quang lấp lóe.

Cái này băng điệt phòng ngự cực mạnh, lực lượng to lớn, động tác cũng không tính chậm, là cái khó chơi nhân vật.

Không thể hiếu chiến, động tĩnh làm lớn chuyện sẽ đem toàn bộ động quật quái vật đều dẫn tới.

Nhất định cần tốc chiến tốc thắng!

Hắn hít sâu một hơi, thể nội lực lượng dâng trào, lần nữa kích hoạt [ lực lượng cắt đứt ]!

Màu đỏ sậm [ lấy máu người chi nhận ] phát ra ong ong.

Băng điệt lực chú ý bị Tiểu Dạ cùng lão Mã phân tán, giờ phút này chính giữa đem đầu chuyển hướng Tiểu Dạ quay cuồng phương hướng, tính toán lần nữa nhào cắn.

Ngay tại lúc này!

Dưới chân Lâm Du đạp một cái, thân thể như là đạn pháo bắn ra, mục tiêu nhắm thẳng vào băng điệt cái kia không ngừng xoay tròn, xem như đầu hạch tâm u lam "Mũi khoan" !

Nơi đó năng lượng phản ứng tập trung nhất, rất có thể liền là nhược điểm!

Băng điệt hình như phát giác được tới từ phía sau trí mạng uy hiếp, vặn vẹo thân thể đột nhiên cứng đờ, tính toán trở về thủ, nhưng đã chậm!

Lâm Du tốc độ tại [ thần chi lĩnh vực ] cùng bản thân thuộc tính gia trì xuống nhanh như thiểm điện!

Cự kiếm mang theo xé rách hết thảy [ lực lượng cắt đứt ] huyết quang, vô cùng tinh chuẩn đâm vào cái kia xoay tròn u lam mũi khoan trung tâm!

"Leng keng —— phốc!"

Đầu tiên là kim thiết giao kích chói tai âm hưởng, mũi kiếm cùng mật độ cao xoay tròn băng tinh hạch tâm kịch liệt ma sát!

Ngay sau đó, [ lực lượng cắt đứt ] phá giáp hiệu quả bạo phát, cứ thế mà đột phá xoay tròn phòng ngự, lưỡi kiếm đâm thật sâu vào!

Oanh

U lam mũi khoan đột nhiên đình chỉ xoay tròn, nơi trọng yếu bộc phát ra mãnh liệt quang mang màu xanh lam, lập tức ầm vang nổ tung!

Vô số sắc bén băng tinh mảnh vụn hỗn hợp có sền sệt màu lam dịch thể hướng bốn phía bắn mạnh!

Băng điệt cái kia khổng lồ thân thể như là bị rút mất cột sống, nháy mắt xụi lơ xuống tới, kịch liệt run rẩy, co rút, hình cái vòng giác hút vô lực khép mở, phát ra cuối cùng mấy tiếng ngắn ngủi tê minh, liền không động đậy được nữa, thân thể nhanh chóng mất đi lộng lẫy, đông kết thành một bộ to lớn tượng băng.

Chiến đấu theo bắt đầu đến kết thúc, không đến mười giây. Nhưng động tĩnh đã không nhỏ.

Lâm Du nhanh chóng rút kiếm lui lại, cảnh giác nhìn quanh bốn phía.

Trong động quật, một chút nguyên bản "Ngủ say" hoặc chậm chạp di chuyển tụ hợp thể quái vật, tựa hồ bị bên này tiếng nổ mạnh cùng năng lượng ba động kinh động.

Xa xa, mấy cái băng bức tụ hợp thể triển khai màng cánh, đầu chuyển hướng bên này, trên mặt đất, một đoàn hình cầu tụ hợp thể xoay tròn tốc độ tăng nhanh, mặt ngoài băng thứ san sát, càng xa xôi, hình như còn có nặng nề bò sát âm thanh truyền đến...

"Nhanh! Bên trên đường núi hiểm trở!" Lâm Du khẽ quát một tiếng, trước tiên phóng tới đoạn kia tàn tạ vách đá đường núi hiểm trở.

Tiểu Dạ cùng lão Mã cũng minh bạch tình huống nguy cấp, theo sát phía sau.

Đường núi hiểm trở là kim loại cùng bê tông hỗn hợp kết cấu, khảm nạm tại trên vách đá, sớm đã gỉ sét không chịu nổi, bao trùm lấy thật dày tầng băng, không ít địa phương đã rạn nứt, sụp đổ, chỉ có thể miễn cưỡng thông hành.

Ba người mới bước lên đường núi hiểm trở, sau lưng liền truyền đến tiếng xé gió!

Mấy cái lớn bằng cánh tay, sắc bén vô cùng màu u lam băng mâu, theo gần nhất một cái hình cầu tụ hợp thể phương hướng phóng tới, mạnh mẽ đính tại bọn hắn vị trí mới vừa đứng, vụn băng nổ tung!

"Chạy! Đừng ngừng!" Lâm Du hô, đồng thời tại đường núi hiểm trở bên trên nhanh chóng tiến lên, Sharingan không ngừng quét hình phía trước con đường củng cố trình độ, tránh đi những cái kia rõ ràng chịu lực không đủ hoặc đã nứt ra bộ phận.

Tiểu Dạ cố nén vai phải đau nhức kịch liệt cùng thể nội năng lượng xao động, dùng cả tay chân, thậm chí thỉnh thoảng dùng móng trái cắm vào tầng băng hoặc khe đá mượn lực, theo thật sát sau lưng Lâm Du.

Lão Mã thì cắn răng, đem súng trường dấu tại sau lưng, hai tay đào lấy lạnh giá lan can hoặc vách đá nhô lên, khó khăn bắt kịp.

Đường núi hiểm trở ngoằn ngoèo hướng lên, lại ngược lại hướng phía dưới, tổng thể là dọc theo động quật giáp ranh, hướng về trung tâm hố sâu phương hướng kéo dài.

Phía dưới là mấy chục mét cao, phủ đầy sắc bén băng măng động quật mặt đất, té xuống hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sau lưng truy kích cũng không đình chỉ.

Băng mâu, tảng băng không ngừng phóng tới, đánh vào đường núi hiểm trở bên trên đinh đương rung động, có chút thậm chí bắn thủng mục nát lan can.

Phiền toái hơn chính là, một chút có khả năng phi hành băng bức tụ hợp thể, bắt đầu chấn động màng cánh, dán vào động quật vòm trời cùng vách đá, hướng về bọn hắn bên này lướt đi mà tới!

Bọn chúng tuy là tốc độ không tính cực nhanh, nhưng trên cao nhìn xuống, uy hiếp to lớn.

"Dạng này không được! Sẽ bị đuổi kịp làm công bia ngắm!" Lão Mã quay đầu nhìn một chút càng ngày càng gần băng bức, lo lắng nói.

Lâm Du cũng ý thức được một điểm này. Đường núi hiểm trở hoàn cảnh chật hẹp, bất lợi cho né tránh không trung công kích.

Ánh mắt của hắn nhanh chóng đảo qua phía trước. Đường núi hiểm trở tại phía trước ước chừng năm mươi mét, kết nối lấy một cái theo vách đá lồi ra, đối lập rộng lớn kim loại quan trắc bình đài.

Bình đài một bộ phận đã sụp đổ, nhưng chủ thể kết cấu vẫn còn tồn tại, phía trên còn có một nửa tổn hại kim loại trần nhà, có thể tạm thời ngăn cản tới từ phía trên công kích.

"Đến phía trước bình đài! Dựa vào công sự che chắn phản kích!" Lâm Du làm ra quyết định.

Ba người đem hết toàn lực, phóng tới quan trắc bình đài.

Mới bước lên bình đài, hai cái tốc độ nhanh nhất băng bức tụ hợp thể đã lao xuống mà tới!

Bọn chúng giương cánh vượt qua bốn mét, giáp ranh sắc bén như đao, lao xuống lúc mang theo thê lương tiếng xé gió, lao thẳng tới phía sau nhất lão Mã!

Lão Mã hoảng sợ, muốn giơ thương xạ kích, nhưng bình đài chật hẹp, băng bức tốc độ lại nhanh, căn bản không kịp nhắm chuẩn!

Đúng lúc này, Lâm Du đột nhiên quay người, trên thân kiếm, phù văn màu đỏ sậm bỗng nhiên sáng lên!

Nháy mắt trúng đích cái kia băng bức!

Băng bức lao xuống động tác đột nhiên cứng đờ!

Nó màng cánh giáp ranh ngưng tụ sắc bén hàn quang cùng đang chuẩn bị phun ra băng vụ, như là bị vô hình tay bấm diệt, nháy mắt tiêu tán!

Nó phát ra một tiếng nghi hoặc rít lên, lao xuống quỹ tích biến đến nghiêng lệch, tốc độ đại giảm, thẳng tắp đánh tới bình đài kim loại con lươn!

"Oanh!" Băng bức đụng đến con lươn vặn vẹo, bản thân cũng đầu óc choáng váng, tại trên bình đài quay cuồng.

Một cái khác băng bức thì bị Tiểu Dạ nắm lấy cơ hội, theo mặt bên đột nhiên vọt lên, móng trái mạnh mẽ chộp vào nó màng cánh Root! Màu xanh đen lực lượng xé rách chất keo, băng bức kêu thảm mất đi cân bằng, oai tà rơi xuống hướng phía dưới động quật, nện ở băng măng bụi bên trong, phát ra nặng nề tiếng vỡ vụn.

Tạm thời đẩy lùi đợt thứ nhất không trung công kích, nhưng càng nhiều băng bức cùng mặt đất tụ hợp thể ngay tại tới gần. Quan trắc bình đài cũng không phải là nơi ở lâu.

Lâm Du nhanh chóng liếc nhìn bình đài.

Trong bình đài bên cạnh trên vách đá, có một cái gỉ sét nghiêm trọng phong kín cửa sắt, trên cửa có một cái xoay tròn phiệt tay cầm..