Chương 451: Hàn uyên hiện thế

Chương 451: Hàn uyên hiện thế

Màu chàm sắc cửa ra vào im lặng hướng hai bên trượt ra.

Phía sau cửa tuôn ra cũng không phải là thực thể trên ý nghĩa cuồng phong hoặc sóng xung kích, mà là một loại càng bản chất, càng khái niệm "Lạnh" .

Đây không phải là nhiệt độ thấp, không phải băng sương, là "Lạnh lẽo" cái khái niệm này bản thân tại hô hấp, tại nhịp đập.

Lão Mã mang lấy Tiểu Dạ, cảm giác chính mình gánh không phải một cái hôn mê nữ hài, mà là một khối ngay tại bị lực vô hình điên cuồng điêu khắc tượng băng.

Tiểu Dạ trên mình màu xanh đen lân phiến triệt để mở ra, giữa khe dâng trào ra không còn là hàn khí, mà là tỉ mỉ, màu u lam băng tinh sợi tơ, bọn chúng như vật sống quấn quanh, bện, hình như muốn lần nữa cấu tạo thân thể nàng.

Nhiệt độ của người nàng thấp đến đáng sợ, hít thở mỏng manh đến cơ hồ đình chỉ, nếu không phải trước ngực còn có vô cùng mỏng manh lên xuống, lão Mã cơ hồ cho là nàng đã chết.

Lâm Du đứng ở phía trước nhất, đối mặt cánh cửa kia sau vô cùng mênh mông "Lạnh lẽo" .

Trong tầm mắt, cũng không phải là trong dự đoán hang hoặc đại sảnh.

Đó là một mảnh..."Lĩnh vực" .

Không gian bản thân mất đi thông thường tiêu chuẩn cảm giác. Dưới chân là nhẵn bóng như gương, phản chiếu lấy phía trên cảnh tượng màu u lam "Mặt đất" không biết là băng là ngọc vẫn là năng lượng nào đó thực thể.

Đỉnh đầu không có vòm trời, chỉ có một mảnh xoay chầm chậm, từ vô số nhỏ bé băng tinh tạo thành "Tinh không" u lam, tím đậm, hắc ám sắc điệu tại trong đó chảy xuôi, xen lẫn.

Vùng lĩnh vực này trung tâm, lơ lửng một khỏa..."Trái tim" .

Nó ước chừng có cao cỡ một người, toàn thân hiện ra một loại thâm thúy, long lanh màu chàm sắc, phảng phất từ thuần túy nhất vạn năm Huyền Băng điêu khắc thành, nhưng lại mang theo huyết nhục bộ phận ôn nhuận cảm nhận cùng... Rung động.

Nó cũng không phải là trọn vẹn bất động, mà là tại vô cùng chậm chạp, lại mang theo nào đó nặng nề vận luật nhịp nhàng lấy.

Mỗi một lần nhịp nhàng, đều phảng phất là toàn bộ "Lạnh lẽo" lĩnh vực một lần hít thở, xung quanh băng tinh tinh không theo đó sáng tối lưu chuyển, dưới chân mặt kính mặt đất nổi lên tầng tầng gợn sóng.

Đây chính là "Nguyên sơ băng hạch" ?

Nó càng giống là một khỏa bị tỉ mỉ điêu khắc, giao phó pháp tắc "Hạch tâm" .

[ Thần Chi Tâm (giả) ] cộng minh đạt tới đỉnh phong, điên cuồng nhắc nhở lấy, hấp dẫn lấy, phảng phất thất lạc đã lâu một nửa khác cuối cùng xuất hiện ở trước mắt.

Lâm Du ánh mắt gắt gao khóa chặt tại khỏa kia màu chàm sắc hạch tâm bên trên.

Nhưng mà, thông hướng hạch tâm đường cũng không phải là đường bằng phẳng.

Tại mảnh này kỳ dị lĩnh vực trên mặt đất, vây quanh khỏa kia hạch tâm, phân bố mấy chục cái "Kén" .

Đó là từ thuần túy băng tinh ngưng kết mà thành, nửa trong suốt kén, lớn nhỏ không đều, hình thái khác nhau.

Đại bộ phận trong kén đều phong tồn lấy bóng ma mơ hồ, có chút lờ mờ có thể nhìn ra là nhân hình, có chút thì hoàn toàn là không phải người vặn vẹo hình thái.

Bọn chúng yên tĩnh đứng sừng sững, phảng phất từ xưa tới nay là ở chỗ đó, thủ vệ trung tâm hạch tâm.

Tại Lâm Du ba người bước vào lĩnh vực nháy mắt, khoảng cách cửa ra vào gần nhất mấy cái băng kén, mặt ngoài bỗng nhiên sáng lên hoa văn màu u lam!

"Răng rắc... Răng rắc..."

Tỉ mỉ tiếng vỡ vụn vang lên.

Gần nhất hai cái băng kén trước tiên vỡ tan! Băng tinh mảnh vụn cũng không phân tán bốn phía bắn tung toé, mà là giống như là có sinh mệnh trôi nổi, gây dựng lại, nhanh chóng ngưng kết thành hai cái "Sinh vật" .

Bên trái một cái, nửa người trên lờ mờ duy trì nhân loại đường nét, nhưng hai tay đã hoàn toàn dị hoá thành hai thanh không ngừng nhỏ xuống chất lỏng u lam băng tinh loan đao, nửa người dưới thì là một đoàn không ngừng cuồn cuộn, chống đỡ nó di chuyển băng vụ.

Nó không có ngũ quan, bộ mặt chỉ có một mảnh nhẵn bóng mặt băng, trung tâm một điểm hào quang u lam gắt gao "Dán mắt" lấy người xâm nhập.

Bên phải một cái, thì càng đến gần dã thú.

Nó tứ chi lấy, hình thái như là phóng đại gấp mấy lần Băng Nguyên Lang, nhưng quanh thân bao trùm lấy sắc bén băng thứ, đuôi là ba đầu linh hoạt vặn vẹo băng tinh xúc tu, cuối cùng là sắc bén chùy tiêm.

Nó hé miệng, không có âm thanh, chỉ có một cỗ mắt trần có thể thấy màu trắng hàn lưu tại răng ở giữa vây quanh.

Bọn chúng không có lập tức nhào lên, chỉ là bày ra công kích tư thế, u lam hào quang tập trung vào Lâm Du ba người.

Càng xa xôi, cái khác băng kén cũng liên tiếp sáng lên, lít nha lít nhít, như là tinh điểm.

Cùng lúc đó, Lâm Du võng mạc bên trên trên ra-đa điểm đỏ điên cuồng đổi mới.

Vùng lĩnh vực này hoàn toàn ở hắn ra-đa phạm vi dò xét bên trong.

Cửa ra vào bên ngoài thông đạo, phòng khách nhỏ biến mất, thay vào đó là mảnh này rộng lớn, biên giới mơ hồ băng tinh lĩnh vực.

Trung tâm khỏa kia to lớn màu chàm sắc hạch tâm, tại trên ra-đa biểu hiện là một cái trước đó chưa từng có, ngưng thực đến gần như biến thành màu đen to lớn điểm đỏ, nó "Thể tích" viễn siêu phía trước tao ngộ bất luận cái gì quái vật, thậm chí so "Băng hài thủ vệ" còn muốn lớn hơn gấp mấy lần!

Nó yên tĩnh trôi nổi tại nơi đó, tản ra làm người sợ hãi cảm giác áp bách.

Mà xung quanh những cái kia ngay tại phá kén mà ra sinh vật, tại trên ra-đa thì là từng cái lớn nhỏ không đều điểm đỏ.

Lớn có thể so trước đó băng điệt tụ hợp thể, nhỏ nhất cũng có bên ngoài hình cầu tụ hợp thể lớn nhỏ.

Không có thời gian do dự, cũng không có đường lui.

Cửa ra vào tại phía sau bọn họ im lặng khép lại, lần nữa biến trở về phiến kia nhẵn bóng đóng chặt màu chàm sắc đại môn, phảng phất chưa bao giờ mở ra.

"Lão Mã, mang nàng thối lui đến bên kia xó xỉnh, tìm công sự che chắn!" Lâm Du ngữ tốc cực nhanh, chỉ hướng cửa ra vào bên cạnh một chỗ mặt đất hơi nhô lên, tạo thành tương tự tường thấp kết cấu địa phương."Nhìn kỹ nàng, đừng để nàng loạn động. Chiến đấu kế tiếp, các ngươi giúp không được gì."

Lão Mã nhìn xem xung quanh càng ngày càng nhiều sáng lên băng kén cùng ngay tại thành hình quái vật, sắc mặt trắng bệch, nhưng không có bất kỳ nói nhảm, cắn răng kéo lấy Tiểu Dạ, liền lăn bò bò phóng tới cái kia xó xỉnh, đem nàng an trí tại phía sau tường thấp.

Trà trộn giới khu nhiều năm như vậy, hắn mới đẳng cấp này, năng lực đặc thù càng là không có thu được mấy cái, tình huống này phía dưới hắn cái gì đều làm không được.

Hắn vẫn là bưng lên thương, lưng tựa tường thấp, khẩn trương nhắm chuẩn gần nhất một cái ngay tại thành hình băng uyên thủ vệ

Mặc dù hắn biết đạn khả năng hiệu quả quá mức bé nhỏ, nhưng đây là hắn duy nhất có thể làm.

Lâm Du hít sâu một cái lạnh giá thấu xương, phảng phất có thể đông kết lá phổi không khí, ánh mắt nháy mắt biến đến như là vạn năm loại băng hàn lạnh lẽo.

Không tiếp tục ẩn giấu, không còn thăm dò.

Đối mặt trước đây chỗ không thấy quỷ dị lĩnh vực cùng gần đến vây công, thủ đoạn thông thường đã vô hiệu.

"Thần ma... Lâm phàm!"

Trầm thấp thét to tại yên tĩnh trong lĩnh vực vang vọng.

Oanh

Thần quang màu đỏ tươi từ Lâm Du thể nội ầm vang bạo phát!

Cuồng bạo, nóng rực, khí thế bễ nghễ thiên hạ phóng lên tận trời, nháy mắt đem xung quanh tràn ngập cực hạn hàn ý đều bức lui mấy mét!

Đầu tóc của hắn không gió mà bay, từng chiếc dựng thẳng lên, nhiễm phải huyết sắc quầng sáng.

Bắp thịt sôi sục, gân xanh như là Cầu Long ở hạ du làn da đi, quanh thân tản ra mắt trần có thể thấy, vặn vẹo không khí lực trường gợn sóng.

Toàn thuộc tính, 100% tăng phúc!

Thực tế lực lượng nháy mắt tiêu thăng tới 98 điểm! Nhanh nhẹn 68 điểm! Thể lực 52 điểm!

Đột nhiên bành trướng lực lượng cảm giác tràn ngập toàn thân, phảng phất một quyền liền có thể đánh xuyên qua Sơn Nhạc, một bước liền có thể vượt qua hư không.

Nhưng mà, lần này, [ thần ma lâm phàm ] bị động [ thần hồn phủ xuống ] cũng không phát động.

Không có lịch sử hoặc thần thoại nhân vật võ hồn phụ thể.

Có lẽ, tại loại này hoàn toàn do "Lạnh lẽo" pháp tắc chủ đạo quỷ dị lĩnh vực, từ bên ngoài đến "Thần hồn" nhận lấy bài xích.

Lại có lẽ, là đơn thuần vấn đề vận khí.

Lâm Du chậm chậm mở hai mắt ra, con ngươi xung quanh, ba cái yêu dị đen kịt Câu Ngọc tự nhiên hiện lên, xoay chầm chậm, đem hết thảy chung quanh năng lượng lưu động, băng tinh quỹ tích, thậm chí những cái kia băng uyên thủ vệ nhỏ bé nhất động tác, đều bắt đến rõ ràng..