Chương 453: Huyết chiến hàn uyên (hai)

Chương 453: Huyết chiến hàn uyên (hai)

Băng uyên thủ vệ tụ tập cũng không phải là lộn xộn.

Bọn chúng hình như tuân theo nào đó nguyên thủy săn bắn bản năng, hoặc là chịu đến trung tâm hạch tâm nào đó vô hình mệnh lệnh điều hành.

Cầm trong tay Băng Tinh Trường Thương, người khoác băng giáp hình người thủ vệ tại phía trước, cấu thành thô ráp trận tuyến, chậm chạp mà kiên định đẩy tới.

Bọn chúng nhịp bước nặng nề, băng giáp va chạm phát ra nhẹ nhàng tiếng răng rắc, trường thương lập tức, mũi thương ngưng tụ một điểm u lam hàn mang, phong tỏa Lâm Du chính diện cùng cánh bên đột kích không gian.

Hình như cự hạt, phần đuôi xoay tròn băng toản quái vật tại hai bên du tẩu, bọn chúng động tác nhạy bén, băng toản phần đuôi cao tốc xoay tròn, phát ra trầm thấp ong ong, tùy thời chuẩn bị theo xảo quyệt góc độ phát động gai nhọn hoặc quấn quanh.

Trôi nổi Băng Lăng Phi Điểu ở trên không xoay quanh, bọn chúng không có nóng lòng công kích, mà là như là kiên nhẫn kền kền, chờ đợi bộ đội trên đất liền tiêu hao thú săn thể lực, lại đáp xuống, dùng dày đặc tảng băng bao trùm đả kích.

Mà những cái kia ngọ nguậy chất keo tụ hợp thể, thì rơi vào phía sau cùng, bọn chúng chậm rãi hướng về phía trước "Chảy xuôi" những nơi đi qua, mặt đất U Lam Kính Diện tựa hồ cũng bị "Ăn mòn" đến càng ảm đạm, hiển nhiên có nào đó phạm vi tính suy yếu hoặc ăn mòn năng lực.

Hoàn mỹ lập thể vây công trận hình. Không có gào thét, không có hỗn loạn, chỉ có lạnh giá trật tự cùng bước bước ép sát sát cơ.

Lâm Du Sharingan cấp tốc chuyển động, đại não như là siêu tần máy xử lý, nháy mắt phân tích chiến trường trạng thái.

Cứng đối cứng đồng thời ứng đối nhiều như vậy phương hướng, khác biệt đặc tính địch nhân, cho dù tại [ thần ma lâm phàm ] dưới trạng thái cũng cực kỳ nguy hiểm, nhất là những bầu trời kia phi điểu cùng hàng sau chất keo quái, uy hiếp lớn nhất.

Trước hết xáo trộn bọn chúng trận hình, cục chế tạo bộ ưu thế!

Ánh mắt của hắn khóa chặt bên trái du tẩu một cái Băng Hạt thủ vệ.

Thứ này tốc độ nhanh, nhưng hình thể đối lập nhỏ hơn, giáp xác nhìn như cứng rắn, nhưng khớp nối chỗ nối tiếp khả năng là nhược điểm.

Ý niệm hơi động, Lâm Du động lên!

Hắn không có phóng tới chính diện thương trận, mà là chân trái đạp mạnh mặt đất!

[ thần chi lĩnh vực ] năng lực phi hành cũng không phải là chỉ có thể dùng cho không trung, tại mặt đất di chuyển lúc, đồng dạng có thể cung cấp khủng bố bạo phát tăng tốc độ cùng khó bề tưởng tượng đổi hướng năng lực!

Oanh

Dưới chân mặt kính u lam mặt đất bị giẫm ra một vòng giống mạng nhện vết nứt, Lâm Du thân ảnh như là tia chớp màu đỏ ngòm, vạch ra một đạo quỷ dị đường gãy, nháy mắt lách qua chính diện thương trận phong mang, nhào về phía bên trái cái kia Băng Hạt thủ vệ!

Tốc độ của hắn quá nhanh!

Tại [ thần ma lâm phàm ] cùng [ thần chi lĩnh vực ] hai tầng gia trì xuống, 68 điểm nhanh nhẹn bộc phát ra hiệu quả kinh người, tại chỗ lưu lại tàn ảnh còn chưa tiêu tan, chân thân đã tới gần mục tiêu!

Cái kia Băng Hạt thủ vệ phản ứng cực nhanh, phần đuôi xoay tròn băng toản phát ra chói tai rít lên, như là Độc Long xuất động, mang theo xoắn ốc khí đông, đâm thẳng ngực Lâm Du!

Đồng thời, nó một đôi phía trước càng tả hữu hợp kích, phủ kín Lâm Du né tránh không gian.

Trên không, mấy cái xoay quanh Băng Lăng Phi Điểu lập tức điều chỉnh phương hướng, hai cánh chấn động, mấy chục cây sắc bén tảng băng như là mưa lớn trút xuống, bao trùm Lâm Du chỗ tồn tại một khu vực lớn!

"Đến được tốt!"

Trong mắt Lâm Du tàn khốc lóe lên, không tránh không né, tay trái [ lấy máu người chi nhận ] đón đâm tới băng toản hung hãn chém tới! Vẫn như cũ là [ lực lượng cắt đứt ]!

"Keng —— cạch!"

Chói tai giao kích âm thanh cùng băng tinh tiếng vỡ vụn gần như đồng thời vang lên!

[ lấy máu người chi nhận ] sắc bén cùng phá giáp hiệu quả lần nữa lập công, Băng Hạt thủ vệ cái kia cao tốc xoay tròn, đủ để xuyên thủng cương thiết băng toản, lại bị một kiếm này miễn cưỡng chém lại, mũi khoan mặt bên sụp ra một khối nhỏ lỗ hổng!

Băng Hạt thủ vệ thân thể vì trùng kích mà hơi chậm lại.

Liền là cái này trì trệ!

Lâm Du tay phải [ Kiếm Totsuka (phảng phất) ] như là độc xà thổ tín, cũng không công kích Băng Hạt thủ vệ cứng rắn thân thể, mà là nháy mắt điểm ra ba kiếm, tinh chuẩn trúng mục tiêu nó tiếp nối phần đuôi cùng thân thể ba chỗ năng lượng tiết điểm!

Trên thân kiếm phong ấn phù văn ánh sáng nhạt chớp liên tục.

Băng Hạt thủ vệ phần đuôi băng toản xoay tròn tốc độ mắt trần có thể thấy chậm chạp, tính linh hoạt giảm nhiều. Nó đối phần đuôi công kích lực khống chế bị tạm thời suy yếu!

Cùng lúc đó, bầu trời tảng băng mưa lớn đã phủ xuống!

Lâm Du thân hình đột nhiên chùng xuống, cơ hồ gần mặt đất trượt, hiểm lại càng hiểm theo Băng Hạt thủ vệ mở ra phía trước càng phía dưới lướt qua, tránh đi đại bộ phận tảng băng.

Số ít mấy cái bắn trúng hắn phần lưng cùng bắp đùi tảng băng, tại chạm đến hắn bên ngoài thân tầng kia huyết sắc thần quang lúc, liền bị lực lượng cuồng bạo chấn đến vỡ nát, chỉ để lại mấy điểm vết trắng cùng lạnh lẽo thấu xương.

Nhìn tới bọn hắn không phá được ta phòng, trong lòng Lâm Du đại định.

Lướt qua Băng Hạt dưới thân nháy mắt, Lâm Du tay trái trở tay một kiếm, [ lấy máu người chi nhận ] mang theo đỏ tươi quỹ tích, mạnh mẽ vẩy hướng Băng Hạt đối lập mềm mại phần bụng!

Xoẹt

Sền sệt màu lam đậm dịch thể phun tung toé! [ xé rách vết thương ] lần nữa có hiệu lực!

Băng Hạt thủ vệ phát ra không tiếng động khổ sở tê minh, thân thể giãy dụa kịch liệt.

Lâm Du không chút nào dừng lại, mượn trượt xung lực, thân thể như là lò xo bắn lên, lăng không một cước, mạnh mẽ đạp ở Băng Hạt bởi vì thống khổ mà nâng lên trên đầu!

Oành

Băng tinh giáp xác vỡ vụn âm thanh rõ ràng có thể nghe! Băng Hạt đầu thủ vệ bị cỗ cự lực này mạnh mẽ giẫm vào mặt đất, toàn bộ nửa trước thân cũng vì đó sụp đổ!

Không chờ nó giãy dụa, trong tay Lâm Du [ Kiếm Totsuka (phảng phất) ] đã như là Phụ Cốt Chi Thư, đâm vào nó đầu cùng thân thể chỗ nối tiếp khe hở, phong ấn chi lực nháy mắt xâm nhập nó hạch tâm!

Băng Hạt thủ vệ giãy dụa nhanh chóng mỏng manh xuống dưới, hoá thành lại một toà tượng băng.

Theo tiến mạnh đến đánh giết, bất quá hai ba cái thời gian hô hấp.

Lâm Du động tác nhanh, hung ác, chuẩn, Sharingan nhìn rõ cùng dự phán, song kiếm đặc tính phối hợp, [ thần chi lĩnh vực ] tính cơ động, hiện ra đến tinh tế.

Nhưng mà, địch nhân vây công cũng không bởi vậy đình chỉ, ngược lại bị triệt để làm nổi giận.

Chính diện thương trận tăng nhanh tốc độ tiến lên, mấy cái Băng Tinh Trường Thương mang theo gào thét khí đông, giống như rắn độc đâm tới!

Bên phải du tẩu một cái khác Băng Hạt cùng phụ cận hai cái nhân hình thủ vệ cũng bọc đánh tới.

Bầu trời Băng Lăng Phi Điểu lần nữa ấp ủ đợt tiếp theo bắn một lượt.

Hậu phương chất keo tụ hợp thể nhúc nhích tốc độ tăng nhanh, bọn chúng trên mình tản mát ra nhàn nhạt sương mù u lam, sương mù những nơi đi qua, liền không khí đều biến đến càng sền sệt lạnh giá, phảng phất tại chế tạo một cái suy yếu lĩnh vực lực trường.

Lâm Du hít sâu một hơi, cái trạng thái này dù sao vẫn là có thời gian hạn chế.

Không thể lâm vào đánh lâu dài, nhất định cần tốc chiến tốc thắng, thẳng đến hạch tâm!

Ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía trung tâm khỏa kia nhịp nhàng lấy màu chàm sắc hạch tâm.

Thông hướng nơi đó trên đường, ngăn trở tầng tầng thủ vệ.

"Vậy liền... Giết đi qua!"

Lâm Du gầm nhẹ một tiếng, không còn truy cầu du đấu đánh giết, mà là đem mục tiêu khóa chặt tại ngay phía trước cản đường thương trận!

Hắn đón đâm tới mấy cái trường thương, đột nhiên vọt tới trước!

Thân ảnh nháy mắt biến mất tại chỗ, xuất hiện tại thương trận phía sau, một cái nhân hình thủ vệ sau lưng!

Thủ vệ kia không kịp phản ứng, bị Lâm Du [ lấy máu người chi nhận ] một kiếm chặt đứt cầm thương cánh tay, ngay sau đó [ Kiếm Totsuka ] điểm trúng phía sau tâm, phong ấn chi lực xâm nhập, động tác lập tức cứng ngắc.

Lâm Du như là hổ vào bầy dê, song kiếm vung vẩy, huyết sắc cùng ám sắc kiếm quang xen lẫn thành tử vong lưới!.