Chương 454: Huyết chiến hàn uyên (ba)

Chương 454: Huyết chiến hàn uyên (ba)

[ lực lượng cắt đứt ] liên tiếp phát động, mỗi một lần trảm kích đều kèm theo băng tinh sụp đổ cùng màu lam đậm dịch thể phun tung toé.

[ Kiếm Totsuka ] thì như là âm hiểm nhất thích khách, đặc biệt điểm hướng địch nhân năng lượng tiết điểm, khớp nối tiếp nối, công kích quỹ tích điểm mấu chốt, xáo trộn nó tiết tấu, suy yếu năng lực.

Hắn không còn truy cầu nhất kích tất sát mỗi một cái địch nhân, mà là dùng kích thương, quấy nhiễu, đột phá làm chủ!

Một cái nhân hình thủ vệ trường thương đâm tới, Lâm Du nghiêng người tránh đi, [ lấy máu người chi nhận ] thuận thế cắt đứt nó bắp chân, khiến nó ngã xuống đất.

[ Kiếm Totsuka ] điểm bay một cái khác thủ vệ ném ra băng mâu.

Băng Hạt gai nhọn bị Sharingan dự phán, [ thần chi lĩnh vực ] kéo theo thân thể dùng chỉ trong gang tấc tránh đi, trở tay một kiếm tại nó giáp xác bên trên lưu lại một đạo thật sâu, không ngừng "Chảy máu" vết thương.

Bầu trời tảng băng lần nữa rơi xuống, Lâm Du hoặc dựa vào tốc độ né tránh, hoặc huy kiếm đón đỡ, thực tế trốn không thoát, liền dùng đeo vai chờ nhất định muốn hại bộ vị ngạnh kháng, dựa vào [ Bất Diệt Chi Khu ] cường hãn sức khôi phục cùng [ thần ma lâm phàm ] dưới trạng thái khủng bố lực phòng ngự cưỡng ép tiếp nhận!

Bóng người màu đỏ ngòm tại màu u lam băng tinh thủ vệ bên trong tả xung hữu đột, những nơi đi qua, băng tinh phá toái, lam tương bắn tung toé, không ngừng có thủ vệ ngã xuống đất, cứng ngắc, vỡ vụn.

Hắn tựa như một chuôi nung đỏ dao nhọn, mạnh mẽ cắm vào bơ bên trong, tuy là lực cản to lớn, lại tại kiên định không thay đổi tiến lên!

Lão Mã tại xó xỉnh nhìn trợn mắt hốc mồm, thương trong tay sớm đã quên xạ kích.

Đó đã không phải là chiến đấu, mà là một tràng vũ lực vũ đạo, một tràng từ huyết sắc chủ đạo Hủy Diệt Phong Bạo!

Hắn chưa bao giờ nghĩ qua, một người chiến lực có thể cường hãn đến tình trạng như thế, tại mấy chục lần tại mình quỷ dị quái vật vây công phía dưới, không chỉ không có tan vỡ, ngược lại đang từng bước đẩy về phía trước vào!

Trên mình Lâm Du cũng bắt đầu xuất hiện vết thương.

Băng Tinh Trường Thương đâm tới lưu lại lỗ máu, tảng băng mở ra vết thương, khí đông ăn mòn đưa đến làn da tím xanh... Nhưng tại [ Bất Diệt Chi Khu ] cùng [ sinh mệnh lễ tán ] khủng bố khôi phục lại, những vết thương này đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, kết vảy, tróc ra.

Chỉ có cỗ kia sâu tận xương tủy hàn ý, tại không ngừng tích lũy, tiêu hao hắn thể lực cùng tinh thần lực.

Hô hấp của hắn biến đến nặng nề, trán rỉ ra mồ hôi nháy mắt ngưng kết thành băng châu.

[ thần ma lâm phàm ] ba giờ thời hạn, cũng tại một chút trôi qua.

Nhưng trong mắt hắn chiến ý, lại càng ngày càng hừng hực!

Ba Câu Ngọc Sharingan không biết mệt mỏi chuyển động, bắt lấy mỗi một cái chớp mắt là qua cơ hội.

Cuối cùng, tại không biết rõ đánh tan thứ mười mấy cái thủ vệ, trên mình lại thêm mấy đạo mới thương phía sau, Lâm Du đột phá cuối cùng một đạo từ ba cái nhân hình thủ vệ cùng một cái Băng Hạt tạo thành phòng tuyến!

Trước mắt sáng tỏ thông suốt!

Khoảng cách khỏa kia trôi nổi màu chàm sắc hạch tâm, chỉ còn lại không tới năm mươi mét khoảng cách!

Hạch tâm vẫn tại chậm chậm nhịp nhàng, tản mát ra cuồn cuộn mà cổ lão hàn ý. Tại khoảng cách gần như thế phía dưới, Lâm Du thậm chí có thể "Nhìn" đến hạch tâm mặt ngoài những cái kia tự nhiên tạo thành, phảng phất ẩn chứa vũ trụ chí lý nhỏ bé hoa văn tại theo lấy nhịp nhàng sáng tắt.

Nhưng mà, cái này cuối cùng năm mươi mét, lại phảng phất lạch trời.

Hạch tâm xung quanh trên mặt đất, không có bất kỳ băng kén.

Nhưng tại Lâm Du đột phá phòng tuyến nháy mắt, cái kia nhẵn bóng như gương u lam trên mặt đất, bỗng nhiên dâng lên bốn cái thô to, từ thuần túy băng tinh tạo thành cây cột!

Cây cột đỉnh, đều có một khỏa to lớn, như là mắt bảo thạch u lam sáng lên!

Ngay sau đó, bốn cái cây cột ở giữa, năng lượng màu u lam tia sáng đan xen, nháy mắt tạo thành một trương bao trùm hạch tâm phía trước khu vực lập thể lưới năng lượng!

Trên mạng lưu động lấy làm người sợ hãi pháp tắc ba động, hiển nhiên là một loại cường đại phòng hộ hoặc công kích kết giới.

Cùng lúc đó, hậu phương những cái kia bị Lâm Du đột phá thủ vệ, cùng càng xa xôi chưa tham chiến thủ vệ, giống như là thuỷ triều lần nữa vọt tới, tính toán đem hắn lần nữa bao vây, tiền hậu giáp kích!

Bầu trời Băng Lăng Phi Điểu cũng tụ quần lao xuống, phát động mãnh liệt nhất một đợt tảng băng bắn một lượt!

Chất keo tụ hợp thể tán phát sương mù u lam đã tràn ngập đến phụ cận, để Lâm Du cảm giác thân thể nặng nề, tốc độ máu chảy tựa hồ cũng trở nên chậm một chút.

Tuyệt cảnh?

Lâm Du nhìn xem gần trong gang tấc hạch tâm, nhìn về phía trước cản đường lưới năng lượng, nhìn phía sau chen chúc mà tới truy binh, khóe miệng lại làm dấy lên một vòng lạnh giá mà cuồng dã độ cong.

Hắn đột nhiên dừng bước lại, không còn vọt tới trước, ngược lại quay người, mặt hướng cái kia thủy triều vọt tới băng uyên thủ vệ!

Tay trái [ lấy máu người chi nhận ] cắm ở bên chân mặt đất, màu đỏ sậm thân kiếm ong ong không thôi.

Tay phải [ Kiếm Totsuka (phảng phất) ] để ngang trước ngực, trên thân kiếm phong ấn phù văn như là hít thở sáng tắt.

Hắn chậm chậm nâng lên để trống tay trái, lòng bàn tay nhắm ngay khỏa kia nhịp nhàng màu chàm sắc hạch tâm, cũng nhắm ngay hạch tâm phía trước trương kia năng lượng to lớn lưới.

Trong lồng ngực, [ Thần Chi Tâm (giả) ] cùng khỏa kia hạch tâm cộng minh đạt tới trước đó chưa từng có trình độ kịch liệt, phảng phất muốn phá thể mà ra!

"Quy tắc..."

Lâm Du thanh âm không lớn, lại phảng phất mang theo kỳ dị nào đó vận luật, xuyên thấu tảng băng rít lên cùng thủ vệ không tiếng động tập kích bất ngờ, tại mảnh này hàn uyên trong lĩnh vực rõ ràng vang lên.

"Nơi đây, năng lượng lưu động... Cấm chỉ giao hội!"

[ quy tắc chế định ] —— phát động!

Vô hình, nguồn gốc từ địa vị càng cao hơn ô quyền hành lực lượng, theo lấy ý chí của hắn mãnh liệt mà ra, nháy mắt đảo qua phía trước phiến kia bị lưới năng lượng bao trùm khu vực, cũng bao phủ khỏa kia màu chàm sắc hạch tâm!

[ ngay tại đối khu vực này tiến hành năng lượng tính ổn định phán định... ]

[ phán định hoàn thành. Khu vực này bên trong, không bất luận cái gì nguồn năng lượng tính ổn định cao hơn quy tắc phóng thích người (Thần Chi Tâm gia trì). ]

[ quy tắc 'Nơi đây, năng lượng lưu động cấm chỉ giao hội' chế định thành công! Kéo dài tới quy tắc chế định người rời khỏi khu vực này hoặc chủ động giải trừ. ]

Vù vù ——! ! !

U lam băng tinh trên mặt đất xuất hiện màu đỏ huyết tự, quy tắc hai nơi đây, năng lượng lưu động cấm chỉ giao hội!

Trương kia từ bốn cái trụ băng tạo thành, lóe ra hào quang u lam lập thể lưới năng lượng, tại quy tắc có hiệu lực nháy mắt, như là bị vô hình cự thủ bắt được, mạnh mẽ xoa nắn!

Cấu thành ô lưới năng lượng tia sáng kịch liệt vặn vẹo, run rẩy, tính toán duy trì kết cấu, nhưng tại "Cấm chỉ năng lượng lưu động giao hội" tuyệt đối quy tắc phía dưới, bọn chúng hai bên ở giữa điểm kết nối bắt đầu sụp đổ, chôn vùi!

"Lốp bốp..."

Dày đặc năng lượng chôn vùi âm hưởng đến! Cả trương năng lượng to lớn lưới, tại ngắn ngủi hai giây bên trong, sụp đổ, hoá thành vô số tán loạn u lam điểm sáng, tiêu tán trong không khí.

Cái kia bốn cái trụ băng đỉnh bảo thạch u lam cũng nháy mắt ảm đạm đi, trụ thể mặt ngoài hiện đầy vết nứt.

Cơ hồ trong cùng một lúc, Lâm Du cảm giác được, khỏa kia màu chàm sắc hạch tâm cùng xung quanh hàn uyên lĩnh vực ở giữa cái kia ở khắp mọi nơi, duy trì nó tồn tại cùng quyền hành năng lượng trao đổi, cũng xuất hiện vô cùng ngắn ngủi, cực kỳ nhỏ một chút... Vướng víu.

Ngay tại lúc này!

Trong mắt Lâm Du huyết quang bắn mạnh!

Hắn buông tha phòng ngự, đem sau lưng trọn vẹn bạo lộ cho mãnh liệt mà đến thủ vệ cùng bầu trời tảng băng!

Tất cả lực lượng, tất cả ý chí, tất cả tốc độ, vào giờ khắc này, toàn bộ bạo phát!

[ súc địa thành thốn ] —— một cơ hội cuối cùng, phát động!

Thân ảnh nháy mắt mơ hồ, vượt qua cuối cùng năm mươi mét khoảng cách, xuất hiện tại khỏa kia trôi nổi, nhịp nhàng lấy màu chàm sắc hạch tâm ngay phía trước!

Tay trái tựa như tia chớp lộ ra, năm ngón thành trảo, hung hăng, không trở ngại chút nào... Đâm vào khỏa kia trong trung tâm!.