Chương 456: Thành công dung hợp!

Chương 456: Thành công dung hợp!

Nó ổn ở trung ương, như là Định Hải Thần Châm, mặc cho [ Hàn Uyên Chi Tâm ] pháp tắc như thế nào trùng kích, ta từ lù lù không động.

Đồng thời, nó bắt đầu dùng một loại càng bá đạo, càng hiệu suất cao hơn phương thức, cưỡng ép "Phá giải" "Phân tích" "Hấp thu" [ Hàn Uyên Chi Tâm ] mảnh vỡ pháp tắc, đem nó đánh tan, gây dựng lại, chuyển hóa làm bản thân tiến hóa cần thiết chất dinh dưỡng cùng ghép hình một trong, mà không để từ bên ngoài đến pháp tắc huyên tân đoạt chủ.

Xung đột cường độ bắt đầu yếu đi.

[ Hàn Uyên Chi Tâm ] ý chí chống cự, tại địa vị càng cao hơn ô áp chế cùng hấp dẫn phía dưới, từng bước mềm hoá, khuất phục, cuối cùng biến thành thuần túy, chờ đợi bị chỉnh hợp năng lượng cùng pháp tắc cung cấp.

Lâm Du tan rã ý thức lần nữa ngưng kết.

Hắn "Nhìn" đến, chính mình sâu trong linh hồn, khỏa kia màu hỗn độn [ Thần Chi Tâm ] mặt ngoài, thuộc về [ Hàn Uyên Chi Tâm ] màu lam sậm hoa văn ngay tại chậm chậm lan tràn, xen lẫn, cùng lúc trước [ Ký Sinh Chi Tâm ] hoa văn màu vàng, [ Quy Tắc Chi Thư ] hoa văn đỏ sậm lẫn nhau giao hòa, chiếu rọi, cùng tạo thành càng phức tạp, càng huyền ảo đồ án.

Ghép hình, ngay tại bù đắp.

Đến lúc cuối cùng một chút màu lam sậm ánh sáng triệt để dung nhập [ Thần Chi Tâm ] Lâm Du bên ngoài thân cuối cùng nổ tung băng tinh mảnh vụn rì rào rơi xuống, lộ ra hoàn toàn mới da thịt.

Làn da hiện ra một loại vô cùng khỏe mạnh, mơ hồ lộ ra ngọc thạch lộng lẫy cảm nhận, nhìn kỹ, hình như có vô cùng mỏng manh màu lam sậm lưu quang tại dưới da thỉnh thoảng hiện lên. Nguyên bản vết thương sớm đã biến mất không còn tăm tích, liền vết sẹo cũng chưa từng lưu lại.

Hắn chậm chậm mở hai mắt ra.

Mắt trái ba Câu Ngọc Sharingan vẫn như cũ, nhưng nhìn kỹ, cái kia Câu Ngọc màu đen giáp ranh, hình như nhiều một chút cơ hồ vô pháp phát giác băng lam ánh sáng nhạt, lộ ra càng lạnh giá, thâm thúy.

Mà đôi mắt của hắn chỗ sâu, thì phảng phất phản chiếu lấy tuyên cổ băng hà cùng yên tĩnh thâm không, một loại hờ hững, phảng phất có thể đông kết linh hồn thần tính lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức biến mất, khôi phục lại bình tĩnh.

Dung hợp, hoàn thành.

Khỏa kia lớn chừng quả đấm [ Hàn Uyên Chi Tâm ] đã biến mất, triệt để dung nhập [ Thần Chi Tâm (giả) ].

Thay vào đó, là hắn đối "Lạnh lẽo" pháp tắc một loại hoàn toàn mới, điều khiển như cánh tay nhận biết cùng lực khống chế.

Thành công.

Đinh! Thần Chi Tâm phẩm chất theo màu cam tăng lên tới màu hồng.

[ tên gọi: Thần Chi Tâm (giả) ]

[ phẩm chất: Màu hồng (duy nhất)(7/10) ]

[ loại hình: Đặc thù hạch tâm / thế giới kỳ vật ]

...

[ hiệu quả tám (hàn uyên ôm): Dung hợp lực lượng Hàn Uyên Chi Tâm. Ngươi thu được cực cao băng hàn kháng tính, miễn dịch tuyệt đại đa số tự nhiên tới siêu nhiên lạnh lẽo hoàn cảnh ảnh hưởng. Ngươi có thể nhận biết cũng trình độ nhất định khống chế trong hoàn cảnh băng sương cùng lạnh lẽo năng lượng. Mỗi cái phó bản thế giới, ngươi có thể coi thường địa hình hoàn cảnh, thời tiết chờ nhân tố chủ động triệu hoán một lần "Hàn uyên phong bạo" —— dẫn phát một tràng quy mô cùng uy lực kinh người bão tuyết. ]

Ánh mắt của hắn, quét về phía xó xỉnh.

Lão Mã chính giữa kéo lấy Tiểu Dạ, khó khăn hướng hắn tới gần.

Tiểu Dạ vẫn như cũ hôn mê, nhưng trên mình những cái kia băng tinh sợi tơ đã biến mất, màu xanh đen lân phiến cũng thu lại không ít, chỉ là sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, khí tức mỏng manh mà hỗn loạn.

Lâm Du đang muốn mở miệng, dị biến tái sinh!

Tiểu Dạ hai mắt nhắm chặt, đột nhiên mở ra!

Không còn là phía trước cái kia mang theo thống khổ cùng giãy dụa thụ đồng, mà là một mảnh thuần túy, không có bất kỳ tình cảm u lam!

Phảng phất hai khỏa vạn năm hàn băng điêu khắc con mắt.

Nàng đột nhiên tránh thoát lão Mã dìu đỡ, động tác nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, phảng phất một đạo thiểm điện màu u lam, trực tiếp phóng tới lĩnh vực chỗ sâu, phiến kia bởi vì hạch tâm bị lấy đi mà bạo lộ ra, nguyên bản bị hạch tâm hào quang che giấu hắc ám khu vực!

Nơi đó, hình như có một đạo chật hẹp, hướng phía dưới kéo dài vết nứt.

"Tiểu Dạ!" Lão Mã kinh hô.

Lâm Du ánh mắt ngưng lại, không để ý tới thân thể suy yếu, [ thần chi lĩnh vực ] phát động, nhanh chóng đuổi theo!

Tiểu Dạ tốc độ nhanh đến quỷ dị, phảng phất bị nào đó bản năng thúc giục, không chút do dự xông vào đạo kia hắc ám vết nứt.

Lâm Du theo sát phía sau, lão Mã cũng cắn răng bắt kịp.

Vết nứt sau, là một đầu nghiêng hướng phía dưới, thô ráp tự nhiên hành lang, tràn ngập càng thêm hỗn loạn cùng mục nát hàn khí.

Đuổi theo không đến trăm mét, phía trước xuất hiện một cái không lớn động quật.

Trong động quật, có một cái tổn hại, tương tự máng nuôi cấy trong suốt hình trụ tròn đồ chứa, đồ chứa đã khô cạn vỡ tan.

Mà tại đồ chứa phía trước, yên tĩnh đứng vững một cái "Nhân" .

Đó là một cái nữ giới, ăn mặc tổn hại không chịu nổi, tương tự quần áo bệnh nhân quần áo, trần trụi hai chân.

Dung mạo của nàng... Dĩ nhiên cùng Tiểu Dạ giống nhau đến bảy tám phần!

Chỉ là càng thêm thành thục, cũng càng thêm... Quỷ dị.

Làn da của nàng hiện ra một loại tĩnh mịch màu xám trắng, phía trên phủ đầy tỉ mỉ, như là băng liệt hoa văn u lam.

Hai mắt là một mảnh trống rỗng u lam, không có bất kỳ thần thái. Tóc của nàng là màu băng lam, không gió mà bay, tản ra nhàn nhạt hàn vụ.

Làm người khác chú ý nhất là, lồng ngực của nàng vị trí, có một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, phảng phất bị móc sạch hắc động, giáp ranh lưu lại đông kết, tổ chức màu đỏ sậm, phảng phất trái tim bị miễn cưỡng đào đi.

Nàng liền dạng kia yên tĩnh đứng đấy, đối mặt với Tiểu Dạ.

Tiểu Dạ tại khoảng cách nàng mười mét bên ngoài dừng lại, cặp kia u lam đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

Lâm Du cùng lão Mã xông vào động quật, nhìn thấy một màn này, đều ngây ngẩn cả người.

Lão Mã theo bản năng giơ súng lên.

Lâm Du Sharingan cấp tốc đảo qua cái kia cùng Tiểu Dạ tương tự nữ giới. Trên ra-đa, đối phương biểu hiện là một cái vô cùng mỏng manh, gần như tiêu tán điểm đỏ, nhưng mang theo một loại khó nói lên lời... Bản nguyên liên hệ, cùng Tiểu Dạ điểm đỏ ở giữa, phảng phất có không nhìn thấy sợi tơ tiếp nối.

Động quật trên vách tường, bao trùm lấy thật dày băng sương, nhưng lờ mờ có thể thấy được một chút tàn tạ tiêu chí cùng chữ viết.

Lâm Du ánh mắt nhanh chóng bắt đến một đoạn đối lập hoàn chỉnh minh bài, gỉ sét nghiêm trọng, nhưng nét chữ miễn cưỡng khả biện:

"Số một vật thí nghiệm "

"Trạng thái: Chiều sâu ngủ đông "

"Ghi chú: Nguyên thủy bản trích 'Số 0' (thâm hàn huyết mạch cùng nguyên sơ virus cưỡng chế dung hợp thành công thể) duy nhất ổn định nhân bản thể. Có độ cao giá trị nghiên cứu cùng ẩn tại có thể khống chế tính."

"Cảnh cáo: Nghiêm cấm thức tỉnh, nghiêm cấm cùng bất luận cái gì ngoại sinh 'Thâm hàn' nhân tử tiếp xúc, khả năng dẫn phát không thể khống chế phản ứng dây chuyền."

Nguyên thủy bản trích "Số 0" ... Thâm hàn huyết mạch cùng nguyên sơ virus cưỡng chế dung hợp thành công thể...

Nhân bản thể... Dành trước...

Trong đầu Lâm Du, nháy mắt hiện lên Tiểu Dạ phía trước lời nói: "Tại ta cấp hai mươi trong phó bản, làm sống sót, làm thu được lực lượng... Ta tiêm vào vật tương tự... Bọn hắn xưng là 'Cực hạn chiến sĩ gen cường hóa dịch' ..."

"Cái kia cấp hai mươi phó bản liền là cái phó bản này tiền trí phó bản, cũng liền là cái phó bản này trời đông giá rét sơ kỳ!"

Chẳng lẽ... Tiểu Dạ liền là cái kia "Nguyên thủy bản trích số 0" ? Hoặc là nói, là "Số 0"... Hợp chất diễn sinh? Lánh nạn vật thí nghiệm?.