Chương 472: Các ngươi thật là không kịp chờ đợi a!

Chương 472: Các ngươi thật là không kịp chờ đợi a!

Mũi tên nổi lên quá nhanh, quá đột ngột.

Tại gió tuyết cùng thi triều tiếng ồn ào bên trong, mũi tên này cơ hồ không có phát ra cái gì tiếng xé gió, thẳng đến tiến vào mười mét phạm vi mới bị Phi Vũ phát giác.

Lâm Du Sharingan tại nháy mắt bắt được mũi tên quỹ tích.

Ba Câu Ngọc điên cuồng xoay tròn, mũi tên tốc độ trong mắt hắn phảng phất chậm lại.

Hắn không có trốn, hắn đã sớm phát hiện có người sau lưng đi theo, còn đang suy nghĩ những người này có lẽ chờ lấy bỏ đá xuống giếng, không nghĩ tới ngông cuồng như thế.

Lâm Du tay phải thiểm điện lộ ra, tại mũi tên gần trúng mục tiêu sau tâm nháy mắt, tinh chuẩn bắt được cán tên!

"Răng rắc."

Cán tên bị hắn bóp nát, nhưng đầu mũi tên vẫn là đâm rách hắn quần áo, tại trên da lưu lại một điểm vết trắng.

Trên mũi tên kèm theo hàn khí nháy mắt lan tràn, để bàn tay của hắn bao trùm lên tầng một băng mỏng.

Lâm Du vứt bỏ trên tay vụn băng, trong mắt lóe lên một chút lãnh ý.

Một tiễn này góc độ cực kỳ xảo quyệt, thời cơ cũng bắt đến cực chuẩn, tuyệt đối là chuyên ngành xạ thủ thủ bút.

Hơn nữa mũi tên là màu băng lam, hiển nhiên kèm theo băng hệ năng lượng, không phải phổ thông zombie có thể sử dụng vũ khí.

"Có người phục kích!" Dạ Kiêu quát khẽ, thân thể đã thu về sườn dốc phủ tuyết đằng sau.

Ảnh Thử cùng bàn thạch cũng lập tức ẩn nấp. Phi Vũ thì nháy mắt cài tên lên dây cung, dây cung kéo căng, cảnh giác quét mắt mũi tên phóng tới phương hướng.

Lâm Du ra-đa toàn công suất vận chuyển.

Tại biểu đồ ra-đa như bên trên, bọn hắn chỗ tồn tại sườn dốc phủ tuyết xung quanh, có mười mấy điểm đỏ.

Những cái này điểm đỏ theo ba phương hướng bọc đánh tới, tốc độ di chuyển rất nhanh, hơn nữa rất có bố cục, không phải zombie loại kia hỗn loạn di chuyển.

"Thật là không kịp chờ đợi a!" Trong lòng Lâm Du hiểu rõ.

"Dư Lâm! Đi ra a! Chúng ta biết ngươi ở nơi đó!"

Một cái thanh âm phách lối theo trong gió tuyết truyền đến.

Quả nhiên, hơn mười đạo thân ảnh theo trong gió tuyết hiện lên, hiện hình quạt đem sườn dốc phủ tuyết vây quanh.

Cầm đầu chính là một mặt nhe răng cười Băng Phong, sau lưng hắn đi theo mười mấy Băng Nha công hội thành viên, từng cái võ trang đầy đủ.

Càng làm cho Lâm Du để ý là, tại bên cạnh Băng Phong, còn có một cái ăn mặc màu trắng đất tuyết ngụy trang phục, cầm trong tay một cái tạo hình kỳ lạ súng ngắm nam nhân.

Trên mặt nam nhân mang theo kính chống gió, không thấy rõ biểu tình, thế nhưng loại lạnh giá, như là thợ săn khí chất, để Lâm Du nháy mắt cảnh giác.

Là cái kia một mực tiềm phục tại doanh địa bên ngoài sniper!

"Băng Phong đội trưởng, đây là ý gì?" Lâm Du đứng lên, vỗ vỗ trên mình tuyết, sắc mặt yên lặng.

Dạ Kiêu mấy người cũng đứng lên, nhưng đều duy trì tư thế chiến đấu.

"Ý tứ gì?" Băng Phong cười lạnh, "Dư Lâm, hoặc là ta nên gọi ngươi... Lâm Du?"

Lâm Du con ngươi hơi co lại, nhưng trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào: "Ta nghe không hiểu ngươi tại nói cái gì."

"Trang, tiếp tục trang." Băng Phong từ trong ngực móc ra một trương chồng chất giấy, bày ra, "Lâm Du, Kinh Hoa đại học phổ thông ban một học sinh, Long Thuẫn cục hộ hàng viên, hư hư thực thực nắm giữ đặc thù điều tra năng lực hoặc đạo cụ, tại nhiều cái trong phó bản có biểu hiện xuất sắc, trước mắt bị treo thưởng 20 vạn điểm tín dụng đánh giết một lần, 50 vạn điểm tín dụng triệt để mạt sát."

Hắn đọc xong, đem giấy lần nữa xếp lại, nhìn về phía Lâm Du: "Còn cần tiếp tục trang ư?"

"Ta không hiểu ngươi tại nói cái gì." Lâm Du vẫn như cũ phủ nhận, "Ta gọi Dư Lâm, Lv. 41, chủ tăng lực lượng. Ngươi nói những cái kia, không quan hệ với ta."

"Không sao?" Băng Phong chế nhạo, "Vậy ngươi giải thích giải thích, vừa mới mũi tên kia, ngươi là thế nào tiếp được? Phổ thông Lv. 41 lực lượng thức tỉnh giả, có thể tay không tiếp được 'Hàn băng đánh lén tên' ?"

Hắn chỉ chỉ bên cạnh tay súng bắn tỉa kia: "Vị này là 'Thụy Vân' nghề nghiệp sniper, hắn mũi tên kia, coi như là ta cũng không dám đón đỡ. Ngươi lại tiếp được, hơn nữa lông tóc không thương... Dư Lâm, a không, Lâm Du, ngươi còn muốn trang đến lúc nào?"

Thụy Vân... Lâm Du nhớ kỹ cái tên này.

"Cho nên?" Lâm Du không còn phủ nhận, ngữ khí lạnh xuống, "Ngươi muốn thế nào?"

"Thế nào?" Băng Phong liếm môi một cái, "Rất đơn giản. Giao ra trên người ngươi tất cả thứ đáng giá, còn có ngươi lúc trước trong phó bản lấy được bảo bối. Tiếp đó ngoan ngoãn để ta giết một lần, nhận cái kia 20 vạn treo thưởng. Ta có thể bảo đảm, chỉ giết ngươi một lần, đến tiếp sau phó bản gặp được chúng ta Băng Nha không tìm ngươi làm phiền."

Hắn nói đến rất nhẹ nhàng, phảng phất tại nói chuyện làm ăn.

Lâm Du cười: "Nếu như ta cự tuyệt đây?"

"Cự tuyệt?" Băng Phong ánh mắt hung ác, "Vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí. Ngươi, còn có ngươi cái này mấy cái cái khác công hội đồng đội, hôm nay đều phải chết tại nơi này."

Sau lưng hắn Băng Nha thành viên đồng thời nâng lên vũ khí.

Có thương, có nỏ, còn có mấy cái cầm trong tay phụ ma vũ khí cận chiến.

Dạ Kiêu nói khẽ với Lâm Du nói: "Đội trưởng, đối phương người nhiều, còn có sniper. Liều mạng đối chúng ta bất lợi."

Mấy người bọn họ hiện tại cũng minh bạch là cái gì tình huống, nhìn tình huống, chờ Lâm Du chết bọn hắn là khẳng định sẽ bị diệt khẩu.

Ảnh Thử cũng gật đầu: "Nếu không rút lui trước? Về doanh địa lại nói."

Lâm Du lắc đầu.

Bỏ đi không được.

Đối phương đã dám ở chỗ này phục kích, liền khẳng định nghĩ đến bọn hắn sẽ rút lui.

Hơn nữa tay súng bắn tỉa kia Thụy Vân một mực không lên tiếng, nhưng Lâm Du có thể cảm giác được, đối phương khí thế đã khóa chặt chính mình, chỉ cần mình hơi động, ngay lập tức sẽ gặp phải đả kích trí mạng.

"Bàn thạch, thuẫn." Lâm Du hạ lệnh.

Bàn thạch gầm nhẹ một tiếng, đem sau lưng cự thuẫn đập xuống đất, thuẫn nháy mắt bày ra, biến thành một mặt rộng hai mét, một mét năm cao kim loại bình chướng, đem năm người bảo hộ đằng sau.

"Phi Vũ, áp chế sniper. Dạ Kiêu, Ảnh Thử, tìm cơ hội cắt vào." Lâm Du nhanh chóng bố trí chiến thuật, "Ta tới đối phó Băng Phong cùng chủ lực."

"Đội trưởng, ngươi một người..." Dạ Kiêu có chút bận tâm.

"Làm theo." Lâm Du cắt ngang hắn.

Băng Phong gặp Lâm Du bên này bày ra phòng ngự tư thế, cười lạnh một tiếng: "Vùng vẫy giãy chết. Động thủ!"

Hắn vừa mới nói xong, Băng Nha thành viên đồng thời khai hỏa!

Đạn, tên nỏ, thậm chí còn có hai phát đạn hỏa tiễn, gào thét lên bắn về phía thuẫn.

"Ầm ầm!"

Đạn hỏa tiễn trúng mục tiêu thuẫn, bạo tạc ánh lửa đem đất tuyết chiếu đỏ.

Bàn thạch kêu lên một tiếng đau đớn, trên tấm thuẫn xuất hiện vết nứt, nhưng hắn cắn răng đứng vững.

Phi Vũ thừa cơ theo thuẫn mặt bên thò người, dây cung liền vang, ba chi mũi tên hiện xếp theo hình tam giác bắn về phía Thụy Vân.

Thụy Vân phản ứng cực nhanh, tại Phi Vũ thò đầu ra nháy mắt liền di chuyển vị trí.

Ba chi tên toàn bộ thất bại, nhưng thành công quấy nhiễu hắn nhắm chuẩn.

Dạ Kiêu cùng Ảnh Thử giống như quỷ mị theo thuẫn hai bên thoát ra, mượn bạo tạc sương mù cùng gió tuyết yểm hộ, nhào về phía Băng Nha trận hình cánh bên.

Băng Phong không nghĩ tới đối phương dám chủ động xuất kích, sửng sốt một chút, lập tức quát: "Cản bọn hắn lại!"

Bốn cái Băng Nha thành viên đón lấy Dạ Kiêu cùng Ảnh Thử.

Hai người đều là Ám Ảnh công hội tinh anh, sở trường tiềm hành cùng ám sát, tuy là tại chính diện trong chiến đấu không chiếm ưu thế, nhưng bằng mượn linh hoạt thân pháp cùng ăn ý phối hợp, trong lúc nhất thời dĩ nhiên kéo lại bốn người.

Lâm Du động lên.

Hắn không có từ thuẫn đằng sau xông ra, mà là... Biến mất..