Chương 488: Gặp lại Tiểu Dạ!

Chương 488: Gặp lại Tiểu Dạ!

Đăng ký tốc độ tăng nhanh, nhưng quá trình vẫn như cũ "Nghiêm ngặt" .

Nhóm thứ hai, nhóm thứ ba người lần lượt hoàn thành đăng ký, chờ đợi khu dần dần đứng hơn ba mươi người.

Những người này trên mình đáng tiền trang bị cùng vật tư cơ hồ bị vơ vét không còn gì, rất nhiều người liền dự phòng đạn dược cùng túi cấp cứu đều không thể lưu lại.

Nhóm thứ tư người bên trong, một cái vóc người cao gầy, lưng cõng trường cung nam nhân tại đăng ký lúc phát sinh tranh chấp.

"Ta cây cung này là ta kèm theo chuẩn bị chiến đấu! Dựa vào cái gì muốn lên giao?" Cung thủ sắc mặt tái xanh.

Gã đeo kính đẩy một cái mắt kính: "Liên minh quy định, tất cả trang bị đều phải ước định giá trị. Vô pháp nộp lên liền theo giá thị trường quy ra điểm tích lũy khấu trừ."

"Khấu trừ? Chụp bao nhiêu?"

"Màu tím phẩm chất vũ khí tầm xa, quy ra điểm tích lũy... 80 phân."

"80 phân? !" Mất đi cung tên cầu sinh giả gầm thét, "Phía trước ta vật tư gộp lại mới đổi 60 phân! Chụp 80 phân ta điểm tích lũy thành phụ! Cái kia còn thế nào vào điểm rút lui?"

Thủ vệ lên trước, ba cái thương đồng thời chỉ hướng hắn: "Phối hợp kiểm tra, bằng không theo kháng cự xử lý."

Cung thủ sắc mặt biến đổi, cuối cùng cắn răng: "Hảo, ta nộp lên cái khác bồi thường..." Hắn thò tay sờ về phía hầu bao, động tác lại đột nhiên tăng nhanh, theo trong túi móc ra một mai bom khói mạnh mẽ đập xuống đất!

Ầm

Màu trắng khói đặc nháy mắt nổ tung!

"Tự tìm cái chết!" Thủ vệ gầm thét, tiếng súng lập tức vang lên!

Trong sương khói truyền đến cung thủ kêu rên cùng tiếng bước chân dồn dập, nhưng rất nhanh liền im bặt mà dừng.

Sương mù tán đi, cung thủ ngã vào trên đất, ngực cùng đầu mỗi bên trong một thương, máu tươi tại trên mặt tuyết choáng mở.

Hai cái thủ vệ lên trước, nhanh chóng đem trên người hắn trang bị cùng ba lô lục soát đi.

"Kháng cự đăng ký, tính toán tập kích thủ vệ, đã xử quyết." Thạch thuẫn thanh âm lạnh lùng thông qua loa phóng thanh truyền đến, "Tiếp tục đăng ký."

Đám người hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người minh bạch. Đó căn bản không phải đăng ký, là cướp đoạt, là đồ tể.

Nhưng thi triều tiếng gào thét đã gần đến tại gang tấc, sườn đông dọc theo quảng trường, nhóm thứ nhất tập tễnh bóng người màu xanh lam đã xông phá gió tuyết, xuất hiện tại trong tầm mắt!

"Thi triều tiên phong đến!"

"Thả chúng ta đi vào!"

Khủng hoảng như dã hỏa lan tràn. Một chút người quay người muốn chạy, nhưng bốn phương tám hướng đều là vọt tới zombie. Một chút người thì mắt đỏ hướng liên minh phòng tuyến phóng đi, tính toán xông vào.

"Khai hỏa!" Thạch thuẫn quát chói tai.

Liên minh phòng tuyến tiếng súng mãnh liệt, phóng tới phòng tuyến mười mấy người nháy mắt bị viên đạn xé nát.

Cùng lúc đó, những cái kia ẩn giấu ở trong phế tích điểm đỏ cũng khai hỏa, theo cánh bên bắn phá ngoài sân rộng đám người!

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng rống, tiếng súng, zombie tiếng gào thét trồng xen một đoàn.

Quảng trường trong khoảnh khắc hóa thành tu la trường.

Lâm Du chỗ tồn tại kiến trúc ở vào phía tây, tạm thời còn không bị tác động đến.

Hắn tỉnh táo quan sát đến chiến cuộc.

Liên minh phòng tuyến hỏa lực cường đại, phối hợp ăn ý, đem trùng kích phòng tuyến đám người áp chế gắt gao. Nhưng thi triều đã theo đông, nam hai cái phương hướng tràn vào quảng trường, cùng người bên ngoài nhóm hỗn chiến với nhau, cũng bắt đầu trùng kích liên minh phòng tuyến cánh bên.

Những cái kia mới bị "Đăng ký" qua, tay không tấc sắt chờ tại "Chờ đợi khu" người thành nhóm thứ nhất vật hi sinh.

Zombie nhào vào đám người, máu tươi cùng tàn chi tung toé bốn phía.

"Không sai biệt lắm." Lâm Du thấp giọng nói.

Hỗn loạn đã đạt đến đỉnh phong, liên minh lực chú ý bị thi triều cùng bạo động đám người phân tán.

Ngay tại hắn chuẩn bị có hành động thời điểm!

Một cái thể tích viễn siêu phổ thông zombie, thậm chí so trước đó tao ngộ thủ lĩnh cấp biến dị thể còn muốn to lớn điểm đỏ, chính giữa bằng tốc độ kinh người theo quảng trường phía nam vọt tới!

Nó di chuyển quỹ tích thẳng tắp, ven đường tất cả cản đường zombie, vô luận là phổ thông zombie vẫn là biến dị thể, đều bị nó tuỳ tiện đụng bay hoặc xé nát!

Hơn nữa, cái này điểm đỏ màu sắc... Là màu lam sậm bên trong mang theo một chút không ổn định hoa văn đỏ tươi, cùng thi triều bên trong cái khác điểm đỏ hoàn toàn khác biệt!

Đồ vật gì?

Lâm Du trốn đến một đống ngói vụn sau, ngẩng đầu nhìn tới.

Trong gió tuyết, một cái độ cao vượt qua bốn mét to lớn sinh vật hình người xông phá bầy thi, bước vào quảng trường!

Toàn thân nó bao trùm lấy thật dày, như là khải giáp màu u lam tầng băng, tầng băng mặt ngoài hiện đầy dữ tợn gai xương cùng móc câu.

Hai tay dị hoá thành hai thanh to lớn, giáp ranh phủ đầy răng cưa băng nhận, mỗi một lần huy động đều có thể đem ba, bốn con zombie chặn ngang chặt đứt.

Đầu của nó là một cái nhẵn bóng băng tinh khối cầu, không có ngũ quan, nhưng khối cầu nội bộ mơ hồ có thể nhìn thấy một đoàn hào quang đỏ tươi tại điên cuồng loạn động.

Để cho Lâm Du con ngươi thu hẹp chính là, cái quái vật này nơi ngực, khảm một khối hắn quen thuộc, không ngừng nhịp nhàng màu đỏ sậm tinh hạch, cùng hắn tại sâu trong thung lũng nhìn thấy "Thâm hàn chúa tể" ngực tinh hạch vô cùng tương tự, chỉ là nhỏ đi mấy phân!

Hơn nữa, cái quái vật này vai phải băng giáp bên trên, có một đạo thật sâu, đã đông kết xé rách thương, cái kia vết thương hình dáng, cùng trong ký ức của Lâm Du, Tiểu Dạ tại phòng thí nghiệm biến dị sau xé rách A Thổ lúc, trên cánh tay cốt nhận hình dáng ăn khớp!

Tiểu Dạ? !

Nàng không chết ở phòng thí nghiệm lòng đất, ngược lại biến thành... Thi triều thứ cấp BOSS?

Quái vật, hoặc là nói biến dị sau Tiểu Dạ, xông vào quảng trường sau, hình như ngắn ngủi dừng lại một cái chớp mắt.

Nó khỏa kia băng tinh đầu chậm chậm chuyển động, nội bộ hào quang đỏ tươi đảo qua hỗn loạn chiến trường, đảo qua liên minh phòng tuyến, đảo qua thi triều, cuối cùng... Hình như hướng về Lâm Du ẩn thân phương hướng, hơi hơi dừng một chút.

Lâm Du ngừng thở.

Sau một khắc, Tiểu Dạ phát ra một tiếng sắc bén, không phải người tê rít, hai tay băng nhận nâng cao, hướng về liên minh phòng tuyến cánh trái, cũng liền là Lâm Du phương hướng, cuồng xông mà tới!

Tiểu Dạ xung phong như là một chiếc mất khống chế chiến xa hạng nặng.

Ngăn tại nàng trên đường zombie như rơm rạ bị đụng bay, nghiền nát, băng nhận đảo qua, mười mấy cái zombie nháy mắt bị cắt thành hai đoạn, đông kết tàn cốt lốp bốp mất một chỗ.

Tốc độ của nàng quá nhanh, đến mức liên minh phòng tuyến cánh trái trong lầu nhỏ phục binh thẳng đến nàng xông vào năm mươi mét bên trong mới phản ứng lại.

"Khai hỏa! Khai hỏa!"

"Là đại gia hỏa! Bazooka!"

Cửa chắn phun ra nóng rực ngọn lửa, đạn bắn vào băng giáp bên trên bắn lên dày đặc vụn băng, nhưng chỉ có thể lưu lại nhàn nhạt vết trắng. Một mai đạn hỏa tiễn kéo lấy đuôi lửa gào thét mà ra, bắn thẳng đến Tiểu Dạ ngực!

Tiểu Dạ không tránh không né, cánh tay phải băng nhận chém ngang!

Oanh

Đạn hỏa tiễn lăng không bạo tạc, khí lãng đem xung quanh mười mấy cái zombie hất bay, Tiểu Dạ động tác vẻn vẹn dừng lại nửa giây, băng nhận bên trên nhiều một đạo cháy đen dấu tích, nhưng nàng xung phong tình thế không giảm trái lại còn tăng!

Ba mươi mét! Hai mươi mét!

"Bỏ đi! Rút khỏi kiến trúc!" Trong lầu nhỏ truyền đến hoảng sợ gầm rú.

Nhưng đã chậm.

Tiểu Dạ cánh tay trái băng nhận thật cao vung lên, mạnh mẽ bổ về phía cao nhất tạm thời kiến trúc công sự!

"Răng rắc, ầm ầm! !"

Băng Nhận Trảm vào bức tường, khủng bố cự lực đem trọn cái kiến trúc công sự bổ ra một đạo khe nứt to lớn, công sự phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Tiểu Dạ rút ra băng nhận, ánh mắt đỏ tươi khóa chặt, ẩn thân cách đó không xa Lâm Du.

Lâm Du nằm ở chồng ngói vụn sau, tim đập rộn lên. Tiểu Dạ xuất hiện trọn vẹn làm rối loạn kế hoạch của hắn.

Hắn nguyên bản dự định thi triều cùng liên minh phòng tuyến hỗn chiến kịch liệt nhất lúc dẫn bạo, chế tạo chỗ đột phá, tiếp đó mang theo lão Mã thừa dịp xông loạn vào điểm rút lui..