Chương 491: Băng cùng máu chi ca

Chương 491: Băng cùng máu chi ca

Chỉ có thể dùng trí.

Lâm Du ánh mắt đảo qua cánh phải phòng tuyến hậu phương.

Nơi đó có mấy đỉnh tạm thời xây dựng lều vải, hẳn là liên minh đống vật tư thả điểm hoặc sở chỉ huy.

Lều vải xung quanh có sáu tên thủ vệ, nhưng lực chú ý chủ yếu tập trung ở phía trước chiến trường.

Một cái ý nghĩ hiện lên ở trong đầu của Lâm Du.

Hắn đi vòng qua phòng tuyến cánh phải phía sau, theo trong ba lô lấy ra cuối cùng bốn cái bom điều khiển, nhanh chóng bố trí tại lều vải xung quanh trong đống tuyết.

Tiếp đó, hắn thối lui đến năm mươi mét bên ngoài một chỗ phế tích sau, lấy ra điều khiển kíp nổ.

Thời gian, còn có một phút đồng hồ.

Hắn nhìn về phía sơn cốc giữa quảng trường.

Tiểu Dạ vẫn tại cánh trái phòng tuyến tàn phá bốn phía, liên minh hỏa lực cơ hồ toàn bộ tập trung ở trên người nàng. Cánh phải thủ vệ tuy là cảnh giác, nhưng khó tránh có chút buông lỏng.

Ngay tại lúc này.

Lâm Du hít sâu một hơi, đè xuống kíp nổ.

"Ầm ầm ầm ầm! !"

Bốn tiếng bạo tạc gần như đồng thời vang lên!

Lều vải xung quanh đất tuyết nổ tung, ánh lửa cùng sóng xung kích đem sáu tên thủ vệ hất bay, hai lều vải bị nổ sụp, bên trong truyền đến hoảng sợ thét lên cùng gầm thét.

Cánh phải hậu phương phòng tuyến hỗn loạn lập tức đưa tới phía trước thủ vệ chú ý.

"Đằng sau! Đằng sau có địch nhân!"

"Cẩn thận mai phục!"

Một bộ phận thủ vệ điều chuyển mũi thương, chỉ hướng hậu phương.

Phòng tuyến xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn cùng hỏa lực lỗ hổng.

Mà đúng lúc này, cánh bắc phế tích phương hướng, hơn ba mươi đạo bóng người như là hồng thủy vỡ đê xông ra!

Mặt sẹo nam xông lên phía trước nhất, trong tay súng trường điên cuồng bắn phá, áp chế phòng tuyến hỏa lực.

Nữ nhân trẻ tuổi theo cánh bên, phục hợp cung ghép liên tiếp phóng ra, mũi tên tinh chuẩn bắn vào công sự che chắn khe hở, hai tên công hội thành viên kêu thảm đổ xuống.

Ục ịch nam nhân được bảo hộ ở chính giữa, trong tay số liệu đầu cuối lóe ra, tựa hồ tại quấy nhiễu cái gì.

"Địch tập! Cánh phải địch tập!"

Trong phòng tuyến công hội thành viên vội vàng ứng chiến, nhưng trước sau thụ địch, trận hình nháy mắt bị xáo trộn.

Lâm Du ở sau phế tích nhìn thấy một màn này, biết cơ hội tới.

Hắn không có gia nhập xung phong, mà là quay người, hướng về điểm rút lui cột sáng phương hướng tiềm hành.

Mục tiêu của hắn không phải cùng liên minh liều mạng, mà là thừa dịp loạn tiến vào cột sáng.

Chỉ cần đi vào cột sáng, thủ vững ba mươi phút, liền có thể sống.

Nhưng ngay tại hắn lúc sắp đến gần cột sáng lúc, dị biến tái sinh!

Sơn cốc quảng trường sườn đông, thi triều chủ lực cuối cùng tràn vào!

Không phải rải rác zombie, mà là thành cơ cấu tổ chức, như là quân đội thi triều phương trận!

Phía trước nhất là mấy trăm con phổ thông zombie, bọn chúng như là pháo hôi tuôn hướng liên minh phòng tuyến cùng tất cả nhân loại điểm tập kết.

Ở giữa là mấy chục con băng sương cự thi cùng Băng Chu, bọn chúng là công thành chủ lực.

Mà ở hậu phương, cái kia màu đỏ sậm, to lớn "Thâm hàn chúa tể" cuối cùng xuất hiện tại sơn cốc dọc theo quảng trường!

Nó thân cao vượt qua tám mét, toàn thân bao trùm lấy màu đỏ sậm, như là dung nham hồi chiêu sau tạo thành thô ráp giáp xác, giáp xác trong khe hở không ngừng rỉ ra màu u lam hàn khí cùng màu đỏ sậm chất lỏng sền sệt.

Mấy chục cây băng tinh xúc tu tại đầu vị trí nhúc nhích, mỗi cái xúc tu cuối cùng đều có một cái con mắt màu u lam.

Nó bước vào sơn cốc quảng trường nháy mắt, toàn bộ chiến trường nhiệt độ hình như lại hạ xuống vài lần.

Tất cả zombie cùng biến dị thể đồng thời ngưng công kích, chuyển hướng nó, làm ra triều bái động tác.

Liền ngay tại cánh trái phòng tuyến tàn phá bốn phía Tiểu Dạ, cũng dừng động tác lại, băng tinh đầu chuyển hướng "Thâm hàn chúa tể" phương hướng, hơi hơi cúi đầu.

Chiến trường lâm vào quỷ dị yên tĩnh.

Chỉ có gió tuyết âm thanh gào thét.

Tiếp đó, "Thâm hàn chúa tể" mở ra phủ đầy băng tinh răng nhọn miệng.

Không có âm thanh.

Nhưng một cỗ vô hình, lạnh giá đến cực hạn ý chí đảo qua toàn trường.

Lâm Du chỉ cảm thấy đến đại não như là bị nhũ băng đâm xuyên, mắt tối sầm lại, kém chút quỳ rạp xuống đất.

Trong tai vang lên sắc bén ù tai, xoang mũi lần nữa tuôn ra ấm áp chất lỏng.

Hắn ráng chống đỡ lấy không có đổ xuống, Sharingan điên cuồng xoay tròn, gắt gao nhìn chằm chằm thân ảnh to lớn kia.

Hắn cảm giác đầu óc của mình sâu đau, nhưng Sharingan phía dưới thế giới lại càng ngày càng thanh minh!

"Thâm hàn chúa tể" hình như phát giác được hắn nhìn chăm chú, mấy chục cái mắt đồng thời chuyển hướng hắn vị trí.

Sau một khắc, nó nâng lên một cái bao trùm lấy màu đỏ sậm giáp xác cánh tay, chỉ hướng Lâm Du.

Đồng thời, chỉ hướng điểm rút lui cột sáng.

Ý tứ rất rõ ràng:

Giết người kia.

Cùng

Phá hủy tất cả tính toán tiến vào cột sáng nhân loại.

Thi triều lần nữa động lên.

Lần này, bọn chúng không còn là vô tự trùng kích, mà là có tổ chức, có mục tiêu mà dâng tới tất cả nhân loại điểm tập kết, tuôn hướng điểm rút lui cột sáng.

Liên minh phòng tuyến, cánh bắc phế tích xông ra ba mươi người, cùng tất cả núp trong bóng tối kẻ độc hành, toàn bộ thành mục tiêu công kích.

Chiến trường, triệt để mất khống chế.

Lâm Du nhìn xem giống như là thuỷ triều vọt tới thi triều, nhìn xem cái kia to lớn "Thâm hàn chúa tể" nhìn xem hỗn loạn nhân loại phòng tuyến, hít sâu một hơi.

Hắn theo trong ba lô lấy ra cuối cùng sáu khối plastic thuốc nổ.

Tiếp đó, hắn làm ra một cái quyết định.

Đã muốn loạn

Vậy liền loạn đến cùng.

Plastic thuốc nổ tại trong tay Lâm Du bị nhanh chóng tạo hình, ghép lại.

Sáu khối thuốc nổ tổ hợp thành một cái đường kính khoảng hai mươi cm, bề dày năm cm hình mâm tròn thiết bị, trung tâm chừa lại một cái lỗ khảm.

Hắn theo trong ba lô lấy ra cái cuối cùng điều khiển kíp nổ, đem nó khảm vào lỗ khảm, dùng mảnh vải một mực cố định.

Đây là một cái thô sơ định hướng bạo phá thiết bị, bạo tạc lúc sóng xung kích hội chủ muốn hướng phía trước hình quạt khu vực khuếch tán.

Lâm Du đem thiết bị cột vào trước ngực, dùng áo khoác che khuất.

Lâm Du tay phải nắm chặt [ lấy máu người chi nhận ] chuôi đao.

Sharingan ba câu ngọc tại trong gió tuyết xoay chầm chậm, trong tầm mắt hết thảy đều biến đến chậm chạp mà rõ ràng.

Thi triều theo ba phương hướng vọt tới, phía trước nhất zombie cách hắn vị trí đã không đủ năm mươi mét.

Những cái kia thối rữa, bao trùm băng sương khuôn mặt tại trong gió tuyết như ẩn như hiện, trống rỗng trong hốc mắt nhảy lên hào quang màu u lam.

Liên minh phòng tuyến bên kia, chiến đấu đã tiến vào gay cấn.

Tiểu Dạ lần nữa bắt đầu trùng kích phòng tuyến cánh trái, băng nhận mỗi một lần huy động đều sẽ mang theo một mảnh mưa máu.

Cánh phải thì bị cánh bắc phế tích xông ra hơn ba mươi người kiềm chế, tuy là liên minh tại nhân số cùng hỏa lực bên trên chiếm cứ ưu thế, nhưng trước sau thụ địch, trận hình đã trải qua bắt đầu hỗn loạn.

Mà "Thâm hàn chúa tể" vẫn như cũ đứng ở dọc theo quảng trường, mấy chục cái mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên chiến trường, như cùng ở tại thưởng thức một tràng tỉ mỉ bố trí hí kịch.

Lâm Du biết, không thể lại đợi.

Hắn hít sâu một hơi, [ thần ma lâm phàm ] phát động!

Thần quang màu đỏ tươi từ trong cơ thể ầm vang bạo phát, đầu tóc không gió mà bay, bắp thịt sôi sục, gân xanh giống như là Cầu Long ở hạ du làn da đi.

Toàn thuộc tính 100% tăng phúc!

Lực lượng nháy mắt tiêu thăng tới 98 điểm! Nhanh nhẹn 68 điểm! Thể lực 52 điểm!

Mặc dù không có phát động [ thần hồn phủ xuống ] không có võ hồn phụ thể, nhưng đầy đủ.

Dưới chân Lâm Du đạp một cái, vùng đất lạnh nổ tung, thân hình như là tia chớp màu đỏ ngòm bắn ra, chủ động đón lấy vọt tới thi triều!

Hắn không có lựa chọn phi hành, dạng kia mục tiêu quá rõ ràng, sẽ trở thành "Thâm hàn chúa tể" cùng tất cả viễn trình hỏa lực bia sống.

Hắn sát mặt đất di động với tốc độ cao, tại trong bầy zombie xuyên qua, [ lấy máu người chi nhận ] mỗi một lần vung ra, đều sẽ mang theo một khỏa hoặc mấy khoả đầu..