Chương 492: Kịch chiến

Chương 492: Kịch chiến

Sharingan động thái thị lực cùng dự phán năng lực để hắn có thể tại trong đám thi thể thành thạo.

Zombie động tác trong mắt hắn như là chậm thả, hắn dù sao vẫn có thể sớm một bước tránh đi nhào cắn cùng cào, tiếp đó theo nhất xảo quyệt góc độ cắt vào, một đao mất mạng.

Ngắn ngủi mười giây, hơn hai mươi cái zombie đổ vào dưới đao của hắn.

Nhưng thi triều số lượng quá nhiều, hơn nữa trong đó xen lẫn biến dị thể.

Một cái Băng Chu theo mặt bên đánh tới, tám đầu chân tại trên mặt tuyết vạch ra rãnh sâu hoắm, giác hút mở ra, độc dịch màu băng lam phun về phía Lâm Du.

Lâm Du nghiêng người tránh đi độc dịch, tay trái lộ ra, tinh chuẩn bắt được Băng Chu một đầu chân trước, dùng sức vặn một cái!

"Răng rắc!"

Xương đùi rạn nứt.

Băng Chu phát ra sắc bén tê minh, cái khác bảy đầu chân điên cuồng giãy dụa, tính toán đem Lâm Du xé nát.

Lâm Du không lùi mà tiến tới, thân thể như là con lươn chui vào Băng Chu dưới thân, [ lấy máu người chi nhận ] hướng lên đâm ra!

Đao phong theo Băng Chu đối lập yếu ớt phần bụng cắt vào, dùng sức một quấy!

Màu lam sậm dịch thể cùng nội tạng mảnh vụn phun ra ngoài, Băng Chu kịch liệt run rẩy mấy lần, xụi lơ dưới đất.

Lâm Du theo Băng Chu dưới thân lăn ra, còn chưa kịp đứng dậy, ba đầu băng sương cự thi đã xông tới.

Những cái này thân cao vượt qua ba mét, toàn thân bao trùm băng giáp quái vật như là di chuyển thành lũy, băng chùy nắm đấm mang theo tiếng gió gào thét nện xuống!

Lâm Du liên tục ba cái sau lật, hiểm lại càng hiểm tránh đi ba lần trọng kích.

Nắm đấm nện ở vùng đất lạnh bên trên, mặt đất nổ tung ba cái hố to, đá vụn bắn tung toé.

Lâm Du rơi xuống, thở dốc.

Ánh mắt của hắn đảo qua ba đầu băng sương cự thi chỗ đứng, trong đầu nhanh chóng tính toán.

Bên trái đầu kia khoảng cách gần nhất, ước chừng năm mét.

Chính giữa đầu kia tại bảy mét bên ngoài.

Bên phải đầu kia tại mười mét bên ngoài, nhưng ngay tại hướng trái bên cạnh di chuyển, tính toán tạo thành vây kín.

Nhất định cần từng cái đánh tan.

Lâm Du động lên.

Hắn không có phóng tới gần nhất bên trái đầu kia, mà là nhào về phía chính giữa băng sương cự thi!

Chính giữa băng sương cự thi gặp hắn vọt tới, nổi giận gầm lên một tiếng, song quyền đồng thời nện xuống!

Lâm Du tại nắm đấm gần đập trúng nháy mắt, thân thể quỷ dị hướng trái bên cạnh tịnh tiến nửa mét, đồng thời đùi phải mạnh mẽ quét ra, đá vào băng sương cự thi chống đỡ chân đầu gối mặt bên!

"Răng rắc!"

Đầu gối khớp nối sai chỗ âm thanh vang lên.

Băng sương cự thi thân thể cao lớn mất đi cân bằng, hướng trái bên cạnh nghiêng đổ.

Mà bên trái, chính là sớm nhất đầu băng sương kia cự thi!

Hai đầu quái vật đụng vào nhau, băng giáp va chạm phát ra nặng nề nổ mạnh, song song ngã xuống đất.

Lâm Du nắm lấy cơ hội, nhào về phía bên phải đầu băng sương kia cự thi!

Đầu băng sương này cự thi gặp đồng bạn ngã xuống đất, tức giận rít gào lên, băng chùy nắm đấm quét ngang mà tới.

Lâm Du không tránh không né, [ lấy máu người chi nhận ] đón nắm đấm chém ra!

[ lực lượng cắt đứt ] kích hoạt!

Ánh đao màu đỏ ngòm bùng lên!

Keng

Đao phong cùng băng quyền va chạm, phát ra sắt thép va chạm nổ mạnh!

Vụn băng tung toé bốn phía.

Băng sương cự thi trên nắm tay xuất hiện một đạo thật sâu vết chém, băng giáp vỡ vụn, lộ ra phía dưới màu lam sậm bắp thịt. Nhưng nó nắm đấm thế đi không giảm, vẫn như cũ mạnh mẽ đánh tới hướng Lâm Du!

Lâm Du bị chấn đến hướng về sau trượt ra ba mét, nứt gan bàn tay, máu tươi xuôi theo chuôi đao chảy xuống.

Nhưng băng sương cự thi thế công cũng bị ngăn lại.

Hơn nữa, trên nắm tay vết thương kia ngay tại [ xé rách vết thương ] hiệu quả phía dưới nhanh chóng khuếch trương, màu lam sậm dịch thể không ngừng tuôn ra.

Lâm Du thở hổn hển, nhìn một chút mặt khác hai đầu băng sương cự thi.

Bọn chúng đã bò lên, chính giữa khập khiễng hướng quanh hắn khép.

Thời gian không nhiều lắm.

Trong mắt Lâm Du hiện lên một tia tàn nhẫn.

Hắn từ trong ngực móc ra cái kia cột vào trước ngực định hướng bạo phá thiết bị, đem điều khiển kíp nổ nắm tại tay trái.

Tiếp đó, hắn lần nữa nhào về phía bị thương băng sương cự thi!

Lần này, hắn không có lựa chọn liều mạng.

Tại băng sương cự thi nắm đấm nện xuống nháy mắt, thân thể của hắn trầm xuống, theo đối phương dưới hông chui qua, đồng thời đem bạo phá thiết bị dán tại băng sương cự thi vị trí hạch tâm!

Tiếp đó, hắn cũng không quay đầu lại hướng về phía trước đập ra!

Oanh

Định hướng bạo phá thiết bị nổ tung!

Sóng xung kích chủ yếu hướng về phía trước hình quạt khu vực khuếch tán, băng sương cự thi vị trí hạch tâm bị nổ ra một cái to lớn lỗ thủng, màu lam sậm dịch thể cùng nội tạng mảnh vụn như là suối phun tuôn ra.

Nó phát ra thê lương kêu rên, thân thể cao lớn lung lay mấy lần, ầm vang ngã xuống đất.

Dư âm nổ mạnh cũng đem mặt khác hai đầu băng sương cự thi lật tung.

Lâm Du từ dưới đất bò dậy, trong lỗ tai vang lên ong ong, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Hắn tuy là tránh đi bạo tạc chủ yếu trùng kích phương hướng, nhưng dư ba vẫn như cũ chấn thương nội tạng của hắn.

[ Bất Diệt Chi Khu ] cùng [ sinh mệnh lễ tán ] bắt đầu phát huy tác dụng, thương thế tại khôi phục nhanh chóng.

Hắn nhìn một chút ngã xuống đất ba đầu băng sương cự thi, xác nhận bọn chúng tạm thời mất đi sức chiến đấu, tiếp đó quay người, tiếp tục hướng về điểm rút lui cột sáng phương hướng tiến mạnh.

Khoảng cách cột sáng còn có một trăm mét.

Nhưng cái này một trăm mét, hiện đầy zombie cùng biến dị thể.

Hơn nữa, liên minh phòng tuyến bên kia đã chú ý tới hắn tồn tại.

"Cái kia Dư Lâm! Hắn tại hướng cột sáng xông!" Thạch thuẫn tiếng rống truyền đến.

Một bộ phận liên minh hỏa lực bắt đầu chuyển hướng Lâm Du.

Đạn cùng lựu đạn tại trên mặt tuyết nổ tung, Lâm Du không thể không nhiều lần đổi hướng, quay cuồng, tránh né hỏa lực bao trùm.

Mà phiền toái hơn chính là, "Thâm hàn chúa tể" hình như cũng khóa chặt hắn.

Thân ảnh to lớn kia bắt đầu di chuyển, hướng về Lâm Du vị trí, một bước, một bước, nặng nề mà ổn định đi tới.

Nơi nó đi qua, zombie cùng biến dị thể nhộn nhịp tránh ra con đường, như là thần dân nghênh đón quân vương.

Lâm Du cắn răng, tăng nhanh tốc độ.

Tám mươi mét! Sáu mươi mét! Bốn mươi mét!

Hắn đã có thể nhìn thấy bên trong cột ánh sáng bộ cái kia nhu hòa quang mang màu ngà sữa, như là hi vọng hải đăng.

Nhưng vào lúc này, một đạo to lớn thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đập ầm ầm tại phía trước hắn mười mét!

Băng tinh cùng hoa tuyết tung toé bốn phía.

Tiểu Dạ.

Nàng ngăn ở Lâm Du cùng cột sáng ở giữa.

Băng tinh đầu bên trong hào quang đỏ tươi điên cuồng loạn động, mấy chục cái mắt gắt gao khóa chặt Lâm Du. Nàng hai tay băng nhận chậm chậm nâng lên, bày ra tư thế chiến đấu.

Lâm Du dừng bước lại, thở dốc.

Hắn nhìn trước mắt cái này đã từng là "Tiểu Dạ" bây giờ lại biến thành quái vật tồn tại, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nhưng hắn không có thời gian cảm khái.

Hoặc đột phá, hoặc chết.

Lâm Du nắm chặt [ lấy máu người chi nhận ] đao phong bên trên huyết sắc quang mang lần nữa sáng lên.

Tiểu Dạ hình như phát giác được hắn chiến ý, phát ra một tiếng sắc bén tê rít, trước tiên phát động công kích!

Cánh tay trái băng nhận quét ngang, mang theo xé rách không khí rít lên chém về phía Lâm Du eo!

Lâm Du không lùi mà tiến tới, dưới thân thể ngồi xổm, băng nhận lau qua da đầu của hắn đảo qua. Đồng thời, tay phải hắn đao quang lóe lên, chém về phía Tiểu Dạ chân trái khớp nối!

Keng

Đao phong chém ở băng giáp bên trên, bắn lên đốm lửa nhỏ, chỉ để lại một đạo vết trắng.

Tiểu Dạ phòng ngự so băng sương cự thi càng mạnh!

Cánh tay phải băng nhận ngay sau đó đánh xuống, Lâm Du hướng bên cạnh quay cuồng, Băng Nhận Trảm tại hắn vị trí mới vừa đứng, vùng đất lạnh nổ tung.

Lâm Du liên tục ba cái sau lật kéo dài khoảng cách, thở dốc.

Liều mạng đánh không thủng phòng ngự.

Nhất định cần tìm tới nhược điểm.

Sharingan điên cuồng xoay tròn, tầm mắt đảo qua Tiểu Dạ toàn thân..