Chương 500: Nên chết lão đăng!

Chương 500: Nên chết lão đăng!

"Vị cao nhân kia nhìn ngươi ngày sinh tháng đẻ, lại... Dùng chút thủ đoạn tra xét sau nói, " trên mặt Lâm Chấn Đông lộ ra vẻ phức tạp, "Nói ngươi trúng mục tiêu có cái này một kiếp. Tại đoạn thời kỳ này, hồn phách của ngươi sẽ bất ổn, tâm tính sẽ đại biến, thậm chí khả năng... Tưởng như hai người. Hắn nói đây là 'Thay kiếp' cảnh tượng, có từ bên ngoài đến 'Nhân quả' hoặc 'Đồ vật' sẽ tạm thời thay thế thân phận của ngươi, trải qua một ít chuyện. Nhưng chỉ cần sống qua khoảng thời gian này, cái kia kẻ ngoại lai rời khỏi, ngươi chân chính hồn phách quy vị, hết thảy đều sẽ tốt lên, hơn nữa phía sau sẽ thuận buồm xuôi gió."

Tô Uyển tiếp lời nói: "Vị cao nhân kia cho chúng ta một khối hộ thân ngọc phù, để ngươi mang theo trong người, nói có thể ổn định hồn phách của ngươi, tránh cho bị triệt để thay thế, cũng có thể trên trình độ nhất định che lấp dị thường. Còn dặn dò chúng ta, khoảng thời gian này vô luận ngươi biến được bao nhiêu không thể nói lý, chỉ cần không nguy hiểm sinh mệnh, liền tận lực thuận theo tự nhiên, không muốn quá mức kích thích, chờ kiếp số đi qua."

Lâm Du nghe tới chấn động trong lòng.

"Thay kiếp" ?"Kẻ ngoại lai thay thế thân phận" ?

Cái này miêu tả... Quả thực tựa như là dự báo sẽ có "Cầu sinh giả" thay thế cái thế giới này "Lâm Du" ! Cái cao nhân kia là ai?

"Cha, mẹ, cái cao nhân kia... Dáng dấp ra sao? Tên gọi là gì?" Lâm Du tận lực để ngữ khí nghe tới như là hiếu kỳ cùng nghĩ lại mà sợ.

Lâm Chấn Đông hồi ức nói: "Rất gầy, ăn mặc kiện tẩy đến trắng bệch đạo bào cũ, râu tóc đều bạc trắng, nhưng mắt đặc biệt sáng, như là lão đạo sĩ. Danh tự hắn không nói, chỉ làm cho chúng ta xưng hắn 'Vân Du Tử' . Chúng ta là tại bắc ngoại ô Tê Hà xem ngẫu nhiên gặp được hắn, về sau lại đi tìm, trong quán người nói hắn chưa từng xuống núi, cũng chưa nghe nói qua có người như vậy, rất là kỳ quái."

Đạo bào, tóc trắng, chói sáng... Trong đầu Lâm Du nháy mắt hiện ra Trấn Hồn chi địa cái kia lôi thôi, bá đạo, tiện tay lấy đi hắn vật tư lại ném cho hắn [ Đăng Thiên Lệnh ] "Lão thiên sư" !

Tuy là miêu tả hơi có ra vào, một cái lôi thôi một cái tiên phong đạo cốt?  thế nhưng loại bàng quan, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi cảm giác, cùng khả năng vượt qua khác biệt "Phó bản thế giới" hoặc "Nhiệm vụ không gian" khả năng... Để Lâm Du cơ hồ có thể khẳng định, liền là cùng một người!

Cái này "Yêu ma thời đại" phó bản, dĩ nhiên cùng "Trấn Hồn chi địa" có liên hệ?

Vị kia lão thiên sư có thể tự do qua lại khác biệt "Giới khích" phó bản thế giới?

Hắn tại nơi này sớm bố trí xuống tiên đoán, là có ý gì? [ Đăng Thiên Lệnh ] chỉ hướng nơi này, [ Thần Chi Tâm ] nhắc nhở "Vĩnh hằng đồng hồ cát" xuất hiện ở đây... Tất cả những thứ này, là trùng hợp, vẫn là cái kia tầng cấp tồn tại an bài ván cờ?

Lâm Du cảm thấy một cỗ hàn ý xuôi theo xương sống dâng lên, nhưng đồng thời lại dấy lên mãnh liệt tìm tòi nghiên cứu muốn.

"Vị cao nhân kia còn nói, " Tô Uyển nói bổ sung, nước mắt lại rớt xuống, "Khoảng thời gian này, ngươi khả năng sẽ hấp dẫn một chút 'Không sạch sẽ' đồ vật chú ý. Cho nên chúng ta một mực rất cẩn thận, buổi tối không cho ngươi ra ngoài, còn vụng trộm tại gian phòng của ngươi bố trí hắn dạy một vài thứ... Không nghĩ tới, vẫn là..."

"Tiểu Du, sau ba mươi ngày liền là thay kiếp thời gian, theo thiên sư nói ngươi khả năng sẽ trạng thái ngủ say, tuyệt đối không nên sợ, sống qua khoảng thời gian này liền tốt "

"Tốt." Lâm Du cúi đầu xuống, thuận theo nói.

Nhưng trong lòng hắn cũng là nghĩ đến những chuyện khác, tại sao là sau ba mươi ngày mới bắt đầu thay kiếp, hẳn là hiện tại lại bắt đầu, bởi vì hắn đã chiếm trong cái phó bản này Lâm Du thân phận.

Nghĩ mãi mà không rõ, hắn lắc đầu, không còn quá mức liên tưởng.

"Ân, mấy ngày nay ngay tại nhà nghỉ ngơi thật tốt, trường học bên kia ta cho ngươi xin nghỉ." Lâm Chấn Đông vuốt vuốt mi tâm, "Đặc Sự khoa bên kia, ta sẽ đi chuẩn bị, tận lực để bọn hắn không còn tới phiền ngươi. Nhưng chính ngươi cũng muốn chú ý, nếu như cảm giác có cái gì không đúng, hoặc là thấy cái gì... Vật kỳ quái, lập tức nói cho chúng ta biết, hoặc là trực tiếp gọi điện thoại cho Lý trợ lý, hắn sẽ xử lý."

"Biết, cha."

Xe lái vào một mảnh phô trương khu biệt thự, cuối cùng dừng ở một tòa tầng ba kiểu dáng Châu Âu trước biệt thự. Đây chính là Lâm Du tại cái thế giới này "nhà" .

Trở lại chính mình rộng lớn đến quá mức, trang trí xa hoa phòng ngủ, Lâm Du khóa trái cửa phòng, trước tiên mở ra ra-đa quét hình.

Dùng biệt thự làm trung tâm, cửu công lý bán kính. Thành thị cảnh đêm tại ra-đa hình nổi bên trong dùng vô số điểm đỏ phác hoạ.

Vẫn không có điểm tài nguyên.

Điểm đỏ nhóm đại bộ phận tại di chuyển, hoặc bất động.

Không có yêu ma tiêu chí.

Hắn đi đến bên cửa sổ, kéo ra dày nặng một góc màn cửa sổ, nhìn ra phía ngoài tĩnh mịch khu biệt thự đường phố.

Đèn đường mờ nhạt, bóng cây lắc lư.

Hết thảy nhìn lên yên tĩnh an lành.

Nhưng hắn biết, làm hừng đông mười hai điểm tiếng chuông gõ vang, phần này yên tĩnh đem bị đánh vỡ.

Hắn "Thế giới ác ý" gần lần đầu tiên phát động.

Còn có mười phút đồng hồ.

Lâm Du kiểm tra một lần vật phẩm tùy thân, [ lấy máu người chi nhận ] giải trừ ngụy trang nắm trong tay, giáp da hộ thuẫn ẩn mà không phát.

Hắn đứng ở trong phòng, lưng tựa thực tường, mặt hướng cửa sổ cùng cửa ra vào, Sharingan trong bóng đêm lặng yên mở ra, ba câu ngọc xoay chầm chậm.

Chờ đợi nửa đêm phủ xuống.

Chờ đợi... Yêu ma hiện hình.

Trong phòng ngủ kiểu dáng Châu Âu đồng hồ để bàn, kim giây tí tách rung động, âm thanh tại trong yên tĩnh lộ ra đặc biệt rõ ràng.

Lâm Du lưng tựa vách tường, hô hấp đều đặn kéo dài, tim đập lại như là kéo căng dây cung.

Sharingan ba câu ngọc trong bóng đêm tản ra nhỏ bé không thể nhận ra hồng quang, trong tầm mắt hết thảy tỉ mỉ bị khuếch đại, phân tích.

Lỗ tai bắt lấy trong ngoài biệt thự nhỏ bé nhất âm hưởng, xa xa đường phố thỉnh thoảng chiếc xe chạy qua, sát vách cha mẹ gian phòng mơ hồ TV thanh âm, điều hòa ra đầu gió khí lưu, thậm chí ngoài cửa sổ gió đêm thổi lá cây tiếng xào xạc.

Trong đại não cấp bốn ra-đa kéo dài vận chuyển, bán kính cửu công lý hình nổi như như là Toàn Tức Sa Bàn bắn ra tại ý thức chỗ sâu.

Vô số đời đồng hồ sinh mệnh điểm đỏ hoặc yên tĩnh hoặc động, phác hoạ ra Phong thành ban đêm phồn hoa cùng ngủ say.

Không có bất kỳ điểm đỏ mang theo "Yêu ma" hoặc tương tự tiêu chí.

Khoảng cách hừng đông mười hai điểm, còn có ba phút.

"Thay kiếp... Từ bên ngoài đến nhân quả thay thế thân phận..." Lâm Du hồi tưởng đến lời của cha mẹ, còn có cái kia hư hư thực thực lão thiên sư "Vân Du Tử" tiên đoán.

Tất cả những thứ này quá mức trùng hợp.

Phảng phất hắn đến, đã sớm bị một cái nào đó tồn tại dự kiến, thậm chí... An bài.

[ Đăng Thiên Lệnh ] chỉ hướng nơi này.

[ Thần Chi Tâm ] cần phải ở chỗ này tìm kiếm "Vĩnh hằng đồng hồ cát" .

Mà hắn vừa tiến vào, liền vừa đúng thay thế một cái trúng mục tiêu cái kia có "Kiếp số" sẽ hấp dẫn "Không sạch sẽ" đồ vật phú nhị đại trên mình.

Thân phận này quả thực là hoàn mỹ sân khấu cùng... Mồi nhử.

"Yêu ma... Đặc Sự khoa..." Cái thế giới này tồn tại đối kháng siêu nhiên lực lượng quan phương đơn vị, chuyện này ý nghĩa là yêu ma cũng không phải là không thể biết, không thể khống chế khủng bố, mà là bị đưa vào nào đó quản lý hoặc đối kháng thể hệ tồn tại.

Nhưng "Nửa đêm chiêu hồn" ác ý, nói rõ cho dù tại quan phương quản khống phía dưới, ban đêm, nhất là hắn tồn tại, vẫn là cực kỳ nguy hiểm.

Hai phút đồng hồ.

Lâm Du điều chỉnh một thoáng tay cầm đao thế.

[ lấy máu người chi nhận ] lạnh giá xúc cảm truyền đến, trong thân đao bộ ẩn chứa xé rách cùng lực lượng cắt chém phảng phất tại yên tĩnh chảy xuôi..