Chương 505: Chơi không Đặc Sự khoa

Chương 505: Chơi không Đặc Sự khoa

Được xưng Trần đội áo gió nam nhân không có trả lời ngay, mà là nhìn về phía Lâm Du, mở miệng hỏi: "Vừa mới, phụ cận có yêu ma khí tức, rất mạnh. Hiện tại biến mất. Ngươi tại nơi này, có cảm giác được gì hay không đặc biệt?"

Thanh âm của hắn không cao, nhưng mang theo một loại kỳ lạ lực xuyên thấu, để người không cảm thấy muốn trả lời.

Trong lòng Lâm Du hơi lạnh lẽo.

Người này mang đến cho hắn một cảm giác, cùng phía trước ba người hoàn toàn khác biệt.

Không chỉ là địa vị càng cao, quan trọng hơn chính là, trên người hắn có một loại nội liễm, nhưng chân thực tồn tại "Lực lượng" cảm giác.

Không phải bắp thịt bành trướng, mà là nào đó càng sâu tầng đồ vật.

"Ta ngủ thiếp đi, cái gì đều không có cảm giác đến." Lâm Du vẫn như cũ kiên trì lúc đầu thuyết pháp, nhưng ngữ khí làm chậm lại một chút, không có phía trước như thế xông, "Liền là bị chuông cửa đánh thức."

Trần đội gật đầu một cái, hình như cũng không ngoài ý muốn câu trả lời này.

Hắn ngược lại nhìn về phía áo jacket nam: "Giám sát ghi chép ta nhìn. Cấp B nước tiêu năng lượng đặc thù xuất hiện, kịch liệt ba động, tiếp đó biến mất. Không có kiểm tra đo lường đến phương thứ ba rõ ràng linh năng đặc thù, chỉ có đại lượng tản mát âm tính năng lượng cùng chút ít... Bị làm sạch chôn vùi dấu tích."

Hắn dừng một chút, ánh mắt lần nữa trở lại Lâm Du trên mình, lần này mang tới một chút càng sâu tìm tòi nghiên cứu: "Thú vị là, năng lượng biến mất điểm trung tâm, cũng không phải là nước tiêu ban đầu xuất hiện vị trí, mà là tại di chuyển sau, cuối cùng dừng lại tại... Mảnh khu vực này." Ngón tay của hắn, hư điểm một chút dưới chân, chính là Lâm Du nhà phía trước biệt thự cách đó không xa đường phố.

"Điều này nói rõ, nước tiêu là bị 'Dẫn' tới, tiếp đó tại nơi này bị giải quyết hết." Trần đội chậm chậm nói, "Một cái khả năng hấp dẫn cấp B yêu ma, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn đem nó vô thanh vô tức giải quyết đi tồn tại... Ngay tại phụ cận đây."

Hắn để Lâm Chấn Đông cùng Tô Uyển sắc mặt càng thêm khó coi, áo jacket nam ba người thì vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt không tự chủ được lần nữa tập trung tại Lâm Du trên mình.

Trong lòng Lâm Du ý niệm bay lộn.

Cái này Trần đội cực kỳ lợi hại, chỉ dựa vào giám sát số liệu liền suy đoán ra đại khái quá trình.

Nhưng hắn hình như cũng không cách nào xác định cụ thể là ai làm.

Đây là cơ hội.

"Trần đội trưởng đúng không?" Lâm Du bỗng nhiên mở miệng, trên mặt lộ ra một chút vừa đúng nghi hoặc cùng bất đắc dĩ, "Ta nghe các ngươi ý tứ, là phụ cận xuất hiện cực kỳ lợi hại yêu ma, tiếp đó bị một cái lợi hại hơn người hoặc là đồ vật xử lý, đúng không?"

Trần đội khẽ vuốt cằm.

"Vậy các ngươi tìm ta làm gì?" Lâm Du buông buông tay, "Ta chính là cái học sinh bình thường, ta liền các ngươi nói yêu ma dáng dấp ra sao cũng không biết. Các ngươi không phải có dụng cụ ư? Không phải có thể kiểm tra đo lường ư? Vậy các ngươi đi tìm cái kia xử lý yêu ma cao nhân a! Hỏi ta có cái gì dùng? Ta nếu là thật có bản sự này, còn có thể bị các ngươi mang về tra hỏi?"

Hắn lời này mang theo điểm thiếu niên nhân bực tức cùng bất bình, suy luận lấy nhưng cũng không sai.

Áo jacket nam sầm mặt lại: "Ngươi..."

Trần đội đưa tay ngăn lại hắn. Hắn nhìn xem Lâm Du, khóe miệng hình như câu lên một vòng cực kì nhạt, cơ hồ không nhìn thấy độ cong.

"Ngươi nói đúng." Trần đội yên lặng nói, "Có thể nhanh chóng giải quyết cấp B nước tiêu tồn tại, chính xác không phải chúng ta có thể tuỳ tiện tìm tới. Nhưng mà..."

Hắn chuyển đề tài, ánh mắt biến đến sắc bén: "Nước tiêu là bị 'Hấp dẫn' tới. Căn cứ nghiên cứu của chúng ta cùng có hạn án lệ, chỉ có số rất ít thể chất đặc thù, hoặc là thân mang đặc thù vật phẩm, tu luyện đặc biệt công pháp người, mới sẽ tại dưới tình huống đặc biệt, tỉ như tâm tình kịch liệt ba động, lực lượng mất khống chế, hoặc là như tối nay dạng này 'Giờ' tản mát ra đối yêu ma có cường liệt lực hấp dẫn 'Tín hiệu' ."

"Lâm Du đồng học, phía trước ngươi hôn mê lúc trên người có dị thường linh năng sót lại. Tối nay, nhà ngươi phụ cận xuất hiện bị hấp dẫn mà đến cấp B yêu ma, đồng thời tại yêu ma được giải quyết sau, ngươi vừa đúng bình yên vô sự tại nhà 'Đi ngủ' ." Trần đội chậm chậm nói, "Cái này trùng hợp, không khỏi quá nhiều một chút."

"Cho nên các ngươi vẫn là hoài nghi ta?" Lâm Du nhíu mày.

"Không phải hoài nghi ngươi giải quyết yêu ma." Trần đội lắc đầu, "Dùng tuổi của ngươi cùng bối cảnh, khả năng ít ỏi. Chúng ta hoài nghi là... Ngươi là có hay không liền là cái kia 'Nguồn tín hiệu' ? Thể chất của ngươi, có lẽ rất đặc thù. Loại thể chất này, đối với yêu ma mà nói là mỹ vị mồi ăn, đối với chúng ta Đặc Sự khoa mà nói... Khả năng là có giá trị quan sát cùng bảo vệ bản trích, cũng khả năng là... Cần khống chế nguy hiểm."

Lời của hắn ngay thẳng mà lãnh khốc, cho thấy Đặc Sự khoa đối đãi loại này sự kiện một loại khác góc nhìn: Không chỉ là bảo vệ dân chúng, càng là nghiên cứu cùng quản khống hết thảy vượt xa bình thường nhân tố.

Lâm Chấn Đông sắc mặt tái xanh: "Trần đội trưởng! Ngươi lời này là có ý gì? Đem nhi tử ta làm cái gì? Bản trích? Nguy hiểm?"

Tô Uyển càng là ôm chặt lấy Lâm Du, trong mắt rưng rưng.

Trần đội đối mặt Lâm Chấn Đông nộ hoả, thần sắc bình tĩnh như trước: "Lâm tiên sinh, mời lý giải. Yêu ma tồn tại là bí mật mà nguy hiểm. Bất luận cái gì cùng tương quan dị thường, chúng ta đều phải nghiêm túc đối đãi. Lâm Du tình huống rất đặc thù. Nếu như thể chất của hắn thật sẽ hấp dẫn yêu ma, như thế bỏ mặc không quan tâm, không chỉ hắn sẽ kéo dài ở vào trong nguy hiểm, cũng khả năng cho người xung quanh mang đến không thể dự báo nguy hiểm."

Hắn nhìn về phía Lâm Du, ngữ khí hơi hòa hoãn: "Tất nhiên, đây chỉ là dựa vào hiện hữu tin tức phỏng đoán. Chúng ta cần tiến hơn một bước xác nhận cùng ước định. Lâm Du đồng học, ta hi vọng ngươi có thể phối hợp chúng ta. Không phải xem như kẻ tình nghi, mà là hành động... Một cái khả năng cần trợ giúp, đồng thời cũng khả năng có nào đó tiềm lực người."

"Phối hợp? Thế nào phối hợp?" Lâm Du hỏi, trong lòng nhanh chóng cân nhắc. Triệt để cự tuyệt, khả năng sẽ trở nên gay gắt mâu thuẫn, dẫn tới càng nghiêm khắc quản chế thậm chí cưỡng chế biện pháp. Lá mặt lá trái, có lẽ có thể từ đó thu hoạch liên quan tới cái thế giới này siêu phàm lực lượng tin tức, thậm chí..."Chơi không" một chút tài nguyên.

"Đầu tiên, chúng ta cần đối ngươi tiến hành càng toàn diện, càng đi sâu kiểm tra đo lường, xác định thể chất của ngươi là có hay không đặc thù, cùng đặc thù trình độ cùng tính chất." Trần đội nói, "Cái này cần đặc biệt thiết bị cùng hoàn cảnh. Thứ yếu, nếu như xác nhận thể chất của ngươi chính xác dễ dàng hấp dẫn yêu ma, chúng ta cần chế định tương ứng bảo vệ cùng quản lý phương án. Khả năng này bao gồm một chút cơ sở huấn luyện, để ngươi hiểu ứng đối ra sao khả năng xuất hiện nguy hiểm, cùng... Tại khi tất yếu, cung cấp nhất định tài nguyên cùng ủng hộ, trợ giúp ngươi khống chế hoặc cường hóa bản thân thể chất, biến hại làm sắc."

Huấn luyện? Tài nguyên? Ủng hộ?

Trong lòng Lâm Du khẽ động.

Cái này nghe tới... Hình như không tệ.

Ngược lại hắn chỉ có ba mươi ngày thời gian, nếu như có thể theo cái thế giới này quan phương trong tay tổ chức lấy tới một chút liên quan tới yêu ma kiến thức, phương pháp tu luyện hoặc là vật phẩm hữu dụng, tuyệt đối không thua thiệt.

Về phần bạo lộ nguy hiểm... Chỉ cần không hiển lộ ra-đa cùng [ Thần Chi Tâm ] chờ hạch tâm bí mật, chỉ dựa vào một cái "Dễ dàng hấp dẫn yêu ma thể chất" hẳn là còn ở trong phạm vi khống chế..