Chương 508: Huấn luyện

Chương 508: Huấn luyện

"Ta cần cùng cha mẹ ta thương lượng một chút." Lâm Du lần nữa chuyển ra cha mẹ.

"Tất nhiên. Thoả thuận cần người giám hộ cùng ký." Trần đội tỏ ra là đã hiểu, "Các ngươi có thể tỉ mỉ xem điều khoản, có bất kỳ nghi vấn nào đều có thể đưa ra. Chúng ta cho các ngươi một ngày thời gian suy nghĩ."

Lâm Du gật đầu một cái. Hắn chính xác cần cùng cha mẹ thống nhất khẩu kính, nhất là liên quan tới "Vân Du Tử" tiên đoán bộ phận, muốn để bọn hắn cảm thấy tiếp nhận Đặc Sự khoa "Bảo vệ" là độ kiếp một bộ phận, mà không bán đứng nhi tử.

"Mặt khác, " Trần đội đột nhiên hỏi, "Liên quan tới tối nay cái kia cấp B nước tiêu biến mất... Ngươi thật không có bất kỳ manh mối ư? Dù cho là một chút cảm giác mơ hồ, mộng cảnh, hoặc là... Có cảm giác hay không đến phụ cận có cái gì người đặc biệt hoặc đồ vật?"

Ánh mắt của hắn lần nữa biến đến sắc bén, nhưng thiếu chút thúc ép, nhiều chút tìm tòi nghiên cứu.

Trong lòng Lâm Du sáng tỏ, vấn đề này là mấu chốt. Hắn nhất định cần đưa ra một cái hợp lý, lại có thể rũ sạch chính mình trực tiếp quan hệ giải thích.

Hắn nhíu mày, làm ra một bộ cố gắng nhớ lại bộ dáng, tiếp đó chần chờ nói: "Kỳ thực... Ta ngủ sau, dường như làm cái rất ngắn mộng. Trong mộng rất tối, rất lạnh, dường như có đồ vật gì tại ở gần... Tiếp đó, ta thấy được một điểm ánh sáng, thật ấm áp ánh sáng, tựa như là theo ta phía dưới gối đầu phát ra ngoài... Lại tiếp đó, ta liền bị chuông cửa đánh thức. Ta cũng không biết có phải hay không mộng, vẫn là mơ mơ màng màng cảm giác."

Hắn tận lực đem "Vân Du Tử" cho hộ thân ngọc phù, tuy là hắn còn chưa thấy vật thật cùng "Ấm áp quang" liên hệ tới. Dạng này đã giải thích khả năng "Che chở" lại đem công lao giao cho vị kia thần bí cao nhân, phù hợp cha mẹ nói tới tiên đoán, cũng cho Đặc Sự khoa một cái nhìn như giải thích hợp lý, cao nhân lưu lại hậu chiêu tại thời khắc mấu chốt có tác dụng.

Trần đội cùng Chu tiến sĩ liếc nhau, trong mắt lóe lên một chút hiểu rõ.

"Hộ thân ngọc phù..." Trần đội thấp giọng lặp lại, nhìn tới Lâm gia cha mẹ cũng hướng bọn hắn đề cập qua vật này."Nếu như là vị kia 'Vân Du Tử' tiền bối thủ bút, ngược lại giải thích được. Cao nhân làm việc, quả nhiên khó lường."

Lời giải thích này hình như để bọn hắn độ chấp nhận cao hơn. Một cái thần bí cao nhân lưu lại hộ thân thủ đoạn tại kí chủ tao ngộ trí mạng uy hiếp lúc bị động kích phát, xua tán hoặc đánh chết yêu ma, cái này so một cái phổ thông học sinh cấp ba đột nhiên bạo chủng xử lý cấp B yêu ma muốn hợp lý nên nhiều.

"Nhìn tới, vị kia Vân Du Tử tiền bối không chỉ dự kiến ngươi kiếp số, cũng lưu lại nhất định bảo vệ biện pháp." Trần đội ngữ khí hòa hoãn không ít, "Đây càng nói rõ ngươi tính đặc thù cùng giá trị. Tốt, hôm nay tới trước nơi này. Ta để người đưa các ngươi trở về. Hiệp nghị sự tình, suy nghĩ thật kỹ."

Lâm Du được đưa về phòng khách, cùng lo lắng cha mẹ tụ hợp. Người một nhà bị xe riêng đưa về biệt thự.

Về đến nhà, đóng cửa lại, Lâm Chấn Đông cùng Tô Uyển lập tức kéo lấy Lâm Du hỏi thăm tường tình.

Lâm Du đem kiểm tra đo lường kết quả cùng "Nửa đêm chiêu hồn thể" thuyết pháp nói cho cha mẹ, biến mất chính mình chủ động phối hợp bộ phận, coi trọng nhấn mạnh thể chất tính nguy hiểm cùng Đặc Sự khoa nói lên "Bảo vệ cùng bồi dưỡng" phương án.

"... Cái kia Trần đội trưởng nói, ta thể chất này tựa như quả bom hẹn giờ, mỗi ngày nửa đêm đều sẽ đưa tới những cái kia bẩn đồ vật. Đặc Sự khoa có thể dạy ta một chút khống chế phương pháp, còn có thể cung cấp bảo vệ." Lâm Du nói, "Ta cảm thấy, cái này cũng có thể liền là Vân Du Tử đạo trưởng nói 'Kiếp số' một bộ phận? Cần phải mượn quan phương lực lượng tới vượt qua? Đạo trưởng không phải cũng nói, khoảng thời gian này ta khả năng sẽ tưởng như hai người, cần kinh nghiệm một ít chuyện ư? Học một chút bản sự, ứng phó những vật kia, hẳn là cũng xem như trải qua a?"

Hắn xảo diệu đem Đặc Sự khoa tham gia đưa vào "Thay kiếp" kết cấu bên trong.

Lâm Chấn Đông cùng Tô Uyển nghe, yên lặng thật lâu. Nhi tử lời nói không phải không có lý.

Nếu như thể chất thật nguy hiểm như vậy, chỉ dựa vào bọn hắn cùng cái kia không biết phải chăng là đáng tin ngọc phù, chính xác khó mà yên tâm.

Đặc Sự khoa dù sao cũng là quan phương xử lý loại này sự kiện đơn vị, có lẽ thật có thể đến giúp nhi tử.

"Cái hiệp nghị kia, ngươi xem qua? Có cái gì bẫy rập?" Lâm Chấn Đông cẩn thận hỏi.

"Ta nhìn đại khái, chủ yếu là phối hợp kiểm tra đo lường, huấn luyện, bọn hắn cung cấp bảo vệ cùng hướng dẫn, muốn ta bảo mật. Có cái giám sát vòng tay, còn có một chút phòng hộ biện pháp. Ta cảm thấy... Có thể tiếp nhận. Ngược lại liền ba tháng, thử một chút xem. Dù sao cũng hơn mỗi ngày nơm nớp lo sợ mạnh." Lâm Du nói.

Tô Uyển nhìn xem nhi tử, cuối cùng thở dài, sờ lên đầu của hắn: "Tiểu Du, chính ngươi cảm thấy hảo là được. Cha mẹ chỉ hy vọng ngươi có thể bình an. Nếu như Đặc Sự khoa thật có thể giúp ngươi, vậy liền đi a. Nhưng mà nhất định phải cẩn thận, có chuyện gì nhất định phải nói cho chúng ta biết, đừng chính mình gánh."

Lâm Chấn Đông cũng gật đầu một cái: "Ngày mai ta tìm luật sư nhìn lại một chút thoả thuận tỉ mỉ. Nếu như không có vấn đề... Liền thăm a."

Gia đình hội nghị đạt thành nhất trí.

Lâm Du trở lại gian phòng của mình, đóng cửa lại, trên mặt biểu tình bình tĩnh rút đi, lộ ra suy nghĩ sâu xa.

Đặc Sự khoa..."Nửa đêm chiêu hồn thể" ... Huấn luyện...

Cái thế giới này hệ thống sức mạnh, hình như đang muốn hướng hắn tiết lộ một góc.

Mà hắn ba mươi ngày sinh tồn đếm ngược, cũng chính thức bắt đầu.

Hắn nhìn một chút ngoài cửa sổ dần sáng sắc trời.

Đêm thứ nhất, bình an vượt qua.

Nhưng càng nhiều ban đêm, còn tại đằng sau.

Ngày kế tiếp buổi chiều, Lâm Chấn Đông đại biểu gia đình, cùng Đặc Sự khoa thứ bảy phân cục ký phần kia "Nhân tài đặc thù quan sát cùng bồi dưỡng thoả thuận" .

Thoả thuận đối với gia đình bình thường tới nói chỉ là giấy lộn, nhưng mà đối với Lâm gia loại gia tộc này tới nói liền là khế ước!

Thoả thuận ký địa điểm ngay tại ngoại ô căn cứ.

Lần này, Lâm Du có thể cẩn thận hơn quan sát nơi này.

Căn cứ so hắn tối hôm qua nhìn liếc qua một chút lúc cảm giác càng lớn, công năng phân ranh giới rõ ràng xác thực.

Loại trừ trung tâm kiểm tra đo lường, còn có huấn luyện khu, khu dừng chân, nghiên cứu khu, kho trang bị cùng một cái bị trùng điệp phong tỏa, đánh dấu lấy "Cao nguy bản trích cất giữ" độc lập kiến trúc.

Trong không khí loại kia hỗn tạp "Linh" cảm giác càng rõ ràng.

Ra-đa thăm dò phía dưới, nơi này điểm đỏ phổ biến so ngoại giới càng "Sáng" di chuyển quỹ tích cũng thỉnh thoảng sẽ xuất hiện không phù hợp vật lý quy luật tiểu nhảy hoặc lấp lóe, hiển nhiên đều là nắm giữ nhất định siêu phàm năng lực người.

Trần đội đích thân đảm nhiệm Lâm Du "Người liên hệ" cùng sơ kỳ chỉ đạo viên.

Hắn mang theo Lâm Du đơn giản quen thuộc một thoáng hắn tương lai một đoạn thời gian chủ yếu hoạt động khu vực, ở vào huấn luyện khu một góc một tòa độc lập lầu nhỏ.

"Nơi này sau này sẽ là ngươi chuyên dụng phòng huấn luyện cùng tạm thời phòng nghỉ." Trần đội mở cửa, "Huấn luyện trong lúc đó ngươi có thể sử dụng nơi này phương tiện, mệt mỏi cũng có thể tại nơi này nghỉ ngơi. Bên trong phân phối cơ sở đồ dùng hàng ngày cùng cấp cứu thiết bị. Chìa khoá cùng thẻ quyền hạn cho ngươi."

Gian phòng không lớn, nhưng cực kỳ chỉnh tề, tương tự một cái độc thân chung cư, mang theo một cái nhà vệ sinh nhỏ cùng một cái dùng cường hóa thủy tinh ngăn cách huấn luyện khu, huấn luyện trong vùng có một chút cơ sở huấn luyện thân thể khí giới, cùng mấy cái nhìn lên kết cấu kỳ quái, khắc lấy phù văn cọc kim loại..