Chương 515: Trừ yêu ngày!

Chương 515: Trừ yêu ngày!

Trần đội trầm mặc.

Mà đúng lúc này, Lâm Du cảm giác được, cỗ kia từ trên người chính mình tản ra "Ác ý" ba động, bắt đầu giảm bớt.

Năm phút, gần kết thúc.

Hắn cúi đầu nhìn một chút trên cổ tay giám sát vòng tay, màn hình đã lần nữa sáng lên, nhưng thanh trạng thái biểu hiện "Quấy nhiễu trận mô khối mất đi hiệu lực, những chức năng khác bình thường" .

Đồng thời, trên biểu đồ ra-đa, những cái kia bị hấp dẫn mà đến yêu ma, động tác rõ ràng bắt đầu trì hoãn, chần chờ.

Nhất là bỏ hoang bệnh viện mái nhà cái kia cấp A+ nhục sơn, nó hình như cũng phát giác được "Mỹ vị tín hiệu" ngay tại biến mất, vũ động xúc tu tốc độ chậm lại, mấy chục cái trong ánh mắt ánh sáng điên cuồng hơi có ảm đạm, nhưng vẫn như cũ gắt gao "Dán mắt" lấy Lâm Du phương hướng.

Tháp chuông tiếng chuông, phảng phất tại địa phương xa xôi lần nữa mơ hồ vang lên.

Nửa đêm mười hai điểm lẻ năm phân.

Cỗ kia lạnh giá sền sệt "Ác ý" như là bị quan bế van, bỗng nhiên biến mất.

Lâm Du trên mình "Hải đăng" hiệu ứng, dập tắt.

Cơ hồ tại "Ác ý" biến mất cùng một nháy mắt, trên biểu đồ ra-đa biến hóa lần nữa phát sinh!

Những cái kia bị hấp dẫn mà đến, đang di động hoặc chiến đấu yêu ma, động tác cùng nhau trì trệ.

Tiếp đó, như là bị đè xuống phím tạm dừng, lại như là mất đi mục tiêu chó săn, bọn chúng lâm vào ngắn ngủi mờ mịt.

Tới gần biệt thự cỡ nhỏ yêu ma ngưng tiến lên, tại chỗ bồi hồi, chuyển động, tựa hồ tại lần nữa tìm kiếm mục tiêu.

Đang cùng Đặc Sự khoa triền đấu rác rưởi cự quái, thế công rõ ràng trì hoãn, trong tiếng gào thét nhiều một chút nghi hoặc.

Mà bỏ đi bệnh viện mái nhà cấp A+ nhục sơn, cái kia mấy chục cái trong ánh mắt ánh sáng điên cuồng triệt để ảm đạm đi, nó chậm chậm "Ngồi" trở về mái nhà, thân thể cao lớn lần nữa cùng hắc ám hòa làm một thể, thế nhưng loại bị "Nhìn chăm chú" cảm giác cũng không trọn vẹn biến mất, chỉ là biến đến mơ hồ, thỉnh thoảng.

"Tín hiệu biến mất!" Nhân viên kỹ thuật báo cáo, "Tất cả yêu ma năng lượng phản ứng xuất hiện rõ ràng suy giảm! Định hướng tính công kích đình chỉ!"

"Bọn chúng mất đi rõ ràng mục tiêu, " Trần đội lập tức phán đoán, "Nhưng sẽ không lập tức rời khỏi. Tất cả nhân viên bảo trì cảnh giới, dựa theo bình thường 'Phân khu gác đêm' dự án, lần lượt tiêu diệt toàn bộ, xua tán còn sót lại yêu ma!"

Được

Mệnh lệnh được đưa ra, Đặc Sự khoa thành viên nhanh chóng điều chỉnh chiến thuật.

Đối với những cái kia mất đi mục tiêu, tại chỗ bồi hồi cỡ nhỏ yêu ma, bọn hắn không còn tiến hành phạm vi lớn hỏa lực bao trùm, mà là phái ra tinh anh tiểu tổ, từng cái tiến hành chính xác thanh trừ.

Đối với rác rưởi cự quái loại này cỡ trung yêu ma, thì tiếp tục bảo trì áp chế, nhưng không còn chủ động tiến công, mà là đem nó hạn chế tại nhất định trong khu vực, chờ đợi đến tiếp sau càng chuyên ngành "Người quét đường" tiểu tổ tới xử lý.

Về phần bỏ hoang bệnh viện phương hướng cấp A+ uy hiếp... Tạm thời không có ai đi đụng chạm.

Đây không phải là tối nay có thể giải quyết vấn đề.

Lâm Du trôi nổi tại ban công trong bóng tối, thông qua kính viễn vọng quan sát đến tất cả những thứ này.

Theo lấy "Nửa đêm chiêu hồn" hiệu quả kết thúc, chiến đấu độ chấn động rõ ràng hạ xuống.

Đặc Sự khoa thành viên đều đâu vào đấy thi hành nhiệm vụ, dọn dẹp còn sót lại, củng cố phòng tuyến, chữa trị trận pháp tiết điểm.

Cái kia cấp A áo gió nam Chu Thủy, cũng theo điểm cao nhảy xuống, đi tới Trần đội bên cạnh.

Hai người đứng ở giữa đường, thấp giọng trò chuyện với nhau cái gì. Lâm Du thông qua đọc môi thuật, miễn cưỡng có thể nhận ra một chút đoạn ngắn.

"... Thật mẹ hắn là phiền phức thể chất..." Chu Thủy hình như mắng một câu.

"... Phía trên rất xem trọng, khả năng đề cập tới 'Kế hoạch kia' ..." Trần đội biểu tình nghiêm túc.

"... Bảy ngày sau 'Trừ yêu ngày' ngươi muốn dùng hắn làm mồi nhử?" Chu Thủy nhíu mày.

"... Suy nghĩ bước đầu, nhưng cần ước định nguy hiểm..." Trần đội không có phủ nhận.

"... Ngươi điên rồi? Cấp A+ đều đưa tới!'Trừ yêu ngày' ngày đó nồng độ âm khí sẽ tăng gấp đôi, đến lúc đó dẫn tới đồ vật, khả năng không chỉ A+!" Chu Thủy âm thanh tăng cao hơn một chút.

"... Cho nên cần càng kín đáo chuẩn bị, khả năng... Cần hướng tổng cục xin trợ giúp." Trần đội âm thanh trầm thấp xuống dưới.

Hai người nói chuyện với nhau kéo dài vài phút, theo sau Chu Thủy khoát tay áo, quay người hướng đi một chiếc sedan màu đen, rất nhanh lái rời hiện trường.

Trần đội thì đứng tại chỗ, nhìn xem Lâm Du nhà biệt thự phương hướng, cau mày, lâm vào lâu dài trầm tư.

Lâm Du thì là dựa vào quang học đồ rằn ri ngồi tại phụ cận, nghe được hai người nói chuyện với nhau.

"Trừ yêu ngày... Mồi nhử..."

Hai cái từ này, trong lòng hắn lặp đi lặp lại vang vọng.

Nhìn tới, Đặc Sự khoa đối với hắn "Giá trị lợi dụng" có mới ước định.

Mà hắn, cũng cần lần nữa ước định cùng Đặc Sự khoa hợp tác nguy hiểm cùng lợi nhuận.

Chờ hai người rời đi về sau, hắn lặng yên không một tiếng động tung bay trở về phòng, đóng kỹ cửa sổ, giải trừ [ thần chi lĩnh vực ] trở xuống mặt đất.

Trên cổ tay giám sát vòng tay đã hoàn toàn khôi phục, màn hình hiện lên bình thường số liệu, chỉ là quấy nhiễu trận công năng mất đi hiệu lực nhắc nhở vẫn như cũ tồn tại.

Lâm Du đem kính viễn vọng tháo dỡ thu hồi, thả về không gian cá nhân.

Tiếp đó, hắn đi đến bên giường ngồi xuống, bắt đầu phục bàn tối nay quan sát thu hoạch.

Đầu tiên, Đặc Sự khoa tổ chức lực cùng sức chiến đấu chính xác rất mạnh, thông thường yêu ma tại trước mặt bọn hắn cực kỳ khó tạo thành đại quy mô uy hiếp.

Thứ yếu, cái thế giới này yêu ma uy hiếp đẳng cấp cực cao, cấp A+ tồn tại đã có cực mạnh tinh thần ô nhiễm cùng vượt qua khoảng cách xa năng lực công kích.

Thứ ba, "Nửa đêm chiêu hồn" hiệu quả so dự đoán phiền toái hơn, không chỉ sẽ hấp dẫn phổ thông yêu ma, liền cấp A+ kinh khủng tồn tại đều sẽ bị kinh động.

Thứ tư, Đặc Sự khoa khả năng kế hoạch tại cái gọi là "Trừ yêu ngày" lợi dụng thể chất của hắn làm văn chương. Cái này đã là nguy hiểm, cũng khả năng... Là cơ hội.

Cuối cùng, hắn cần mau chóng tăng lên chính mình tại cái thế giới này năng lực tự vệ.

Đặc Sự khoa huấn luyện là một mặt, chính hắn cũng muốn biện pháp khai thác [ Thần Chi Tâm ] cùng năng lực khác tiềm lực, tìm kiếm ứng đối cao giai yêu ma thủ đoạn.

Ngoài cửa sổ, Đặc Sự khoa thành viên vẫn còn bận rộn.

Dọn dẹp làm việc kéo dài ước chừng một giờ, thẳng đến trời vừa rạng sáng nửa tả hữu, đại bộ phận còn sót lại yêu ma bị thanh trừ hoặc xua tán, vòng phòng ngự mới lần lượt giải trừ.

Phù văn màu vàng nhạt đại trận quang tráo chậm chậm ảm đạm, tiêu tán. Trong không khí "Vù vù" âm thanh biến mất, bị ngăn che ngoại giới âm thanh lần nữa truyền đến.

Hai chiếc màu đen kiểu toa xe hàng lặng yên không một tiếng động lái rời, mang đi phần lớn người thành viên cùng trang bị.

Chỉ để lại mấy cái tiểu tổ, tại khu biệt thự ngoại vi tiến hành thông thường "Gác đêm" tuần tra, đây là Đặc Sự khoa nhiệm vụ hàng ngày, cũng không phải là đặc biệt làm Lâm Du thiết lập.

Hết thảy, hình như lại khôi phục bình tĩnh.

Nhưng Lâm Du biết, có nhiều thứ, đã không giống với lúc trước.

Hắn nằm trên giường, nhắm mắt lại, lại không có buồn ngủ.

Ra-đa duy trì cấp một quét hình, bán kính cửu công lý hình nổi như ở trong ý thức yên tĩnh bày ra.

Đại biểu nhân loại điểm đỏ hoặc yên tĩnh hoặc động.

Đại biểu yêu ma đỏ sậm điểm, đại bộ phận đã lần nữa "Ẩn nấp" theo trên ra-đa biến mất.

Chỉ có số ít mấy cái, bao gồm bỏ hoang bệnh viện mái nhà cái kia cấp A+ nhục sơn, vẫn như cũ dùng đỏ sậm điểm hình thức biểu hiện tại nơi đó, như là trong bóng tối hải đăng, nhắc nhở lấy hắn cái thế giới này diện mục chân thật..