Chương 521: Khảo sát thể năng!

Chương 521: Khảo sát thể năng!

Khảo thí sau khi kết thúc, Lưu giáo quan nhìn xem máy tính bảng bên trên số liệu tổng hợp, trầm mặc trọn vẹn một phút đồng hồ.

"Lâm Du, " hắn ngẩng đầu, ánh mắt sắc bén như đao, "Ngươi xác định phía trước ngươi không có tiến hành qua bất luận cái gì hệ thống tính huấn luyện? Hoặc là... Không có thức tỉnh bất kỳ lực lượng nào hình 'Siêu năng' ?"

"Không có." Lâm Du lắc đầu, "Là được... Khả năng bình thường ăn ngon, ngủ đến vẫn được?"

Lời giải thích này rất yếu ớt, nhưng hắn chỉ có thể nói như vậy.

Lưu giáo quan nhìn kỹ hắn, hiển nhiên không tin.

Máy tính bảng bên trên số liệu, mỗi một hạng đều viễn siêu phổ thông học sinh cấp ba bình quân trình độ, thậm chí đến gần B+ siêu năng giả.

Nhất là lực lượng cùng tốc độ phản ứng, quả thực không giống một cái mười tám tuổi thân thể thiếu niên cái kia có trình độ.

Nhưng liên tưởng đến Lâm Du cái kia đặc thù "Nửa đêm chiêu hồn" thể chất, cùng khả năng tồn tại, không biết ẩn tính biến dị, Lưu giáo quan cuối cùng không có truy đến cùng.

"Thân thể của ngươi nội tình... Phi thường tốt." Hắn cân nhắc dùng từ, "Cái này khiến ngươi tại huấn luyện thân thể bên trên có thể tiết kiệm đại lượng đặt nền móng thời gian. Nhưng nhớ kỹ, thân thể là đồ chứa, kỹ xảo mới là sử dụng đồ chứa chìa khoá. Bắt đầu từ ngày mai, ta sẽ dạy ngươi cơ sở kỹ xảo cận chiến, vũ khí lạnh tính thích ứng huấn luyện, cùng như thế nào tại vận động bên trong có bắt chước phân phối thể lực, bảo trì hít thở tiết tấu."

Hắn dừng một chút, nói bổ sung: "Mặt khác, ta đề nghị ngươi bắt đầu có ý thức khống chế ẩm thực, bổ sung cao protein cùng đặc biệt nguyên tố vi lượng. Thân thể của ngươi thay thế dẫn cực cao, cần càng nhiều năng lượng ủng hộ. Huấn luyện cường độ đi lên sau, dinh dưỡng theo không kịp, ngược lại sẽ tổn hại căn cơ."

"Tốt, Lưu giáo quan." Lâm Du khiêm tốn tiếp nhận.

Hắn biết mình số liệu dị thường là bởi vì [ Bất Diệt Chi Khu ] 30% toàn thuộc tính bổ trợ cùng cao tới 54 điểm thực tế lực lượng.

Nhưng những vật này không có cách nào giải thích, chỉ có thể hướng "Thể chất đặc thù" .

"Hôm nay tới đây thôi." Lưu giáo quan thu hồi máy tính bảng, "Trở về nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai cùng một thời gian, ta sẽ dạy ngươi cơ sở nhất bắt cùng giảm bớt lực kỹ xảo. Nhớ kỹ, đối mặt yêu ma, nhiều khi cận chiến là lựa chọn cuối cùng, nhưng nếu như ngươi không thể không cận thân, như thế những kỹ xảo này khả năng cứu mệnh của ngươi."

Được

Rời khỏi phòng huấn luyện lúc, đã là buổi tối bảy điểm.

Sắc trời trọn vẹn đen. Trong căn cứ đèn đuốc sáng trưng, một chút khu vực còn có thành viên đang bận rộn.

Tài xế lão Vương đã ở căn cứ cửa ra vào chờ. Lâm Du lên xe, xe lái rời căn cứ, trở về nội thành.

Trên đường, Lâm Du tựa ở ghế sau xe, nhắm mắt dưỡng thần.

Hôm nay thu hoạch rất lớn.

Chính mắt thấy yêu ma bản trích, hiểu uy hiếp hệ thống cấp bậc, biết "Siêu năng giả" cùng "Linh năng giả" khác biệt, tiến hành khảo sát thể năng, rõ ràng đến tiếp sau huấn luyện phương hướng.

Nhưng quan trọng hơn chính là, hắn với cái thế giới này nguy hiểm, có càng trực quan nhận thức.

Cấp B "Lột da người" cùng "Phệ Thiết Hạt" nếu như đặt ở "Hàn sương sơn cốc" trong phó bản, đại khái tương đương với tinh anh biến dị thể trình độ.

Mà cấp A, e rằng không kém gì cỡ nhỏ thi triều lãnh tụ.

Về phần cấp S... Khả năng này là vượt qua "Thâm hàn chúa tể" cấp bậc kia tồn tại, đồng thời yêu ma năng lực quỷ dị khó đối phó hơn.

Mà cái thế giới này "Quan phương lực lượng" hiển nhiên có hệ thống tính ứng đối năng lực.

Phù văn khoa kỹ, linh năng vũ khí, trận pháp, siêu năng giả tiểu đội... Đây là một bộ thành thục đối kháng hệ thống.

Hắn muốn tại cái thế giới này sinh tồn ba mươi ngày, liền không thể chỉ dựa vào chính mình theo cái khác phó bản mang tới năng lực.

Nhất định phải nhanh dung nhập cái này hệ thống, học được lợi dụng cái thế giới này quy tắc cùng tài nguyên.

Xe lái vào khu biệt thự lúc, Lâm Du mở mắt ra.

Ngoài cửa sổ, từng nhà đèn sáng, một mảnh an lành.

Nhưng Lâm Du ra-đa quét hình bên trong, đã có thể mơ hồ cảm giác được, một chút màu đỏ sậm điểm sáng, ngay tại thành thị bóng mờ chỗ sâu chậm chậm "Thức tỉnh" .

Khoảng cách nửa đêm, còn có không đến năm tiếng.

Hắn duy trì yên lặng tư thế, nhưng trong đại não cấp bốn ra-đa sớm đã không tiếng động vận chuyển.

Bán kính cửu công lý hình nổi như ở trong ý thức trải rộng ra, vô số đời đồng hồ nhân loại điểm đỏ như là phồn tinh rải tại thành thị các ngõ ngách.

Những cái kia điểm đỏ hoặc bất động hoặc di chuyển, lớn nhỏ hơi có khác biệt, nhưng đều tại bình thường trong phạm vi.

Cùng ban ngày khác biệt chính là, giờ phút này biểu đồ ra-đa giáp ranh bắt đầu hiện lên lác đác mấy cái màu đỏ sậm điểm sáng.

Bọn chúng như là theo dưới mặt nước chậm chậm nổi lên bóng mờ, lớn nhỏ không đều, nhưng đều mang một loại cùng nhân loại điểm đỏ hoàn toàn khác biệt "Cảm nhận" càng ngưng thực, càng vặn vẹo, tản ra như có như không ác ý.

"Đã trải qua bắt đầu xuất hiện..." Trong lòng Lâm Du lẩm nhẩm.

Yêu ma tại ban ngày ẩn nấp, nhưng theo lấy màn đêm phủ xuống, bọn chúng sẽ chậm rãi từ thành thị trong bóng tối "Thức tỉnh" .

Khoảng cách nửa đêm càng gần, xuất hiện yêu ma số lượng càng nhiều, hoạt động cũng càng sống vượt.

Đây là hắn tại Đặc Sự khoa lý luận trên lớp học được kiến thức, giờ phút này thông qua ra-đa đạt được nghiệm chứng.

Hắn chuyển động tầm mắt, quét nhìn dùng chính mình biệt thự làm trung tâm khu vực.

Đặc Sự khoa thành viên đã vào chỗ, chí ít nhìn lên như vậy.

Mười mấy trung đẳng kích thước điểm đỏ phân bố tại biệt thự xung quanh ba trăm mét trong phạm vi.

Bọn hắn ẩn giấu ở dải cây xanh sau, bỏ trống biệt thự tầng hai cửa chắn, góc đường chỗ bóng tối. Bố trí phương thức cùng tối hôm qua tương tự, tạo thành một đạo phân tán phòng tuyến.

Nhưng Lâm Du nhạy bén phát giác được một số khác biệt.

Tối hôm qua bố trí càng nghiêm mật, thành viên càng nhiều, nhất là cái kia cấp A áo gió nam Chu Thủy đích thân tọa trấn.

Mà đêm nay, phòng tuyến nhân số ít gần tới một phần ba, điểm đỏ phân bố cũng tồn tại mấy chỗ rõ ràng "Lỗ hổng" .

Càng mấu chốt chính là, ra-đa trong phạm vi không có phát hiện loại kia thể tích to lớn, độ sáng cực cao cấp A điểm đỏ.

"Trần đội không có tới, Chu Thủy cũng không có tới..." Lâm Du nheo mắt lại, "Chỉ lưu một chi thông thường tiểu đội?"

Cái này không hợp lý.

Căn cứ Trần đội ngày hôm qua thuyết pháp, Lâm Du "Nửa đêm chiêu hồn" thể chất mỗi ngày đều sẽ hấp dẫn yêu ma, hơn nữa theo lấy thời gian chuyển dời, khả năng sẽ dẫn tới mạnh hơn tồn tại.

Tối hôm qua thậm chí xuất hiện cấp A+ uy hiếp, theo lý thuyết tối nay Đặc Sự khoa có lẽ tăng cường đề phòng mới đúng.

Trừ phi...

Lâm Du tầm mắt rơi vào trên biểu đồ ra-đa mấy cái phòng tuyến kia "Lỗ hổng".

Những cái kia vị trí vừa đúng là mấy đầu thông hướng biệt thự đường mòn cùng thị giác góc chết, nếu có người, hoặc là nói, có "Đồ vật" theo những cái kia phương hướng đến gần, trong phòng tuyến Đặc Sự khoa thành viên cần thời gian dài hơn mới có thể phát hiện cũng làm ra phản ứng.

"Cố tình?" Một cái ý niệm hiện lên ở trong đầu Lâm Du.

Hắn nhớ tới Trần đội cùng Chu Thủy tối hôm qua đối thoại đoạn ngắn, "Bảy ngày sau 'Trừ yêu ngày' ngươi muốn dùng hắn làm mồi nhử?"

Mồi nhử.

Cái từ này để Lâm Du ánh mắt lạnh xuống.

Đặc Sự khoa cần hắn phối hợp huấn luyện, cần nghiên cứu thể chất của hắn, cũng cần tại "Trừ yêu ngày" lợi dụng năng lực đặc thù của hắn.

Nhưng những cái này đều xây dựng tại "Lâm Du an toàn" điều kiện tiên quyết.

Nếu như Lâm Du thật chết tại yêu ma trong tay, Đặc Sự khoa hết thảy kế hoạch đều muốn thất bại.

Như thế, có lý do gì sẽ để Đặc Sự khoa tại biết rõ có nguy hiểm dưới tình huống, cố tình giảm thiểu tối nay phòng hộ lực lượng?.