Chương 551: Trừ yêu ngày (sáu)

Chương 551: Trừ yêu ngày (sáu)

Động tác của hắn nhìn lên cũng không nhanh, thậm chí có chút thong dong, nhưng mỗi một bước đều tinh chuẩn đạp ở công kích khe hở, mỗi một lần xuất thủ đều nhắm thẳng vào năng lượng vận chuyển mấu chốt tiết điểm.

Đây là một loại đem lực lượng, tốc độ, nhãn lực, kinh nghiệm vận dụng đến cực hạn nghệ thuật chiến đấu, cử trọng nhược khinh, lấy điểm phá diện.

Một bên khác, Chu Thủy phong cách chiến đấu thì hoàn toàn khác biệt.

Đối mặt không ngừng biến ảo hình thái, phát ra tinh thần ô nhiễm cắn ảnh bi hồn, cùng theo mặt bên đánh tới hai cái cấp A yêu ma một cái hình như khổng lồ cốt nhận bọ ngựa, một cái như là thối rữa Phi Long, Chu Thủy phát ra một tiếng hưng phấn quái khiếu.

Thân ảnh của hắn bỗng nhiên mơ hồ, hóa thành một tia chớp màu đen, chủ động đụng vào cắn ảnh bi hồn biến ảo chập chờn trong thân thể!

Ám ảnh hình thái yêu ma hình như sửng sốt một chút, vô số thống khổ gương mặt đồng thời chuyển hướng nội bộ.

Nhưng sau một khắc, cắn ảnh bi hồn thân thể cao lớn kịch liệt vặn vẹo, bành trướng, nội bộ không ngừng bộc phát ra đen sẫm cùng màu đỏ tươi xen lẫn nhận quang!

Xoẹt

Phảng phất vải vóc bị xé rách âm thanh vang lên, cắn ảnh bi hồn thân thể bị từ nội bộ cứ thế mà xé mở một lỗ hổng khổng lồ, Chu Thủy thân ảnh từ đó bắn mạnh mà ra, trong tay song nhận nhỏ xuống lấy ám ảnh ngưng tụ "Huyết dịch" .

Hắn không chút nào dừng lại, mượn thế xông, song nhận giao nhau chém về phía đánh tới cốt nhận bọ ngựa.

"Keng! Răng rắc!"

Chói tai sắt thép va chạm kèm theo khung xương tiếng vỡ vụn. Cốt nhận bọ ngựa đôi kia đủ để cắt nát xe tăng chân trước cốt nhận, tại cùng Chu Thủy dao găm va chạm nháy mắt, lại bị cứ thế mà chém ra lỗ hổng, lập tức Chu Thủy thân hình nhún xuống, theo bọ ngựa dưới bụng lướt qua, song nhận trở tay vén lên, tại nó đối lập yếu ớt phần bụng lưu lại hai đạo sâu đủ thấy xương giao nhau vết thương, màu xanh sẫm dịch thể phun mạnh.

Một cái khác thối rữa Phi Long phun ra dịch axit thổ tức, bị Chu Thủy dùng một cái không thể tưởng tượng nổi góc vuông chuyển hướng thoải mái tránh đi, hắn như là giòi trong xương dán lên Phi Long cánh bên, dao găm như là ngoại khoa dao giải phẫu tinh chuẩn gai đất vào cánh cùng thân thể chỗ nối tiếp, dùng sức một quấy một khoét!

"Ngao!" Phi Long gào lên thê thảm, nửa bên cánh thịt vô lực tiu nghỉu xuống, mất đi cân bằng, oai tà vọt tới một bên vách núi, kích thích mảng lớn đá vụn.

Chu Thủy chiến đấu cuồng dã, nhanh chóng, tràn ngập tính xâm lược, như là một tràng dữ dằn vũ đạo, tại trên mũi đao hành tẩu, dùng công thay thủ, đem tốc độ cùng lực phá hoại phát huy đến cực hạn.

Hai vị cấp A đỉnh phong chiến lực xuất thủ, nháy mắt ổn định khu hạch tâm ngoại vi thế cục, đem trí mạng nhất uy hiếp một mực ngăn cản ở ngoài.

Nhưng sơn cốc càng lớn trong phạm vi phòng tuyến, vẫn như cũ thừa nhận lượng lớn trung đê giai yêu ma trùng kích, tiếng súng pháo, tiếng nổ mạnh, tiếng gào thét, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, chiến đấu tiến vào thảm thiết nhất giai đoạn.

Định Tinh đài bên trên, Lâm Du một bên nắm chắc thời gian khôi phục tinh thần lực, một bên thông qua ra-đa mật thiết chú ý toàn bộ chiến trường trạng thái.

Hàn Duệ cùng Chu Thủy cho thấy sức chiến đấu để hắn kinh hãi, đây chính là cái thế giới này đỉnh cấp chiến lực tiêu chuẩn ư? Chính xác đáng sợ.

Hắn cũng tại quan sát học tập.

Hàn Duệ loại kia tinh chuẩn đến cực hạn "Điểm giết" kỹ xảo, Chu Thủy loại kia cuồng bạo mạnh mẽ tập kích tiết tấu, đều cho hắn rất nhiều gợi ý.

Nhất là bọn hắn đối với bản thân năng lượng phương thức vận dụng, hình như cùng thuần túy linh năng hoặc hắn chính khí năng lượng có chỗ khác biệt, càng cô đọng, càng có cá nhân đặc chất.

"Kiếm tu... Còn có Chu Thủy loại kia, là chuyên tâm tốc độ cùng ám sát loại hình ư?" Lâm Du yên lặng ghi nhớ.

Thời gian tại quyết liệt trong chém giết trôi qua. Hai cái cấp A+ yêu ma tại Hàn Duệ cùng Chu Thủy tính nhắm vào đả kích xuống, tuy là vẫn như cũ hung hãn, nhưng rõ ràng rơi vào hạ phong, thân thể cao lớn bên trên không ngừng tăng thêm lấy "Chôn vùi" vết thương hoặc xé rách dấu tích.

Cái kia ba cái cấp A yêu ma càng bị Chu Thủy lấy một địch ba áp chế gắt gao.

Nhưng yêu ma số lượng thực tế quá nhiều. Đặc Sự khoa phòng tuyến tại thu hẹp sau tuy là càng kiên cố hơn, nhưng áp lực cũng không giảm nhỏ, thương vong bắt đầu xuất hiện.

Trên biểu đồ ra-đa, đại biểu Đặc Sự khoa thành viên điểm đỏ, bắt đầu có lẻ tinh hào quang ảm đạm, biến mất.

Lâm Du tâm hơi hơi níu chặt, những cái này người vô danh bảo vệ qua cái thế giới này quần chúng, cũng bảo vệ qua hắn.

Đúng lúc này, trên cổ tay hắn cái kia cơ hồ nhạt không thể nhận ra ấn ký sót lại, bỗng nhiên lại truyền đến một chút vô cùng mỏng manh rung động, cũng không phải là tinh thần ăn mòn, càng giống là một loại... Cộng minh? Chỉ dẫn?

Hắn theo bản năng ngẩng đầu, nhìn về bên ngoài sơn cốc, cựu thành khu phương hướng.

Xuyên thấu qua tràn ngập khói lửa cùng mưa bụi, tại phía chân trời xa xôi, tại cái kia dày nặng mây đen chỗ sâu nhất, hình như có đồ vật gì... Mở ra.

Đó là một đạo khó mà hình dung, hẹp dài mà vặn vẹo khe hở, hiện ra đỏ sậm cùng bẩn tím xen lẫn hỗn độn quang mang, như là bầu trời mở ra một cái tràn ngập ác ý mắt, lạnh như băng quan sát đại địa.

Âm Nguyệt Chi Nhãn!

Nó thật xuất hiện!

Hơn nữa, Lâm Du có thể cảm giác được, không chỉ một đạo "Ánh mắt" rơi vào Hắc Thạch cốc, rơi vào trên người hắn!

Còn có mặt khác mấy đạo mỏng manh một chút, nhưng tương tự làm người khó chịu "Nhìn chăm chú cảm giác" rơi vào Phong thành cái khác phương hướng khác nhau!

"Tế phẩm" không chỉ một! Tà giáo tổ chức đồng thời tiêu ký nhiều cái mục tiêu, chỉ là chính mình cái này "Ngọ Dạ Chiêu Hồn Thể" giá trị cao nhất, hấp dẫn chủ yếu nhất lực chú ý cùng tuyệt đại bộ phận yêu ma hỏa lực!

Cái này nhận thức để Lâm Du đáy lòng phát lạnh. Cái này tà giáo mưu đồ, khả năng so hắn tưởng tượng còn muốn lớn!

Cơ hồ tại Âm Nguyệt Chi Nhãn mở ra nháy mắt, toàn bộ chiến trường nồng độ âm khí lần nữa tiêu thăng!

Tất cả yêu ma, vô luận đẳng cấp cao thấp, phảng phất bị rót vào thuốc trợ tim, biến đến càng cuồng bạo khát máu, thế công lại tăng ba phần!

Liền cái kia hai cái bị áp chế cấp A+ yêu ma, cũng phát ra cuồng bạo gào thét, mặt ngoài thân thể hiện ra càng nồng đậm tà dị năng lượng, tính toán phản công!

Đặc Sự khoa phòng tuyến áp lực đột ngột tăng!

"Móa nó, còn có hậu thủ!" Chu Thủy mắng một câu, thế công càng hung hiểm hơn, tính toán mau chóng giải quyết đối thủ trước mắt.

Hàn Duệ lông mày cũng mấy không thể xét nhíu một thoáng, vỏ kiếm trong tay điểm ra tốc độ tăng nhanh một phần.

Nhưng mà, yêu ma cuồng hóa trình độ vượt quá tưởng tượng, trong lúc nhất thời càng đem xu thế suy sụp sơ sơ vãn hồi.

Ngay tại thời khắc mấu chốt này ——

"Hưu ——!" "Hưu ——!" "Hưu ——!"

Ba đạo óng ánh loá mắt lưu quang, như là vạch phá bầu trời đêm lưu tinh, bằng tốc độ kinh người từ phía chân trời phương hướng khác nhau phóng tới, tinh chuẩn trúng mục tiêu cái kia ba cái ngay tại hiệp trợ công kích phòng tuyến, hoặc cùng Chu Thủy triền đấu cấp A yêu ma!

Không có đinh tai nhức óc bạo tạc, chỉ có ba đám hừng hực như tiểu thái dương hào quang nháy mắt bạo phát, bành trướng, đem cái kia ba cái cấp A yêu ma triệt để thôn phệ!

Trong quang mang truyền đến yêu ma thê lương đến cực hạn rú thảm, lập tức im bặt mà dừng..