Chương 558: Nghe tùng đình thụ nghiệp (hai)

Chương 558: Nghe tùng đình thụ nghiệp (hai)

"Cho nên, học tập phù văn, không chỉ là ký ức đồ án cùng nét bút, càng phải lý giải mỗi một cái phù văn đường nét đại biểu 'Dòng năng lượng hướng' 'Tin tức tiết điểm' cùng 'Quy tắc chỉ hướng' . Cao giai phù văn sư, thậm chí có thể tự tạo phù văn, hoặc là đem nhiều cái phù văn dùng khó bề tưởng tượng phương thức tổ hợp, khảm bộ, tạo thành uy lực to lớn hợp lại thuật thức."

Chung Húc nói, "Ngươi mộc hệ năng lực, trên bản chất là dùng ngươi linh năng chính khí thuộc tính kích phát thực vật hạt giống hoặc trong tế bào ẩn chứa sinh mệnh lực cùng 'Mộc' thuộc linh năng, khiến cho nhanh chóng sinh trưởng cũng tạo hình. Mà ngươi thử nghiệm đem phù văn khảm vào trong đó, thì là đem 'Quy tắc' giao phó cái này tạo vật, khiến cho theo đơn thuần 'Gỗ' biến thành có đặc thù công năng 'Linh cụ' hình thức ban đầu. Con đường này rất có tiềm lực, nhưng cũng cực kỳ khảo nghiệm ngươi đối năng lượng cùng vật chất hai tầng kết cấu nắm chắc."

Chung Húc giảng giải làm hắn phác hoạ ra một bức hùng vĩ mà rõ ràng linh năng cùng phù văn thể hệ hoạ quyển, để hắn hiểu được phía trước mình những cái kia thử nghiệm nguyên lý xâu xa, cũng nhìn thấy càng xa phương hướng.

"Lão sư, cái kia như ngài đêm đó sử dụng, loại kia đem tia sáng màu bạc như là dao giải phẫu 'Cắt đứt' không gian thủ đoạn, cũng là dựa vào phù văn ư?" Lâm Du nhịn không được hỏi.

Chung Húc nhìn hắn một cái, cười nói: "Ánh mắt không tệ. Cái kia chính xác dính đến phi thường cao thâm loại không gian phù văn cùng năng lượng ngưng kết kỹ xảo, bất quá đây không phải là ngươi hiện tại cần quan tâm cấp độ. Mơ tưởng xa vời, dễ dàng căn cơ bất ổn. Nhiệm vụ của ngươi bây giờ, là đem cơ sở làm chắc, đem năng lượng khống chế luyện tinh, đem thường thấy phù văn nguyên lý hiểu rõ."

"Được, đệ tử minh bạch." Lâm Du thẹn thùng.

"Ân. Hôm nay chúng ta tới trước nơi này. Cái này ba quyển sách, " Chung Húc chỉ chỉ Lâm Du mang tới cái kia mấy quyển điển tịch sao chụp vốn, "« cổ phù đi tìm nguồn gốc » giúp ngươi hiểu phù văn diễn biến cùng lịch sử, biết được nó nguồn gốc, « linh văn lời giới thiệu » là phù văn kết cấu học cơ sở, nhất thiết phải đọc thuộc lòng, « cơ sở năng lượng kết cấu phân tích bảy mươi hai lệ » thì là tiền nhân tổng kết đủ loại thường thấy năng lượng kết cấu mô hình, nhìn nhiều suy nghĩ nhiều thi, đối ngươi tại mộc hệ tạo vật bên trong tạo dựng ổn định năng lượng thông đạo rất có ích lợi."

Hắn dừng một chút, lại nói: "Lần sau gặp mặt, ta thi toàn quốc trường học ngươi cái này ba quyển sách xem tâm đắc, đồng thời bắt đầu dạy ngươi như thế nào hệ thống thiết kế một cái đơn giản, công năng hoàn chỉnh 'Linh thuật' —— liền theo ngươi quen thuộc nhất thuẫn gỗ bắt đầu, mục tiêu là chế tạo một mặt có thể đồng thời ngăn cản công kích vật lý, năng lượng trùng kích cùng trình độ nhất định tinh thần quấy nhiễu 'Nhiều chức năng linh mộc thuẫn' . Tài liệu ngươi có thể tiếp tục dùng ngươi thúc đẩy sinh trưởng gỗ, cũng có thể thử nghiệm hướng căn cứ xin một chút cơ sở linh năng vật liệu gỗ hoặc hợp lại cơ chất. Bản thiết kế cùng năng lượng kết cấu đồ, lần sau mang đến."

Bố trí tác nghiệp! Mà lại là một cái rất có tính khiêu chiến thực tiễn khóa đề!

Lâm Du chẳng những không có cảm thấy áp lực, ngược lại tràn ngập nhiệt tình.

"Được, lão sư! Ta nhất định hết sức hoàn thành!"

"Đi a. Tu luyện phía sau, cũng đừng quên nghỉ ngơi. Dây cung căng đến thật chặt dễ dàng đoạn." Chung Húc phất phất tay, lần nữa xoay người sang chỗ khác, tiếp tục nhìn về phương xa.

Lâm Du cung kính hành lễ cáo từ, ôm lấy túi vải cùng điển tịch, bước chân nhẹ nhàng rời đi nghe tùng đình.

Trên đường trở về, trong đầu hắn đã trải qua bắt đầu phi tốc cấu tứ mặt kia "Nhiều chức năng linh mộc thuẫn" thiết kế.

Phòng ngự vật lý có thể dựa vào bằng gỗ bản thân kết cấu cường hóa cùng "Củng cố" phù văn, năng lượng trùng kích cần "Độ lệch" hoặc "Hấp thu" loại phù văn, tinh thần quấy nhiễu thì cần muốn "Thanh tâm" hoặc "Ngăn che" loại phù văn... Như thế nào đem những phù văn này có cơ kết hợp, năng lượng như thế nào phân phối, kết cấu như thế nào thiết kế... Từng cái vấn đề hiện lên, lại để hắn cảm thấy vô cùng phong phú cùng hưng phấn.

Hắn không thể chờ đợi muốn trở lại ký túc xá, lật ra cái kia mấy quyển điển tịch, bắt đầu nghiên cứu của hắn cùng thiết kế.

Nhưng mà, làm hắn đến gần khu dừng chân lúc, lại nhìn thấy Trần đội sắc mặt ngưng trọng đứng ở hắn túc xá lầu dưới, hình như ngay tại chờ hắn.

"Trần đội?" Trong lòng Lâm Du hơi hơi máy động.

"Lâm Du, trở về thật đúng lúc." Trần đội tiến lên đón, hạ giọng, "Mới tiếp vào trường học bên kia tin tức, ngươi cái kia ngồi cùng bàn Trần Hoán, xế chiều hôm nay không có tới lên lớp, trong nhà cũng không có người. Người của chúng ta đi nhà hắn cùng thường đi địa phương tìm qua, cũng không phát hiện. Hắn... Mất tích."

Lâm Du bước chân dừng lại.

Trần Hoán mất tích? Tại vừa mới tiếp nhận xong làm sạch cùng quản chế sau?

Là tà giáo tổ chức diệt khẩu? Vẫn là... Hắn cũng không trọn vẹn thoát khỏi khống chế, bị "Triệu hoán" đi?

Một cỗ hàn ý, lặng yên leo lên Lâm Du sống lưng.

Vừa mới bởi vì có học đạt được một chút hưng phấn, nháy mắt bị bất thình lình tin tức xấu tách ra.

Trần Hoán mất tích, như là đầu nhập yên lặng mặt hồ đá, tại thứ bảy phân cục nội bộ khơi dậy một vòng gợn sóng, nhưng cũng không gây nên quá lớn phần ngoài gợn sóng.

Đối ngoại, trường học phương diện giải thích là Trần Hoán vì "Gia đình đột phát việc gấp" xin nghỉ rời trường. Đối nội, Đặc Sự khoa khởi động khẩn cấp điều tra trình tự.

Nhưng mà, vô luận là điều lấy quản chế, truy tung truyền tin ghi chép, vẫn là vận dụng linh năng truy tung thủ đoạn, kết quả đều làm người thất vọng.

Trần Hoán tựa như trống không tan biến mất đồng dạng, cuối cùng xuất hiện địa điểm là nhà hắn phụ cận một cái cũ kỹ cửa tiểu khu, tiếp đó liền mất đi tất cả tung tích.

Hiện trường không có tranh đấu dấu tích, không có dị thường năng lượng sót lại, thậm chí không có người lạ tới gần ghi chép.

Hắn liền dạng kia, tại một cái phổ thông buổi chiều, đi vào quản chế điểm mù, không còn có đi ra.

Loại này gọn gàng đến quỷ dị biến mất, để kinh nghiệm phong phú nhân viên điều tra đều cảm thấy nan giải.

Có thể làm được một bước này, hoặc là Trần Hoán chính mình có vượt mức bình thường năng lực, nhưng phía trước điều tra biểu hiện hắn chỉ là một cái phổ thông học sinh cấp ba, hoặc, liền là có càng chuyên ngành, bí mật hơn lực lượng tham gia, giúp hắn xóa đi hết thảy dấu tích.

Tà giáo tổ chức hiềm nghi lớn nhất.

"Bọn hắn rất có thể tại Trần Hoán trên mình còn lưu lại càng sâu hậu chiêu, tại chúng ta tiến hành làm sạch cùng thôi miên lúc cũng không trọn vẹn phát động hoặc bị phát hiện." Chu tiến sĩ tại phân tích án tình sẽ lên đẩy một cái mắt kính, sắc mặt khó coi, " 'Nguyệt Thần ấn ký' so với chúng ta dự đoán còn muốn quỷ bí. Hoặc là, bọn hắn còn khác biệt chúng ta không biết liên hệ cùng khống chế phương thức."

Trần cục trưởng sắc mặt âm trầm đến có thể chảy ra nước. Thật không dễ dàng rút một cái rõ ràng quân cờ, trong nháy mắt người đã không thấy tăm hơi, cái này không chỉ mang ý nghĩa manh mối gián đoạn, thay thế tỏ rõ tà giáo đối Phong thành thâm nhập cùng lực khống chế, khả năng so với bọn hắn phỏng chừng còn phải sâu.

"Khuếch trương lục soát phạm vi, vận dụng tất cả có thể sử dụng tài nguyên, sống thì gặp người, chết... Muốn gặp thi. Đồng thời, tăng cường đối cái khác đã biết, khả năng cùng tà giáo có gián tiếp liên quan thành viên quản chế, nhất là gần nhất trong vòng nửa năm tiếp xúc qua cựu thành khu dị thường nơi chốn hoặc mua qua đặc biệt vật phẩm người." Trần cục trưởng ra lệnh, "Lâm Du bên kia bảo vệ đẳng cấp tăng lên tới cấp A, trường học, căn cứ hai điểm tạo thành một đường thẳng, ra ngoài nhất định cần báo cáo chuẩn bị cũng phân phối tùy hành hộ vệ."

Lâm Du sinh hoạt lần nữa bị mặc lên càng chặt "Gông xiềng" .

Đi học tan học đều có xe riêng cùng chí ít một tên thường phục đội viên đi theo, ở trong trường học, hắn có thể cảm giác được chỗ tối quăng tới xem kỹ ánh mắt càng nhiều.

Trong căn cứ, hắn ký túc xá xung quanh tuần tra liên tiếp lần cũng tăng lên..