Chương 570: Thực linh huyết tiển!

Chương 570: Thực linh huyết tiển!

Nghe được "Nguyệt Đồng giáo" ba chữ, Chung Húc ánh mắt khó mà nhận ra địa chấn một thoáng. Lâm Du đứng ở phía sau hắn, trong lòng cũng là run lên. Quả nhiên, bọn hắn sẽ không vắng mặt.

"Ưu thế của chúng ta ở chỗ, có lão Mặc làm dẫn đường, có Chung lão cùng phương cố vấn tọa trấn, đối di tích hoàn cảnh cùng trận pháp phá giải chắc chắn. Thế yếu là, chúng ta đại biểu tổng cục, hành sự không thể như một ít thế lực dạng kia không cố kỵ gì, hơn nữa mục tiêu rõ ràng, dễ dàng trở thành mục tiêu công kích." Tạ Liệu nhìn bốn phía mọi người, "Cho nên, tiến vào Táng Tinh cốc sau, mục tiêu thứ nhất là bảo đảm bản thân an toàn, thứ hai là tra xét rõ ràng đồng hồ cát vị trí cụ thể cùng thu hoạch điều kiện, thứ ba mới là hành sự tùy theo hoàn cảnh, tranh thủ đoạt bảo. Nếu như chuyện không thể làm, dùng bảo toàn đội ngũ cùng thu thập tình báo làm ưu tiên. Minh bạch ư?"

"Minh bạch!" Mọi người cùng tiếng đáp.

"Hảo, tối nay chỉnh đốn. Sáng mai xuất phát, dự tính cần hai ngày đường xe thêm một ngày đi bộ, mới có thể đến Táng Tinh cốc ngoại vi. Tan họp!"

Hội nghị kết thúc, mọi người trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Chung Húc mang theo Lâm Du, cũng về tới Tạ Liệu an bài lân cận hai cái gian phòng.

"Đều nghe được?" Đóng cửa lại, Chung Húc hỏi Lâm Du.

"Nghe được, lão sư. Táng Tinh cốc rất nguy hiểm, còn có chí ít tam phương người cạnh tranh, bao gồm 'Nguyệt Đồng giáo' ." Lâm Du tổng kết nói.

"Ân. Tối nay nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức. Từ ngày mai trở đi, mới thật sự là khảo nghiệm." Chung Húc vỗ vỗ bả vai của Lâm Du, "Đi ngủ đi."

Lâm Du trở lại gian phòng của mình. Gian phòng cực kỳ đơn sơ, chỉ có một cái giường, một cái bàn, một cái chậu rửa mặt giá. Hắn đơn giản tắm rửa sau, nằm trên giường, lại không có lập tức đi vào giấc ngủ.

Trong đầu hồi tưởng đến trong hội nghị tin tức, Táng Tinh cốc hung hiểm, các phe nhìn chằm chằm.

Hắn nhẹ nhàng sờ lên cổ tay trái quấy nhiễu bao cổ tay, lại cảm thụ một thoáng sát mình để đó những cái kia lưu trữ năng lượng phù mảnh cùng đặc chế Thanh Ngọc Thứ.

Con đường phía trước gian nguy, nhưng hắn đã chuẩn bị sẵn sàng.

Vĩnh hằng đồng hồ cát, ta nhất định sẽ tìm tới ngươi.

Ngoài cửa sổ, Tây Bình thị ban đêm yên tĩnh mà quạnh quẽ, xa xa Thương Cổ sơn mạch đường nét ở trong màn đêm như là phủ phục cự thú, trầm mặc chờ đợi mạo hiểm giả đến.

Ngày thứ hai tảng sáng, đội ngũ đúng giờ xuất phát.

Loại trừ Chung Húc, Lâm Du và hội nghị trong phòng mấy vị kia hạch tâm thành viên, dưới lầu còn có mười hai tên võ trang đầy đủ đội hành động thành viên, bọn hắn là Tạ Liệu theo hành động ba chỗ mang tới tinh nhuệ, thuần một sắc cấp A hoặc đến gần cấp A siêu năng giả hoặc linh năng giả, sở trường đoàn đội tác chiến, kỷ luật nghiêm minh.

Tăng thêm "Sơn Quỷ" lão Mặc, toàn bộ đội ngũ tổng cộng hai mươi hai người. Chia ra ngồi năm chiếc trải qua cường hóa xe việt dã, mang theo đại lượng vật tư trang bị, bao gồm vũ khí đạn dược, linh năng thuốc bổ sung, y liệu vật dụng, thám hiểm công cụ, cùng ứng đối hoàn cảnh đặc thù thiết bị, như kháng chướng mặt nạ, đồ cách nhiệt, phá chướng công cụ các loại.

Lâm Du cùng Chung Húc ngồi chung một xe, tài xế là một tên trầm mặc ít nói đội viên cũ.

Xe lái ra Tây Bình thị, rất nhanh liền rời đi cuối cùng một đoạn trải trang đường cái, chạy nhanh lên gập ghềnh lắc lư đường núi.

Nói là đường, kỳ thực bất quá là sơn dân cùng thám hiểm giả quanh năm hành tẩu áp ra đất đá liền nói, hai bên là càng ngày càng rậm rạp nguyên thủy rừng rậm, cổ thụ chọc trời che khuất bầu trời, dây leo quấn quanh, trong không khí tràn ngập ướt át thổ nhưỡng cùng mùn khí tức, cùng nhàn nhạt, thuộc về hoang dã nguy hiểm hương vị.

Tốc độ xe không thể không thả chậm, tròng trành cảm giác lại càng cường liệt. Lâm Du xuyên thấu qua cửa sổ xe, có thể nhìn thấy chỗ rừng sâu thỉnh thoảng chợt lóe lên u lục hoặc ánh mắt đỏ tươi, đó là ẩn núp dã thú hoặc đê đẳng yêu ma.

Trên biểu đồ ra-đa, màu đỏ sậm điểm sáng cũng thay đổi đến càng thêm dày đặc, đại bộ phận tại hai bên con đường vài trăm mét việc làm thêm động, tựa hồ đối với đội xe này có kiêng kỵ, cũng không tới gần.

"Những cái này chỉ là ngoại vi tiểu nhân vật." "Sơn Quỷ" lão Mặc ngồi tại đầu xe ghế phụ, thông qua máy truyền tin hướng toàn bộ đội giảng giải, "Thương Cổ sơn mạch càng đi vào trong, đồ vật càng tà dị. Có nhiều chỗ, liền yêu ma cũng không nguyện ý tới gần, đó mới là phải cẩn thận địa phương."

Ngày đầu tiên lộ trình đối lập ổn định, loại trừ đường khó đi, cũng không gặp được tính thực chất nguy hiểm. Lúc chạng vạng tối, đội xe tại một mảnh đối lập rộng rãi bãi sông thung lũng hạ trại.

Các đội viên nghiêm chỉnh huấn luyện, rất nhanh xây dựng đến thô sơ phòng ngự doanh địa, dâng lên lửa trại, bố trí cảnh giới trạm gác cùng đơn giản dự cảnh phù văn.

Lâm Du được an bài cùng Chung Húc ở một cái lều vải. Hắn chủ động gánh chịu nhặt củi khô, hiệp trợ chuẩn bị bữa tối chờ tạp vụ.

Đội viên khác đối cái này bị Chung Húc mang tới đệ tử trẻ tuổi ban đầu có chút hiếu kỳ cùng xem kỹ, nhưng gặp hắn tay chân cần mẫn, không nói nhiều, ánh mắt trầm ổn, ngược lại cũng dần dần tiếp nhận.

Bữa tối là làm nóng dã chiến khẩu phần lương thực cùng dùng suối nước nấu rau dại canh, hương vị một loại, nhưng có thể bổ sung thể lực.

Ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, Tạ Liệu cùng lão Mặc nhờ ánh lửa, lần nữa nghiên cứu bản đồ, thôi diễn ngày mai lộ tuyến cùng khả năng gặp phải chỗ khó.

Đêm dần khuya, loại trừ trực đêm đội viên, những người khác trở về trướng bồng nghỉ ngơi.

Lâm Du nằm tại túi ngủ bên trong, lại không có lập tức đi vào giấc ngủ.

Hắn duy trì ra-đa quét hình, bán kính cửu công lý hình nổi trong bóng đêm yên tĩnh bày ra.

Doanh địa xung quanh, các đội viên điểm đỏ có thể thấy rõ ràng, mấy cái lính gác điểm đỏ tại chậm chậm di chuyển.

Càng xa trong núi rừng, vô số màu đỏ sậm yêu ma điểm sáng như là trong bầu trời đêm phồn tinh, hoặc yên tĩnh hoặc động, phác hoạ ra hoang dã ban đêm chân thực khủng bố tranh cảnh.

Hắn thậm chí "Nhìn" đến, tại khoảng cách doanh địa khoảng năm km một chỗ trong khe núi, tụ tập bảy tám cái thể tích khá lớn đỏ sậm điểm sáng, bọn chúng tựa hồ tại... Hướng về doanh địa phương hướng nhìn trộm? Nhưng bồi hồi một hồi sau, lại chậm chậm tản ra.

"Là phát giác được trong doanh địa cường giả khí tức rồi sao..." Lâm Du thầm nghĩ. Trong chi đội ngũ này có Tạ Liệu dạng này cấp A+ Chung Húc càng là sâu không lường được, tăng thêm một nhóm tinh nhuệ đội viên, tản ra vô hình lực uy hiếp, đủ để cho đại đa số yêu ma chùn bước.

Đây chính là lực lượng mang tới cảm giác an toàn.

Ngày thứ hai, đường xá càng gian nan.

Nhiều khi cần đội viên xuống xe, dùng công cụ dọn dẹp ngược lại mộc đá rơi, thậm chí hợp lực thôi động xe thông qua lầy lội đoạn đường.

Rậm rạp cây cối bắt đầu xuất hiện một chút kỳ lạ chủng loại, có tản ra huỳnh quang, có sinh ra như là mắt hoa văn, trong không khí phân li linh năng thuộc tính cũng càng thêm hỗn loạn, lúc thì nóng rực, lúc thì âm hàn.

Giữa trưa, đội xe trải qua một mảnh bị sét đánh thiêu huỷ qua rừng cây khô lúc, tao ngộ lần đầu tiên tập kích.

Kẻ tập kích cũng không phải là yêu ma, mà là một loại sinh trưởng tại cháy đen trên cành cây, như là huyết sắc rêu quỷ dị thực vật.

Làm đội xe tiếp cận, những cái này "Huyết đài" đột nhiên nổ tung, phun ra đại lượng mang theo gay mũi mùi tanh Bào Tử Vân màu đỏ sương mù, nháy mắt bao phủ đầu xe.

"Cẩn thận! Là 'Thực linh huyết tiển' ! Đóng lại cửa sổ xe, khởi động bên trong tuần hoàn!" Lão Mặc gấp giọng hét lớn.

Đầu xe bị Bào Tử Vân màu đỏ chiếm lấy, thân xe mặt ngoài nháy mắt truyền đến "Xuy xuy" tiếng ăn mòn, đặc chủng sơn phủ ngay tại bị nhanh chóng ăn mòn.

Phiền toái hơn chính là, những cái này bào tử hình như có thể thâm nhập khe hở, tính toán chui vào trong xe.

Sạch.