Chương 01: Vi phụ ngả bài

Chương 01: Vi phụ ngả bài

Đêm

Thanh Thành.

Minh nguyệt cao chiếu, chấm chấm đầy sao.

Rống

Gầm lên giận dữ tại vùng ngoại thành vang lên, giống như dã thú phẫn nộ.

"Chạy cái gì chạy, ngươi lại không chạy nổi ta."

Trong rừng, Chu Tự giẫm lên chó to như trâu, mở miệng nói ra.

Chó này có ba đầu, bị giao nhau giẫm tại dưới chân.

Chu Tự, năm nay hai mươi hai tuổi, đại học vừa mới tốt nghiệp không lâu.

Mùng hai trong lúc đó trong đêm luôn cảm giác có một ít động vật quái lạ đang du đãng.

Ngẫu nhiên sẽ còn đả thương người.

Có thể là tiểu thuyết Anime nhìn nhiều duyên cớ, cảm thấy hay là giữ gìn hạ thành thị hòa bình tốt hơn.

Chuunibyou mao bệnh.

Một mực ảnh hưởng đến tốt nghiệp đại học.

Như vậy mới có chuyện tối nay, bất quá cái này Tam Đầu Khuyển, hắn quả thực lần thứ nhất gặp.

Kỳ kỳ quái quái.

Chưa từng suy nghĩ nhiều, trước giết chết.

"Lạp lạp lạp, điện thoại của ngươi lại vang rồi "

Là điện báo tiếng chuông.

Lấy điện thoại di động ra mắt nhìn, là lão ba.

"Uy, cha?"

"Con ta, ngươi đã trưởng thành, vậy có một số việc vi phụ cũng nên nói cho ngươi biết."

Chu Nhiên thanh âm truyền tới, chỉ là Chu Tự nghe cảm giác không đúng vị.

"Cha, ngươi nói chuyện làm sao vẻ nho nhã? Hơi bạc không trắng, nhìn cái gì kịch truyền hình rồi?"

"Khụ khụ, nhi, vi phụ chưa từng nói giỡn, ngươi nghe vi phụ nói tới."

"A, ngươi nói." Chu Tự dùng chân bước lên dưới chân Tam Đầu Khuyển, phòng ngừa nó gọi bậy.

Còn có hai đầu không biết có phải hay không là trang trí.

"Vi phụ có việc cần cùng ngươi thẳng thắn, vi phụ chính là tu chân giới cự phách." Chu Nhiên nói ra.

Chu Tự sửng sốt một chút, thử hỏi:

"Cha, tu chân giới là cái gì?"

Trong tiểu thuyết loại kia sao?

"Chính là tu tiên loại hình." Chu Nhiên trả lời chắc chắn.

Chu Tự kinh hãi bên trong mang theo đại hỉ, thật đúng là:

"Nói như vậy, ta là tiên môn hậu nhân?"

Đang khi nói chuyện, hắn còn nắm chặt lại nắm đấm, cho nên thân thể của hắn dị dạng, kỳ thật không phải ngẫu nhiên, là tất nhiên?

Hắn sở dĩ có thể dễ dàng như vậy đánh bại Tam Đầu Khuyển, tự nhiên có đặc thù nguyên nhân.

Đại khái là tại năm thứ hai thời điểm, khi đó hắn toán học thành tích bình thường đều tại 90 điểm trở lên.

Chỉ là có lần phát huy thất thường, thi cái hơn 70.

Trở về không dám nói, liền hoang xưng thi hơn tám mươi.

Lão mụ vẫn rất tốt, chưa từng trách tội, để hắn tiếp tục cố gắng.

Nhưng là khả năng lần thứ nhất vung lớn như vậy láo, không biết thế nào, liền bại lộ.

Sau đó bị hung hăng đánh cho một trận.

Là có chút hối hận chính mình không hảo hảo đọc sách, sau đó liền chạy đi chuyên tâm đọc sách.

Khi đó bắt đầu, hắn đọc sách cảm giác liền thay đổi, đọc lấy chữ thân thể thật giống như sẽ thêm ra thứ gì.

Cùng ngã bệnh một dạng.

Hắn hù dọa, nhưng là vừa nghĩ tới lão mụ đánh hắn, hắn liền không có ý định cùng bọn hắn nói loại sự tình này.

Chờ bệnh mình, để bọn hắn hối hận đánh chính mình.

Cỡ nào suy nghĩ ấu trí.

Tiếc nuối là, từ ngày đó bắt đầu, hắn không còn có sinh qua bệnh.

Chờ đến cấp 2, hắn phát hiện thân thể của mình bị loại lực lượng kia tràn ngập, thậm chí có thể vận dụng loại lực lượng kia.

Toàn lực oanh ra, có thể toái sơn đoạn sông.

Sử dụng hết lực lượng liền không có, đọc sách có thể tiếp tục bổ sung.

Tri thức chính là lực lượng.

Bất quá có cái hạn mức cao nhất, thân thể tràn đầy loại lực lượng kia, liền không còn cách nào gia tăng.

Hắn đem thứ này xưng là ngàn năm công lực.

Trăm năm không đủ hắn đánh.

Chỉ có ngàn năm mới xứng đôi bên trên.

Bất quá nghe lão ba kiểu nói này, hắn cảm thấy mình có thể sẽ chính là tiên lực.

"Khụ khụ khụ." Lần này Chu Nhiên ho khan lợi hại, sau đó truyền đến nặng nề âm thanh:

"Con a, vi phụ ngả bài, vi phụ chính là Ma Đạo cự phách."

Chu Tự trầm mặc một lát:

"Cha, ta cúp, bận bịu đâu."

Nói xong, liền trực tiếp cúp điện thoại.

"Tu chân giới. . . Làm như có thật dáng vẻ." Lắc đầu, Chu Tự liền đem thu hồi thu hồi, thua thiệt hắn còn tin.

"Vạn nhất xác thực đâu?" Một bên đầu chó đột nhiên miệng nói tiếng người.

"Thế mà lại còn nói chuyện?" Chu Tự ngồi xuống nhìn một chút đầu chó, có chút ngoài ý muốn.

Đương nhiên, hắn cũng không tính cùng đối phương nói chuyện phiếm, chỉ là nhẹ nhàng giật giật tay nói:

"Đề nghị ngươi không cần nói, lần thứ nhất gặp được biết nói chuyện dã thú, dễ dàng mang đến cho ta gánh nặng trong lòng.

An tĩnh để cho ta đem ngươi chôn."

"Nhân loại ngươi chớ có khinh người quá. . . ."

Ầm

Bên cạnh đầu chó tức giận ngôn ngữ còn chưa nói xong, liền trực tiếp tiếp nhận một quyền.

Quyền qua, đầu chó phá toái, tại chỗ ngã xuống.

"Ngao ô!"

Còn lại hai cái đầu trên mặt đất kêu thảm.

Một quyền này đem Tam Đầu Khuyển sợ choáng váng, một bên khác bên trên đầu chó lập tức nói:

"Đại nhân, ta chỉ là đi ngang qua nơi này, không có thương tổn người ý tứ."

Ầm

Đứng dậy, bay chân mà qua.

Nói chuyện đầu chó bị một cước đá bể.

Trong thành xuất hiện động vật, hắn đều đánh mấy năm, có biết nói chuyện hay không, khác biệt không lớn.

Xử lý xong trở về đi ngủ, hai ngày này còn cần tìm việc làm.

Lại một cái đầu tại chỗ phá toái, Tam Đầu Khuyển bị hù toàn thân phát run:

"Gia, nhỏ thật không biết nơi này là đạo tràng của ngài, tiểu nhân chỉ là tìm đến người.

Không có trêu chọc sự cố ý nghĩ."

Chu Tự không từng nghe tiến, nắm tay, huy động.

"Hít sâu, có thể sẽ có chút không quá thói quen, nhưng là một chút liền tốt, ta rất có kinh nghiệm."

Quyền rơi.

Tốc độ nhanh chóng, để Tam Đầu Khuyển mới thôi lạnh mình.

"Lạp lạp lạp, điện thoại của ngươi lại vang rồi "

Túi lại một lần truyền ra đánh chuông.

Chu Tự dừng động tác lại.

Lúc này nắm đấm ngay tại Tam Đầu Khuyển trước mắt, kém một chút, nó khả năng liền vĩnh viễn lưu tại nơi này.

Thu tay lại Chu Tự lấy điện thoại di động ra.

Vẫn là hắn cha.

"Cha, ta thật đang bận." Lần này chân của hắn giẫm càng bền chắc, đối phương sẽ miệng nói tiếng người, dễ dàng sinh ra hiểu lầm.

"Nhi tử, trước chớ cúp, vi phụ nói là sự thật, ngươi nghe vi phụ giải thích." Chu Nhiên lo lắng nhi tử cảm thấy già nên hồ đồ rồi.

Sau đó hắn giải thích rất nhiều, vợ chồng bọn họ là tu chân siêu cấp cường giả, bởi vì nhà mình nhi tử không có thiên phú tu luyện, cho nên không thể không tiến phàm trần để nhi tử có cái cuộc sống tốt đẹp hoàn cảnh.

Cuối cùng Chu Tự miễn cưỡng tin:

"Nếu ta đều không có thiên phú tu luyện, tại sao phải nói với ta những này?"

Hại hắn còn tưởng rằng thân thể của mình đặc thù là tiên lực, chợt nhìn có thể là ma lực.

"Là như thế này, ta cùng ngươi mẹ quên đi một sự kiện, ngươi là tại ma môn ra đời, cho nên ngươi nhưng thật ra là Ma Đạo Thánh Tử." Chu Nhiên nói ra.

Trực tiếp thành nhân vật phản diện.

Chu Tự lại trầm mặc chỉ chốc lát, nói:

"Treo cha, bận bịu đâu."

". . ." Chu Nhiên lập tức nói: "Chờ một chút, còn có một chuyện cuối cùng."

"Chuyện gì?" Chu Tự bộ dạng phục tùng nhìn xem Tam Đầu Khuyển, đang suy nghĩ đối phương là cái nào.

"Ngươi không phải niên kỷ không nhỏ sao? Mẹ ngươi an bài cho ngươi cái đối tượng hẹn hò, ngươi nhìn một chút." Chu Nhiên nói ra.

"Nàng ai vậy." Chu Tự hơi kinh ngạc.

Chu Nhiên nói: "Giống như ngươi."

Chu Tự thở phào, người bình thường liền tốt.

Ma Đạo cảm giác không quá an toàn, hắn cũng không phải cái gì người xấu, không quá thích hợp.

Chỉ là khí này vừa mới thở ra ngoài, hắn đã thu trở về, cha hắn nói như thế:

"Ngươi là Ma Đạo Thánh Tử, nàng là nhà đối diện Ma Đạo Thần Nữ, môn đăng hộ đối."

Chu Tự: ". . ."

Cuối cùng điện thoại cúp.

Trầm mặc một lát, hắn thu hồi điện thoại, bộ dạng phục tùng mắt nhìn Tam Đầu Khuyển nói:

"Biết tu chân giới sao?"

"Gia, ngài muốn biết cái gì? Cứ việc hỏi, tu chân giới lớn nhỏ sự tình, ta hoặc nhiều hoặc ít biết chút ít." Tam Đầu Khuyển lập tức trả lời.

"Ngươi là Ma Đạo hay là chính đạo?" Chu Tự mở miệng hỏi thăm.

"Chính, chính đạo." Tam Đầu Khuyển lắp ba lắp bắp hỏi mở miệng.

"Chính đạo chó săn a." Chu Tự cầm nắm đấm:

"Xem ra là đối đầu."

Thoại âm rơi xuống, lần nữa huy quyền.

"Gia." Tam Đầu Khuyển lập tức kêu to:

"Gia, ta là Ma Đạo chó săn, ta thật là Ma Đạo chó săn.

Nhỏ nhìn ngài quang minh lỗi lạc, hàng yêu trừ ma, coi là ngài là chính đạo chi quang.

Không ngờ tới ngài là Ma Đạo hải đăng."

"Như vậy, ngươi nếm qua người bình thường sao?" Chu Tự lại một lần đặt câu hỏi.

Đối mặt vấn đề này, Tam Đầu Khuyển trong mắt xuất hiện do dự.

Cuối cùng nó cúi đầu nói:

"Cho gia mất thể diện, nhỏ trưởng thành không cho phép nhỏ đối với người bình thường động thủ."

"Ngươi đi đi." Chu Tự buông ra chân tiếp tục nói:

"Không có việc gì chớ vào tòa thành này."

Tam Đầu Khuyển cảm động đến rơi nước mắt, biến mất ở trong hắc ám..