Chương 02: Ra mắt

Chương 02: Ra mắt

Ngày kế tiếp.

Mặt trời chói chang.

Trời tháng tám, nóng lạ thường.

Chu Tự nhìn phía xa quán cà phê khẽ thở dài một cái, cuối cùng sửa sang lại quần áo. . . .

Ngạch, được rồi, ngắn tay.

Lắc đầu, liền hướng quán cà phê di chuyển bộ pháp.

Hôm nay ra mắt, địa chỉ là lão ba lưu cho.

Một chút không cho hắn cơ hội thở dốc, hôm sau liền muốn để hắn cùng Ma Đạo Thần Nữ gặp mặt.

Quán cà phê.

Nhập môn liền có thể thấy rõ bên trong tình huống.

Cửa hàng không lớn, sửa sang tinh lương, có hai vị nữ khách hàng.

Một vị là người mặc quá gối váy trắng điềm đạm nho nhã nữ tử, cổ áo phương diện tương đối bảo thủ, nhìn rất đẹp, khẳng định không phải người Ma Đạo.

Vị thứ hai một mặt nùng trang, mặc giáp da màu đen, có chút bại lộ.

Tương đối phù hợp Ma Đạo nhân vật thiết lập, là nàng.

Chưa từng do dự, Chu Tự đi vào nữ tử nùng trang này trước mặt.

Khi đi tới, nữ tử này ngẩng đầu nhìn Chu Tự một chút, tùy ý nói:

"Ngươi đã đến?"

"Ừm." Chu Tự gật đầu,  ngồi ở phía đối diện.

Có chút câu nệ.

Trong lúc nhất thời không biết hẳn là trò chuyện thứ gì.

"Cái này, loại sự tình này ta cũng là lần thứ nhất, cho nên không có kinh nghiệm gì."

Hắn không chút cùng nữ tiếp xúc qua, chớ nói chi là ra mắt, cho nên hắn cảm thấy hay là thẳng thắn tương đối tốt.

Ra vẻ hiểu biết nhiều khi đặc biệt xấu hổ.

Nữ tử kia nhìn xem Chu Tự vươn tay, bày tám thủ thế, cười nói:

"800, ta tự mình chỉ đạo."

"A?" Chu Tự không hiểu rõ lắm, ra mắt cũng muốn thu phí?

Nhìn thấy Chu Tự không phải rất tình nguyện, nữ tử kia lại nói:

"Vậy ngươi nói bao nhiêu? Nhìn ngươi là tân thủ, ta mới thấp như vậy giá, ngươi không nên quá phận.

Mặc dù dung mạo ngươi cũng không kém, nhưng là người so ngươi đẹp trai, ta gặp nhiều."

Do dự một lát, Chu Tự duỗi ra năm ngón tay nói:

"500, ta gần nhất trong tay có chút gấp."

Hắn vừa mới tốt nghiệp, còn tại tìm việc làm, trong nhà lại các loại lấy cớ không cho hắn tiền sinh hoạt, là thật không có tiền.

Nữ tử kia nhíu mày, không vui nói:

"Ngươi đây là không đem ta làm người a?"

Ngừng tạm, nàng lại tiếp tục mở miệng:

"Tốt a 500 liền 500, tốt xấu cũng trò chuyện ra tình cảm, đêm nay tiện nghi ngươi."

Chu Tự càng nghe càng cảm giác không đúng kình, sau đó nói:

"Đêm nay? Ra mắt tiến triển đều nhanh như vậy?"

Nữ tử kia cũng là sững sờ:

"Ra mắt?

Ngươi là chạy kết hôn tới?

Vậy 500 không thể được, làm sao cũng phải 200. 000 a?

Sau đó ngươi còn phải có phòng, xe không có còn dễ nói, đúng, phòng ở còn phải tăng thêm tên của ta.

Hài tử khẳng định theo họ ngươi, ta người này cũng tương đối truyền thống."

Chu Tự một mặt kinh ngạc, Ma Đạo thành thân, cũng như vậy phải không?

Bất quá phòng ở hắn thật không có, vậy ra mắt có phải hay không sập?

Chẳng qua là khi hắn muốn mở miệng lúc, đột nhiên thấy được có nước giội về nữ tử giáp da.

Là cà phê.

Phốc

Cà phê giội cho đối phương một thân.

Đột như lên biến hóa, đem nữ tử giáp da chỉnh mộng.

Nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh mặc màu trắng váy liền áo nữ tử, giận từ trong lòng lên, nổi lòng ác độc.

Đùng

Vỗ bàn lên.

"Ngươi mẹ nàng. . . Mẫu thân nàng làm sao như thế nhìn quen mắt a?" Vốn đang tức giận nữ tử giáp da, khi nhìn rõ đối phương tướng mạo về sau, khí diễm trong lúc nhất thời liền biến mất.

Nàng nhìn kỹ một chút nữ tử váy trắng, tựa như nhớ ra cái gì đó, sau đó bị hù liên tiếp lui về phía sau.

"Ha ha, hiểu lầm, ta đi rửa cái mặt."

Nói xong cũng trực tiếp chạy ra ngoài.

Chu Tự: "? ? ?"

Lúc này nữ tử váy trắng nhìn xem Chu Tự nhẹ giọng mở miệng:

"Chu Tự?"

"Là ta." Chu Tự lập tức gật đầu.

Hắn hiểu được, khả năng này mới là đến ra mắt, vừa mới vị kia có thể là tới. . .

Đàm luận nhân sinh.

Bất quá Ma Đạo Thần Nữ, xinh đẹp như vậy sao?

"Ta gọi Thu Thiển, không nghĩ tới ngươi có loại ham mê này, 500 là thông thường giá sao?" Thu Thiển nhìn xem Chu Tự đối diện chỗ trống, phảng phất tại hồi ức vừa mới ngồi ở kia chỗ ngồi nữ tử.

Sau đó cất bước hướng chính mình trước đó vị trí đi đến.

Trên đường nàng nhìn một chút chén cà phê trên tay, trong lòng nhẹ nhàng thở ra: Rốt cục không cần uống như thế khó uống đồ vật.

Chu Tự: ". . . ."

Vị này Thần Nữ có phải hay không hiểu lầm cái gì rồi?

Bất quá vị trí này đã bị cà phê nhiễm ẩm ướt, không có khả năng lại ngồi.

Chốc lát.

Hắn ngồi xuống Thu Thiển đối diện, thuận tiện mở miệng giải thích một chút:

"Vừa mới có thể là nhận lầm người."

"Ta hiểu." Thu Thiển gật đầu.

Chu Tự: ". . . ."

Ngươi khả năng lý giải sai.

"Cái này cho ngươi." Thu Thiển không nhắc lại vừa mới sự tình, mà là cho Chu Tự một quyển sách.

Trên đó viết Ma Đạo hung ác nhất bí tịch.

"Mẫu thân ngươi để cho ta mang cho ngươi, nói ngươi muốn tu luyện." Thu Thiển giải thích một câu.

Sau đó nàng điểm chén món điểm tâm ngọt.

Ta muốn tu luyện?

Chu Tự kinh ngạc, hắn không phải là không có thiên phú sao?

Lúc này, điện thoại chấn động xuống.

Là tin nhắn.

Xem xét là lão mụ gửi tới: Nhi tử, quên nói cho ngươi biết, ma tu đạo tu đã biết ngươi tồn tại, hiện tại bọn hắn không biết ngươi tu chính là cái gì, dù sao bọn hắn không biết, liền hướng ra phía ngoài truyền một cái lợi hại nhất, bạo lực nhất, hung mãnh nhất, tàn nhẫn nhất công pháp, để bọn hắn có chỗ kiêng kị, dù sao ngươi cũng không biết. Hảo hảo cố gắng, ta để cho người ta đem công pháp cho ngươi, không cần biểu hiện ra nhát gan. Nhớ kỹ ra mắt muốn thành công, không phải vậy chớ cùng chúng ta muốn tiền sinh hoạt.

Chu Tự: ". . ."

Luôn cảm giác chính mình xâm nhập cái gì ghê gớm phiền phức bên trong.

Giống như rất nhiều người đều rất chú ý hắn.

Chưa từng suy nghĩ nhiều, mà là tò mò, mở ra quyển kia hung mãnh nhất bí tịch.

"Phá Thiên Ma Thể?" Đây chính là bí tịch danh tự.

Hắn lại lật mở trang kế tiếp, chỉ có một câu: Bằng vào ta ma quyền, trấn Cửu Châu sơn hà.

Chuunibyou

Đây là cảm giác đầu tiên.

Cái này nếu là hắn đọc đầu cấp hai lúc, nhất định vô cùng hưng phấn, không chừng còn muốn cầm kiếm đi thiên nhai.

Bằng vào ta ma kiếm trấn sơn hà đại địa.

Khi còn bé cũng huyễn tượng qua, chỉ là năm đó kỳ nghỉ làm việc có chút nhiều.

Cho chậm trễ.

"Đây là ta cho ngươi chọn công pháp, ngươi có thể thử một chút." Thu Thiển tại món điểm tâm ngọt tới về sau, lại cho Chu Tự đưa một quyển sách:

"Ngươi gần nhất tốt nhất đừng tùy ý đi ra ngoài.

Tu chân giới đối với ngươi nghe đồn là như vậy, Ma Đạo Thánh Tử, ma môn thứ nhất, tu Phá Thiên Ma Thể, khát máu như điên, giết người như ngóe, quyền áp cùng tuổi, đánh đâu thắng đó, không thể địch nổi.

Nếu để cho bọn hắn biết ngươi nhưng thật ra là một người bình thường, đối với ngươi mà nói quá mức nguy hiểm.

Cho nên vẫn là cố gắng thử tu luyện đi."

Chu Tự tiếp nhận cuốn sách thứ hai, trên đó viết: Chu Thiên Kinh.

Rất nghiêm chỉnh danh tự.

Bất quá vì cái gì tu chân giới sẽ đối với hắn có dạng này hiểu lầm?

Hắn hỏi, lấy được đáp án là:

"Không biết, có thể là cha mẹ ngươi vì để cho người khác kiêng kị đi."

Chu Tự: ". . ."

Thu Thiển ăn món điểm tâm ngọt tiếp tục nói:

"Dưới tình huống bình thường, bởi vì cha mẹ ngươi nguyên nhân, bọn hắn sẽ không tùy tiện tới gần Thanh Thành.

Nhưng là gần nhất nghe nói Đại Địa Thần Khuyển đi ra cấm địa, đi tới Thanh Thành phụ cận.

Có thể là tới mở cơ duyên.

Như vậy liền sẽ có rất nhiều người danh chính ngôn thuận đi vào Thanh Thành.

Ngươi rất nguy hiểm.

Còn nữa, gần nhất đối với chó cố gắng nhất một chút, rất có thể liền sẽ gặp được Đại Địa Thần Khuyển, nó thực lực mạnh phi thường.

Thân phận địa vị cũng phi thường cao.

Một khi trêu chọc nguy hiểm vạn phần."

Chu Tự: ". . . ."

Đây là tới ra mắt sao?

Làm sao cảm giác là đến để cho mình chuẩn bị hậu sự?

Một kiện so một kiện khoa trương.

Tu chân giới người mạnh như vậy, hắn còn không thể tu luyện  có vẻ như rất bị động.

Chó đều nguy hiểm vạn phần.

Chó nguy hiểm chính là mấy cái đầu?

Ba cái đầu có vẻ như uy hiếp không được hắn.

Ba mươi, có thể là rất nguy hiểm..