Chương 03: Ta là hung tàn nhất Thánh Tử

Chương 03: Ta là hung tàn nhất Thánh Tử

"Cha mẹ ta thân phận địa vị rất cao?"

Chu Tự rất là tò mò.

Hắn thấy thế nào cũng không có cảm giác mở quán cơm nhỏ cha mẹ, có thân phận địa vị gì.

Một cái thường xuyên đầu đầy mồ hôi xào lấy đồ ăn, một cái thu thập cái gian phòng đều muốn mắng chửi người vài câu trừng người vài lần.

Ma Đạo cự phách đều như vậy sao?

"Rất cao, không phải vậy ma tu cùng đạo tu, không đến mức đều đang chăm chú ngươi." Thu Thiển nhìn xem Chu Tự mở miệng trả lời.

"Vậy liên quan tới ta sự tình là thế nào để lộ tiếng gió?" Chu Tự hỏi.

Vấn đề này Thu Thiển lắc đầu:

"Ta không biết, ta cũng là gần nhất mới biết được liên quan tới ngươi sự tình."

Chu Tự không có hỏi lại, lần sau hỏi một chút cha mẹ đi.

Lật ra « Chu Thiên Kinh » nhìn xuống, phát hiện nơi này viết đồ vật vẫn rất phức tạp.

"Chỉ cần ta học được cái này, liền có thể cam đoan bản thân an toàn?" Chu Tự hỏi.

Tu chân, rất hấp dẫn người.

Mặc dù lão ba nói hắn không có thiên phú, nhưng là có thể thử một chút, đương nhiên liền không thể buông tha.

"Cũng không thể." Thu Thiển buông xuống ăn món điểm tâm ngọt muỗng nhỏ, nói khẽ:

"« Phá Thiên Ma Thể » là Ma Đạo công nhận hung tàn nhất, đáng sợ nhất công pháp, đối với địch nhân khủng bố, đối với mình cũng tàn tật nhịn.

Cương mãnh, ngang ngược, đừng nói người bình thường, dù là thiên tài tu luyện, cũng khó có thể khống chế.

Gượng ép tu luyện, phần lớn tính cách vặn vẹo.

Tu luyện đến mức nhất định, đều sẽ chuyển tu.

Đến tiếp sau căn bản là không có cách tiếp nhận.

Thể phách, tâm thần, đều là như vậy.

Một khi có thể tiếp nhận, như vậy thực lực cường đại sẽ để cho tất cả mọi người kiêng kị.

Cho nên cha mẹ ngươi nói ngươi tu luyện cái này, quả thật có thể uy hiếp không ít người.

Cái này ngươi rất không có khả năng học được, dù là học được, cũng không đề nghị ngươi học.

Mà « Chu Thiên Kinh » là ta tuyển ra đến dễ dàng nhất nhập môn, cũng có chút nhu hòa công pháp.

Dùng để đặt nền móng rất thích hợp.

Cũng không phải để cho ngươi dùng để đối địch, mà là vạn nhất bị người gặp được, để cho bọn hắn biết ngươi không phải người bình thường, chỉ là đang giả vờ phổ thông."

Chu Tự: ". . ."

Cảm giác phổ thông sinh hoạt phải kết thúc một dạng, không biết có ảnh hưởng hay không rõ ràng những cái kia kỳ quái dã thú.

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy hay là biết rõ ràng tu chân giả mạnh bao nhiêu tốt.

"Tu chân giả đều rất mạnh sao?"

"Cũng không đều là." Thu Thiển nhìn xem món điểm tâm ngọt có chút hối hận, quá ngọt ăn không vô, lần này giội ai đây?

Nàng ngẩng đầu nhìn bên dưới Chu Tự, tiếp tục mở miệng giải thích:

"Tu chân có cảnh giới phân chia, từ cửu phẩm đến nhất phẩm.

Phân thượng trung hạ.

Cửu phẩm đến thất phẩm là hạ tam phẩm, sáu đến bốn là trung tam phẩm, ba đến một là thượng tam phẩm.

Trung thượng không đề cập tới, nói một chút hạ tam phẩm.

Cái này tam phẩm theo thứ tự là, cửu phẩm Lâm Giả, bát phẩm Binh Giả, thất phẩm Đấu Giả.

Trong đó khác biệt quá lớn, thực lực sai biệt cũng không ít.

Cửu phẩm hấp thu linh khí, thân thể toàn diện tăng lên, bát phẩm xem Tâm Thần Thiên Đạo có thể ngự bảo sát địch, thất phẩm thuật pháp tinh thông, có thể gia trì pháp bảo, thiện chiến.

Ta hiện tại là bát phẩm Binh Giả, cách thất phẩm không xa."

"Mỗi một phẩm lại phân thượng trung hạ viên mãn?" Chu Tự mở miệng hỏi.

"Không có." Thu Thiển lắc đầu, nhẹ giọng mở miệng:

"Mỗi một phẩm đều có cái tiến độ, nhưng là không có cụ thể phân chia, ngược lại là có đỉnh phong nói chuyện.

Mặt khác kỳ thật nhìn năng lực cá nhân."

Thực chiến làm chủ, Chu Tự hiểu rõ, sau đó hắn chỉ chỉ phía ngoài một tòa cao lầu nói:

"Cửu phẩm Lâm Giả, có thể đem tòa cao ốc kia một quyền đánh nổ sao?"

Thu Thiển hướng bên cạnh nhìn lại, nhìn thấy chính là một tòa tầng bảy cao lâu, là liên tiếp hai tòa:

"Không có khả năng, cửu phẩm Lâm Giả so với người bình thường mạnh rất nhiều, nhưng không có khoa trương như vậy."

"Vậy bát phẩm Binh Giả đâu?" Chu Tự lại hỏi.

Lần này Thu Thiển trầm mặc dưới, như đang ngẫm nghĩ, rất nhanh nàng vẫn lắc đầu:

"Không quá có thể."

"Thất phẩm Đấu Giả có thể?" Chu Tự cảm thấy hẳn là có thể.

"Xác thực có thể, có thể một kích bạo phá, không có dễ dàng như vậy." Thu Thiển nói ra.

Chu Tự khẽ gật đầu, nghĩ thầm giống như cũng không phải rất mạnh.

Hắn ngàn năm công lực, có thể bạo mấy dãy.

Đương nhiên, tu chân giả quá đặc thù, hay là cẩn thận một chút tốt.

"Ngươi nếu là trở về tu luyện, nhớ lấy không thể nóng vội, dễ dàng xảy ra vấn đề." Thu Thiển nói chút tu luyện chú ý hạng mục.

Lúc này điện thoại di động của nàng đột nhiên vang lên.

Nhận điện thoại, nàng chân mày hơi nhíu lại.

Sau đó đứng dậy cùng Chu Tự cáo biệt:

"Ta cần rời đi một chút, tu luyện có vấn đề có thể hỏi ta."

Tại Chu Tự sau khi gật đầu, Thu Thiển liền cất bước rời đi, nàng bộ dạng phục tùng ngắm nhìn món điểm tâm ngọt, nghĩ thầm: Rốt cục không cần ăn.

Chỉ là đi đến nửa đường, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chu Tự, nói:

"Đúng rồi, vừa mới loại kia nữ, về sau hay là đừng hẹn.

500 khối, là cha ngươi mẹ vất vả không ít thời gian kiếm được."

Chu Tự: ". . ."

Đều nói rồi, đó là cái hiểu lầm.

Bất quá không chờ hắn giải thích, Thu Thiển liền rời đi.

Nhìn thấy đối phương rời đi, Chu Tự khẽ thở dài một cái.

Hô

"Ra mắt thất bại."

Nhìn xem Thu Thiển rời đi thân ảnh, hắn phát hiện đối phương xác thực rất xinh đẹp.

Ngũ quan đẹp đẽ, da thịt trắng nõn lộ ra ửng đỏ, dây cột tóc cột tóc, bên cạnh có lưu tóc dài, có thanh xuân khí tức.

"Lão mụ ánh mắt xác thực tốt, bất quá nàng giống như không phải đến ra mắt, chỉ là đến nói với ta một chút chuyện đã xảy ra tồn tại.

Về phần tu luyện có vấn đề liên hệ nàng. . ."

Căn bản không có lưu phương thức liên lạc tốt a.

Mà lại vừa mới phương thức rời đi, không phải liền là bằng hữu của ta có việc, phải rời đi trước sao?

Dù sao đều thất bại, 500 khối sự tình, hắn cũng không có ý định lại giải thích.

Bất quá tu luyện sự tình ngược lại là có thể đi trở về thử một chút.

Vạn nhất thành đâu?

Từ đây cầm kiếm đi thiên nhai, ngự kiếm giữa thiên địa.

Lắc đầu, Chu Tự đứng dậy rời đi, cái này ngày mai còn muốn tìm việc làm, nuôi sống chính mình trước.

Chỉ là vừa mới dự định rời đi hắn, bị một cái phục vụ viên ngăn cản.

"Có chuyện gì sao?" Chu Tự rất là tò mò mà hỏi.

"Tiên sinh là muốn rời đi sao?" Là cái nhân viên phục vụ nữ, rất là lễ phép.

"Ừm." Chu Tự gật đầu.

Không rõ ràng cho lắm.

"Cái kia, thuận tiện mua cái đơn sao?" Nhân viên phục vụ nữ mặt mỉm cười, khách khí hỏi.

"A?" Chu Tự sửng sốt một chút, lúng túng nói xin lỗi:

"Không có ý tứ, quên, bao nhiêu?"

Ra mắt nha, đối phương đi gấp không có tính tiền, mình trả tiền là bình thường.

Chờ Chu Tự mua xong Thu Thiển đơn về sau, nhân viên phục vụ nữ chỉ chỉ trước đó cái kia giáp da nữ vị trí nói:

"Tiên sinh  bên kia rời khỏi khách nhân, cũng là bằng hữu của ngài a?"

Chu Tự: ". . ."

Giờ khắc này, hắn cảm giác chính mình thua lỗ.

Mặc dù không có bao nhiêu tiền, nhưng vẫn là thua lỗ.

Ra mắt thất bại, hỗ trợ tính tiền coi như xong, còn muốn cho một cái để hắn bị hiểu lầm nữ tính tiền.

Hắn cũng không biết nữ tử kia là ai.

Cẩn thận nghĩ nghĩ, Chu Tự phát hiện người kia hình như rất sợ Thu Thiển.

"Nhận biết?"

Cảm giác là đơn phương nhận biết.

Rời đi quán cà phê, Chu Tự liền một đường hướng trong nhà mà đi, mang theo hai quyển bí tịch.

Chỉ là trên đường trở về, hắn nhìn thấy một vị tiểu nữ hài, mặc quá gối váy, cõng ba lô nhỏ, đỉnh lấy hai cái bánh bao hấp kiểu tóc.

Nàng đứng tại ngã tư đường tả hữu nhìn ra xa, thỉnh thoảng nhìn trong tay địa đồ.

Rất nhanh sắc mặt lộ ra thì ra là thế biểu lộ, tiếp lấy hướng bên trái đi đến.

Chu Tự hướng bên phải đi đến, cảm giác tiểu nữ hài này kỳ kỳ quái quái.

Nhìn địa đồ?

Là đang chơi tầm bảo trò chơi?.