Chương 04: Lúc trước ta cũng là học bá

Chương 04: Lúc trước ta cũng là học bá

Đường Xuân Cảnh.

Vườn hoa Phú Quý.

Thuộc về tự đóng cư xá, rất nhiều năm.

Chu Tự ở chỗ này.

Phòng ở là cha mẹ hắn.

Trước kia nghe cha mẹ nói, nơi này là bọn hắn kết hôn lúc mua phòng ở, hiện tại xem ra. . .

Đó có thể là lời nói dối có thiện ý.

Hắn nhưng là tại ma môn ra đời, khi đó cha mẹ hắn sớm kết hôn.

Về phần hắn cha mẹ mở quán cơm nhỏ, cách nơi này có một giờ nhiều lộ trình, hay là xe buýt.

Thuộc về hương trấn vị trí.

Hắn đọc tiểu học lúc, cha mẹ là ở trong thành mở tiệm cơm làm ăn, về sau tiền thuê nhà càng quý, liền đi hương trấn.

Là tại hắn đọc cấp 2 thời điểm, nói có độc lập năng lực, cũng không cần làm sao chiếu cố.

Cho nên, hắn đọc sách nghỉ kỳ thật đều là đi hương trấn tìm cha mẹ, thuận tiện giúp bận làm sự tình.

Cha mẹ rất ít trở về.

Bằng không, hắn mùng hai chính là muốn đi dọn kỳ kỳ quái quái dã thú, cũng không cách nào ra ngoài.

Trong nhà quản hay là rất nghiêm.

Lầu ba.

Chu Tự xuất ra chìa khoá mở cửa.

Đồ dùng trong nhà mặc dù có chút cũ, nhưng thu thập có chút sạch sẽ.

Đóng cửa lại, cái chìa khóa để lên bàn, Chu Tự rót cho mình chén nước.

"Trước kia cảm giác cha mẹ đi địa phương khác mở tiệm rất bình thường, bây giờ nghĩ lại, có chút không quá bình thường."

Ai biết bọn họ có phải hay không tại hắn ngày nghỉ thời điểm mới mở tiệm?

Nhưng là, lão ba xào đồ ăn là thật không sai, đi hỗ trợ thời điểm, sinh ý cũng không tệ.

Trên ghế sa lon, Chu Tự vừa tọa hạ, điện thoại liền vang lên.

Là lão mụ.

Mẹ

"Nhi tử, gặp qua Thu Thiển không có?" Liễu Nam Tư thanh âm truyền tới.

Phảng phất mang theo một chút hiếu kỳ.

"Thấy là thấy qua." Chu Tự gật đầu trả lời.

"Có xinh đẹp hay không? Mẹ ngàn chọn vạn tuyển tuyển ra tới."

"Tạm được."

Chu Tự đương nhiên là cảm thấy Thu Thiển rất đẹp, nhưng là. . .

Khó mà mở miệng.

"Mẹ đặc biệt điều tra nàng, rất thích hợp ngươi, số tuổi cùng ngươi không sai biệt lắm, thân thể quân xưng hình dạng thanh tú, tiểu thư khuê các thân gia trong sạch, tính cách tương đối ôn hòa, thiên phú cũng không tệ lắm, toàn bộ ma tu địa giới bên trong không có một vị so với nàng càng thích hợp ngươi." Liễu Nam Tư ngữ khí có chút vui sướng, phảng phất đối với mình chọn lựa người phi thường hài lòng.

"Mẹ, kỳ thật không cần gấp gáp như vậy, ta mới tốt nghiệp." Chu Tự đang suy nghĩ làm sao uyển chuyển nói cho lão mụ ra mắt thất bại.

"Không phải tốt nghiệp mẹ sẽ giúp ngươi tìm sao?" Liễu Nam Tư tức giận nói:

"Lúc đi học cũng không tìm tới bạn gái, công tác ngươi còn có cơ hội không?

Mà lại nào có nhiều như vậy nữ sinh cho ngươi chọn?

Để cho ngươi đại học thời điểm tìm thích hợp, tốt nghiệp sẽ không đường ai nấy đi cùng thành nữ hài tử, ngươi không nghe.

Không phải vậy ta cùng cha ngươi đến mức chạy ma môn tìm kiếm tư liệu, từng cái tuyển đi qua, điều tra đi sao?"

Chu Tự: ". . ."

Để cho các ngươi bị liên lụy.

Sau đó hắn phản ứng lại:

"Ta nhớ được lúc đi học, ngươi không để cho ta tìm."

"Cấp 2 cấp 3 đương nhiên là lấy việc học làm trọng, khi đó không có khả năng tìm, đại học liền không giống với lúc trước, có thể tìm." Ngay từ đầu Liễu Nam Tư coi như khổ sau bà tâm, về sau cũng có chút tiếc nuối:

"Bất quá trước kia ngươi lúc đi học, chúng ta không có bởi vì ngươi yêu sớm mà bị gọi đi trường học, cũng là có chút đáng tiếc, không biết đến tình huống cụ thể.

Không phải vậy lúc này chúng ta khả năng đều cháu trai ẵm."

"Mẹ, treo, ta muốn nhìn sách đi." Chu Tự đã không muốn nghe.

"Nhớ kỹ mỗi ngày cho Thu Thiển gọi điện thoại, liên lạc bên dưới tình cảm.

Cửa hàng cũng muốn mở, không rảnh phản ứng ngươi." Liễu Nam Tư nói ra.

Nghe được mở tiệm, Chu Tự rất là tò mò:

"Mẹ, các ngươi thật một mực tại mở tiệm cơm sao?"

"Nếu không muốn như nào?" Liễu Nam Tư ngữ khí bất thiện:

"Không ra tiệm cơm làm sao tạo điều kiện cho ngươi đọc sách? Làm sao mua cho ngươi phòng?

Làm sao mỗi tháng cho ngươi đánh tiền sinh hoạt?

Có còn muốn hay không cưới lão bà?

Tốt treo, nhớ kỹ mẹ nói."

Đối diện trực tiếp cúp điện thoại.

"Cảm giác xác thực rất phổ thông." Chu Tự để điện thoại di động xuống, làm sao đều không có cảm giác cha mẹ là Ma Đạo cự phách.

Hay là để toàn bộ tu chân giới chú ý cự phách.

Tính cả hắn kẻ làm con trai này, đều bị chú ý.

"Thế nhưng là nếu như cha mẹ không phải người bình thường, vậy ta thân thể không quá bình thường, giống như cũng không có gì."

Đằng sau hắn từ bỏ suy nghĩ.

Hiện tại hay là xem trước một chút công pháp tu luyện, mặt khác chờ cái gì thời điểm dành thời gian đi tiệm cơm một chuyến.

Hỏi rõ ràng.

Trên mặt bàn bày biện hai quyển sách.

Chính là mang về « Phá Thiên Ma Thể » cùng « Chu Thiên Kinh ».

Hắn cầm lên « Phá Thiên Ma Thể » quyển sách này danh khí khá lớn.

Trước tiên có thể nhìn xem.

Nghe Thu Thiển nói ma công kia có thể khiến người ta tính cách vặn vẹo, hắn không có ý định tu luyện.

Chính là hiếu kỳ nội dung bên trong.

Chủ yếu vẫn là ma công kia giống như rất cường đại.

Có mạnh, nào có trước nhìn yếu đạo lý?

Lão mụ vừa mới cũng không có nhắc nhở hắn không nên nhìn, nghĩ đến nhìn xem không có vấn đề gì.

"Phá Thiên Ma Thể, lấy thân là gốc, nạp thiên địa chi khí nhập bách mạch, huyết khí quay cuồng như kinh đào hải lãng du tẩu toàn thân, vòng đi vòng lại."

Nhìn xem phía trên giới thiệu, Chu Tự hơi kinh ngạc, như thế lăn lông lốc xuống đi, sau đó đem đầu óc trùng kích đến rồi?

Cảm giác không quá giống.

Hắn tiếp tục về sau nhìn.

"Ma chủng ngưng tụ, lấy quay cuồng huyết khí nuôi nấng, phản hồi tự thân, ngày phá kén, chính là Ma Thể đại thành thời điểm.

Đến lúc đó, chân đạp sơn hà đại địa, quyền trấn Cửu Châu bát phương."

Chu Tự nhìn đại khái giới thiệu, cảm giác cái này Ma Thể thật lợi hại.

Về phần ma chủng hắn cũng thuận tiện nhìn xuống giới thiệu.

Là lấy linh khí du tẩu tự thân kinh mạch, từ đó sinh ra lực lượng hạt giống.

Lớn mạnh hạt giống lực lượng này, chính là đang tăng cường nhục thân của mình.

"Chậc chậc, lợi hại, chỉ xem một chút giới thiệu vắn tắt, cảm giác ngàn năm công lực khôi phục không ít."

Cảm thụ được thân thể biến hóa, Chu Tự sợ hãi than một câu.

Tại hắn phát hiện chính mình đặc thù về sau, liền thử bên dưới làm sao để lực lượng biến càng nhiều.

Về sau hắn phát hiện đọc sách làm bài, đều sẽ thêm.

Cho nên hắn tiểu học thành tích phi thường tốt, mỗi ngày trầm mê làm bài.

Trong nhà cũng cao hứng.

Thật là khoái hoạt học tập, học tập khoái hoạt.

Học giỏi, lão mụ cao hứng, lão mụ cao hứng lão ba liền sẽ không bị mắng, lão ba một cao hứng xào rau đều ngon.

Thật sự là khoái hoạt tuổi thơ.

Lúc đầu loại này khoái hoạt là có thể một mực kéo dài tiếp, nếu như cấp 2 đồng học không có đem một bản tiểu thuyết tình cảm đặt ở hắn ngăn kéo.

Nhìn tiểu thuyết về sau, thế giới mới cửa lớn cứ như vậy mở ra.

Văn tự dài, đẹp mắt, còn có thể mạnh lên.

Tỉ như « Nhà Ta Khả Năng Có Vị Đại Lão » « Đạo Lữ Hung Mãnh Cũng Trùng Sinh  » sau khi xem xong trực tiếp có bốn năm trăm năm công lực.

Từ đây trầm mê tiểu thuyết, thành tích rớt xuống ngàn trượng.

Ham thú chơi bời a.

Lão mụ nhìn thấy hắn thành tích, mộng bức.

Không có sinh khí, không có động thủ đánh hắn.

Chỉ là lời nói thấm thía nói câu: Nhi tử, ngươi còn nhỏ, về sau khẳng định có rất đẹp lão bà, yêu sớm đều là lão bà của người khác, vẫn là phải đem tinh lực đặt ở học tập bên trên. Dù là về sau nàng thật là ngươi lão bà, ngươi học tập không giỏi không kiếm được tiền, nàng cũng sẽ cùng ngươi ly hôn.

Bị lão mụ kiểu nói này, hắn cũng không biết muốn hay không phản bác.

Nếu là nói mình đọc tiểu thuyết thành tích hạ xuống, có phải hay không muốn bị đánh chết?

Vì không bị phát hiện, hắn lại bắt đầu học tập cho giỏi.

Bất quá cũng là khi đó hắn mới ra ngoài thanh lý dã thú.

Dù sao đầy liền không thể tăng thêm.

Hắn cảm giác không tiêu hao một chút, đọc sách làm bài rất thua thiệt.

Cùng nhìn không làm không công một dạng..