Chương 05: Cả nôn đều

Chương 05: Cả nôn đều

Lấy lại tinh thần Chu Tự tiếp tục nghiên cứu Phá Thiên Ma Thể.

Giới thiệu đại khái xem hết, hắn đang nhìn như thế nào nhập môn.

Nhìn xuống mở đầu, Chu Tự cũng cảm giác chính mình không quá dễ dàng học được.

"Vững chắc đạo tâm, lấy tĩnh nạp khí, ngưng tụ luồng thứ nhất linh khí vừa rồi tính bắt đầu, như vậy lại lấy Huyết Khí Đan phụ trợ trùng kích bách mạch, như vậy Phá Thiên Ma Thể mới tính có bắt đầu."

Chu Tự có chút kinh ngạc:

"Đây chỉ là bắt đầu, còn không tính nhập môn?"

Còn chưa nhập môn liền không tính nhập phẩm.

Xem ra hắn là không có hi vọng gì, đừng nói vững chắc đạo tâm lấy tĩnh nạp khí hắn làm không được, làm được cũng phải Huyết Khí Đan phụ trợ.

Ngạch, hướng cha mẹ muốn khả năng cũng muốn đạt được.

"Được rồi, nhìn xem làm sao mới tính nhập môn."

Nghĩ như vậy, Chu Tự liền tiếp theo nhìn xuống.

Lúc này hắn thấy được một tấm đồ, trên đồ biểu hiện chính là nhân thể bách mạch, có một đầu rõ ràng tơ hồng xuyên qua bách mạch, lấy một loại kỳ quái trình tự hội tụ ở trong khí hải.

"Lấy luồng thứ nhất linh khí, kết hợp Huyết Khí Đan, sơ khai bách mạch, tiến tới vận chuyển một chu thiên, hội tụ đan điền, ngưng tụ ma chủng vừa rồi nhập môn."

Xem sách nội dung, Chu Tự cảm thấy cũng không phải rất khó khăn.

Nếu không phải không có linh khí cùng Huyết Khí Đan, hắn đều muốn thử một chút.

Huyết Khí Đan tác dụng, có thể là để linh khí quay cuồng lên.

Nghĩ tới đây, Chu Tự sửng sốt một chút.

Hắn đúng là không có linh khí, nhưng là trên người hắn có ngàn năm công lực.

Cũng có thể rất tốt khống chế.

Nếu như dùng để thay thế linh khí. . .

"Vạn nhất là được rồi."

Suy tư dưới, hắn quyết định thử một chút, ngàn năm công lực là hắn đọc sách có được, nắm giữ vài chục năm, nói đến tâm ứng tay một chút không quá phận.

Phong hiểm không thể làm gì.

Nói làm liền làm.

Nhớ kỹ vận chuyển trình tự về sau, lại nghiên cứu bên dưới bách mạch vị trí.

Đại khái không thành vấn đề, hắn ngồi dưới đất bắt đầu mượn nhờ ngàn năm công lực tu luyện.

Tu luyện tư thế rất trọng yếu, chí ít phía trên là như thế viết.

Ngũ tâm triều thiên, lưỡi trên đỉnh ngạc, khí định thần nhàn.

Bình tĩnh một lát, Chu Tự từ các vị trí cơ thể rút ra một chút xíu ngàn năm công lực, từ đan điền mà ra, chìm xuống đáy chậu, thuận Đốc mạch mà lên du tẩu bách mạch.

Sơ khai bách mạch bị hắn nhảy qua.

Lúc này ngàn năm công lực thuận Chu Tự chỉ dẫn, nhẹ nhàng du tẩu bách mạch, là Phá Thiên Ma Thể công pháp.

Bởi vì lần thứ nhất làm loại sự tình này, toàn bộ quá trình đều vô cùng cẩn thận.

Cho đến trước mắt, chưa từng xuất hiện bất luận ngoài ý muốn gì.

Hồi lâu sau, lực lượng tại Bách Hội tụ tập, đi đến một nửa, bắt đầu thuận Nhâm mạch xuống quay về đan điền.

Lực lượng như dòng suối, im ắng du động, thuận bách mạch tản ra, nhẹ nhàng mà ổn định

Cộc

Không biết qua bao lâu.

Ngàn năm công lực tại đan điền tụ hợp vào, góp gió thành bão.

Giờ khắc này Chu Tự cảm giác đan điền có một cỗ dĩ vãng không có lực lượng hiện ra.

Phảng phất tại thu nạp huyết khí của hắn.

Đang ngưng tụ thứ gì.

Chưa từng cảm giác được nguy hiểm, cũng chưa từng có rõ ràng thống khổ.

Hồi lâu sau loại cảm giác này bắt đầu biến mất, cùng lúc đó Chu Tự trong đan điền thêm ra một viên hạt giống màu đen, phía trên hiện đầy phù văn.

Lúc này phù văn đang không ngừng vận chuyển, tựa như động sâu không đáy.

"Ma chủng?"

Chu Tự hơi kinh ngạc, thế mà thành công?

Cũng không biết cùng nguyên bản có hay không chênh lệch.

Bất quá hắn cảm giác ma chủng muốn thôn phệ thứ gì.

"Huyết khí sao?"

Hắn nhớ tới Phá Thiên Ma Thể giới thiệu vắn tắt, cần dùng sôi trào huyết khí nuôi nấng.

Thứ này hắn không có a.

Cuối cùng ném đi một chút ngàn năm công lực đi vào.

Tiếp theo bị hấp thu.

"Xem ra có thể cho ăn."

Nghĩ như vậy hắn lại ném đi một chút.

Bởi vì số lượng rất nhỏ, ma chủng không bao lâu liền hấp thu xong thành, nhìn thấy cái này hắn lại tăng thêm một chút.

Lần này liền hấp thu chậm.

Chờ một chút thời gian, ma chủng rốt cục hấp thu xong.

Sau đó lại là một khối lớn ném qua đi.

"Cùng cho ăn sủng vật một dạng, vẫn rất có ý tứ."

Trong lòng suy nghĩ, Chu Tự liền tiếp theo nuôi nấng, muốn nhìn một chút ma chủng này khẩu vị lớn đến bao nhiêu.

Chẳng biết lúc nào, trên ma chủng chuyển động phù văn tựa như ngừng lại lên, không quá đi

Đây là ăn no rồi?

Chu Tự trong lòng nghi ngờ.

Nhưng mà không đợi hắn xác định, trên ma chủng phù văn đột nhiên bắt đầu nghịch chuyển, tiếp lấy ngàn năm công lực từ đó bắt đầu phun ra.

Ầm

"Khụ khụ!"

Trong phòng khách Chu Tự bưng bít lấy yết hầu, cảm giác có đồ vật gì đánh thẳng vào cổ họng của hắn.

"Đây là ăn quá no, nôn a?"

Chu Tự nhẹ giọng mở miệng, chỉ là vừa mới nói một câu, hắn cũng cảm giác yết hầu có chút đau đau nhức, thanh âm có chút khàn khàn.

"Khụ khụ!"

Cẩn thận kiểm tra xuống, xác định yết hầu cùng thân thể không sau đó, mới thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá cũng không có cảm giác ma chủng mang đến cho hắn biến hóa gì.

"Xem ra xác thực không có khả năng loạn tu luyện."

Yết hầu đều luyện câm.

Nghĩ như vậy, Chu Tự mới dự định đứng lên, chỉ là phát hiện gian phòng là đen.

Chỉ có Router đèn tín hiệu đang nháy.

Cầm qua điện thoại nhìn xuống, hai giờ khuya.

Chu Tự: ". . ."

Thời gian tu luyện qua nhanh như vậy?

Lại như thế tu luyện, thanh xuân cũng bị mất.

Bật đèn uống chén nước, Chu Tự liền từ trong tủ lạnh cầm mấy khỏa táo lạnh ép một chút bụng.

Hắn đứng tại ban công nhìn xem còn có chút ít tinh quang bầu trời, bắt đầu suy nghĩ.

"Tu chân sự tình là thật, vừa mới Phá Thiên Ma Thể miễn miễn cưỡng cưỡng tính nhập môn, mặc dù không có cảm giác gì, còn đem ta yết hầu bị thương.

Nhưng là đúng là có những lực lượng khác xuất hiện.

Như vậy lão mụ cùng lão ba, khả năng thật là Ma Đạo cự phách."

Xác định đằng sau, Chu Tự trong lòng có chút bất đắc dĩ, thật muốn làm nhân vật phản diện sao?

Về sau nếu là có người tới hàng yêu trừ ma, hắn cũng không biết làm sao đáp lại.

Ăn trái cây nhìn xem an tĩnh cư xá, hắn cảm thấy mình bình tĩnh nhân sinh, bắt đầu xuất hiện gợn sóng.

Ọe

Đột nhiên phía dưới truyền đến nôn mửa âm thanh.

Nhìn xuống, là có người uống say ôm thùng rác nôn.

Đại khái vừa mới uống xong trở về.

"Nói đến ngàn năm công lực còn có thể làm linh khí dùng, cũng không biết còn có hay không khác tác dụng."

Dĩ vãng hắn chỉ biết là ngàn năm công lực có thể cường thân kiện thể.

Mặt khác không có gì dùng.

Chính là đánh người đau nhức một chút, chạy bộ nhanh một chút, nhảy cao một chút.

Cũng không có gì khác.

Cũng không có thể phát hỏa cầu cũng không thể ra đặc hiệu.

Trước kia là không biết phương pháp, hiện tại có vẻ như có phương pháp, không biết được hay không.

Lần sau có cơ hội có thể thử một chút, bất quá cũng không quá tốt.

Dù sao chưa bao giờ để ngàn năm công lực tại bên ngoài cơ thể ngưng tụ.

"C-K-Í-T..T...T!"

Đột nhiên thanh âm đưa tới Chu Tự chú ý.

Rất chói tai, không quá giống bình thường động vật thanh âm.

Tìm xuống, phát hiện tại thùng rác phụ cận xuất hiện một con chuột màu đen, so mèo còn lớn hơn, con mắt phiếm phát lấy hồng quang.

Lúc này nó chính nhìn xem cái kia uống say nam tử.

Tựa hồ đang xác định đối phương có hay không nguy hiểm.

Kêu gào vài tiếng về sau, nó phát hiện đối phương không có trả lời, hẳn không có vấn đề.

Nói liền trực tiếp nhào tới.

Ầm

Tại thân thể nó nghiêng trong nháy mắt, một viên thật nhỏ đồ vật trực tiếp đánh vào trên thân thể nó, đem nó trọng kích trên mặt đất.

Lúc này nôn ra nam tử ngẩng đầu nhìn chung quanh một lần, cũng không thấy cái gì, liền lau miệng đi về nhà.

"Lại tới công việc."

Chu Tự ăn táo lạnh tắt đèn rời đi phòng ở.

Vừa mới chỉ là phun ra hột táo lạnh, đả kích một chút chuột dị thường kia.

Chết là khẳng định không chết, nhưng là thụ thương không thể đi ngược lại là không có vấn đề.

Đánh nhiều có kinh nghiệm.

Bất quá chuột loại dã thú này, bình thường đều là một tổ, hắn dự định đi xuống xem một chút có thể hay không tìm tới nó đồng bọn, một mẻ hốt gọn.

Về phần nôn hạt táo công phu. . .

Xem tivi học.

Đáng tiếc duy nhất chính là kiếm pháp đao pháp cái gì học không được.

Chủ yếu là cái này có thể dùng ngàn năm công lực gia trì.

Còn có cái gì Đạn Chỉ Thần Công, Thiên Tàn Thối, Như Lai Thần Chưởng.

Hắn đều biết.

Chỉ là không có đặc hiệu..