Chương 06: Chúng ta chính là muốn cảm thụ một chút Thánh Tử uy nghiêm

Chương 06: Chúng ta chính là muốn cảm thụ một chút Thánh Tử uy nghiêm

Ăn táo lạnh Chu Tự, một đường đi tới trên bãi cỏ.

Vừa mới chuột, đại khái ngay tại cái này nơi này.

Có thể trốn cũng trốn không thoát mấy bước.

Tìm xuống, xác thực có một con chuột to bằng con mèo đang giùng giằng đứng lên, chỉ là vừa mới lên nó liền bị Chu Tự ôm đồm.

"Chậc chậc, vẫn rất nặng.

Ngươi biết nói chuyện sao?"

Một bàn tay nắm lấy chuột, mở miệng hỏi thăm.

Lần trước gặp phải chó biết nói, nếu như chuột cũng đã biết, cũng không tính là gì chuyện hiếm lạ.

Đáng tiếc là, đối phương không có mở miệng.

Vậy liền cùng trước kia một dạng dã thú, cần nhìn xem có hay không đồng bọn.

Lúc này bị tóm lên tới chuột đối với Chu Tự giật giật móng vuốt, phảng phất tại kêu gào cái gì.

Thấy cảnh này, Chu Tự cũng không nói cái gì, mà là hướng cư xá đi ra ngoài, thuận tiện ăn xong trong tay táo lạnh.

Chờ đi ra ngoài, phát hiện con chuột này còn tại đối với hắn giương nanh múa vuốt.

Răng rắc!

Nhẹ nhàng dùng hạ lực khí, Chu Tự trực tiếp đem chuột hai cái móng vuốt bóp nát.

C-K-Í-T..T...T ~

Tiếng kêu thảm kinh khủng truyền ra.

Cảm giác được nguy hiểm chuột không còn đối với Chu Tự giương nanh múa vuốt, mà là muốn thoát đi.

Nó nghiêng đầu qua một bên, liền muốn thoát ly khống chế, trốn về an toàn địa phương.

"Lại là vùng ngoại ô phương hướng sao?"

Chu Tự thuận chuột muốn chạy trốn phương hướng nhìn lại.

Những dã thú này bình thường đều có đồng bọn, đánh một trận bọn chúng liền muốn chạy trở về.

Có thể tận diệt.

Hắn có kinh nghiệm.

Về phần buông tha những dã thú này. . .

Lúc còn trẻ quả thật có chút không đành lòng.

Khi đó vẫn còn năng lượng tình yêu cứu vớt hết thảy tuổi tác, phim hoạt hình dạy.

Sau đó hắn nhìn thấy một cái tương đối đáng thương dã thú, tựa hồ đang cầu xin tha thứ nhận lầm, như vậy tràng cảnh không phải lúc còn trẻ hắn có thể chịu được?

Thế là tâm liền mềm nhũn ra.

Thả đi nó.

Thế nhưng là không quá hai ngày, hắn bị một đám dã thú bao vây.

Dẫn đầu chính là cái kia bị thả đi dã thú, khi đó nó sớm đã không có đáng thương bộ dáng, có chỉ là hung ác ương ngạnh, tùy ý đả thương người.

Cũng là bởi vì chuyện này hắn hiểu được một cái đạo lý, dã thú nướng lên ăn là không thơm.

Hay là chôn làm phân hóa học thích hợp.

Không người đường đi.

Dưới đèn đường, Chu Tự nắm lấy chuột con mắt phát ra hồng quang, một đường hướng vùng ngoại thành đi đến.

Thuận chuột chỉ dẫn phương hướng tiến lên.

Quá mức thuận lợi, liền có nhất định khả năng có giấu mai phục, cũng không thể đem dã thú nhìn quá ngu.

Dễ dàng ăn thiệt thòi.

Chủ quan khổ, lúc tuổi còn trẻ đều nếm qua một lần.

"Theo bình thường chuột đến xem, lần này ổ chuột hẳn là có không ít chuột, đáng tiếc kích cỡ quá nhỏ, thu thập có chút phiền phức."

Mèo lớn cũng là tiểu động vật, hay là trâu lớn tốt.

"Trở về thời điểm trời đều muốn sáng lên, buổi chiều còn muốn đi phỏng vấn."

—

—

Vùng ngoại ô.

Hai đạo ánh sáng tại xung quanh giao phong, tương xứng.

Oanh

Các nàng nhảy lên một cái, theo lực lượng trùng kích, rơi vào trong phòng cũ nát.

Như vậy hai người mới tạm dừng giao phong.

"Thần Nữ đại nhân, đuổi một ngày, không mệt mỏi sao?"

Mềm mại thanh âm truyền ra.

Là một vị hình dạng tốt hơn, người mặc quần đen áo đen nữ tử.

Nàng lúc này cầm trong tay kiếm gãy, trên đó hiện đầy vết rách, sắp phá toái dáng vẻ.

Mà tại đối diện nàng không xa, là một vị mang có mạng che mặt màu đen nữ tử  đồng dạng giấu ở trong hắc ám, người mặc phục sức màu đen.

"Thập Nhị Tịnh Đường Thử Đường, làm sao lại đến tòa thành này?" Thu Thiển thanh âm truyền ra.

Bình tĩnh, lạnh nhạt.

Lúc này trên cổ tay nàng có hồng lăng trôi nổi, là pháp bảo của nàng.

Đối phương kiếm gãy, chính là bị nàng hồng lăng đánh nát.

"Thập Nhị Tịnh Đường cũng là ma tu, làm sao lại không thể tới nơi này?

Thần Nữ đại nhân gặp ta tới, liền trực tiếp động thủ với ta, có phải hay không không phù hợp quy củ?

Hay là nói chúng ta Thử Đường đắc tội Thần Nữ đại nhân?

Lại hoặc là. . ." Bạch Cẩm nhìn xem Thu Thiển thanh âm mang theo ý cười:

"Lại hoặc là Thần Nữ đại nhân, là lo lắng chúng ta ở chỗ này phát hiện cái gì?

Nghe nói được vinh dự Ma Đạo Thánh Tử vị kia, cũng tại tòa thành này."

"Nghe nói?" Thu Thiển nhìn xem Bạch Cẩm nói khẽ:

"Không đều xác định chưa?

Ngươi là tới tìm hắn?"

"Nào dám." Bạch Cẩm phất phất tay cười tủm tỉm nói:

"Đó là Thần Nữ đại nhân người, chúng ta những tiểu nhân vật này chỗ nào có thể dám tới gần Thánh Tử đại nhân?

Chỉ là đại nhân vật nha, hoặc nhiều hoặc ít có chút hiếu kỳ tâm, nhất là nghe nói một chút nghe đồn.

Có người nói Thánh Tử khả năng tu luyện Ma Thể ra một chút tình huống, không biết là thật hay là giả?"

"Giả." Thu Thiển lạnh giọng trả lời.

Đúng là giả, không có bắt đầu ở đâu ra thất bại?

"Vậy ta có thể xa xa gặp một lần sao? Hảo cảm thụ một chút Thánh Tử uy nghiêm." Bạch Cẩm cũng không thèm để ý Thu Thiển lạnh nhạt.

Thu Thiển chưa từng mở miệng, trực tiếp đỏ đậm lăng.

Chỉ là hồng lăng vừa mới đứng lên, liền trực tiếp co lại thành vòng tay lớn nhỏ, về tới trong cổ tay nàng.

Ừm

Pháp bảo không cách nào sử dụng.

"Mới phát hiện?" Bạch Cẩm nhìn xem Thu Thiển cười nói:

"Biết Thần Nữ đại nhân tính tình không tốt lắm, ta đến từ nhưng cần làm điểm chuẩn bị.

Thật vất vả mới thuận lợi dẫn tới nơi này.

Hiện tại nơi này bị trận pháp bao trùm, linh khí không cách nào thôi động, cảm giác mất đi tác dụng.

Đưa tay khó gặp năm ngón tay.

Dù là có thể mơ hồ nhìn thấy ta, cũng chỉ có thể động tay chân.

Như vậy, Thần Nữ đại nhân nhưng còn có biện pháp giáo huấn ta?"

"Ngươi là muốn cùng ta so vẽ tay chân công phu sao?" Thu Thiển phát hiện Bạch Cẩm thân ảnh bắt đầu mơ hồ, xác thực không cách nào thấy rõ:

"Ngươi cảm thấy mình có phần thắng?"

"Một đối một đương nhiên không có, thế nhưng là. . ." Bạch Cẩm thanh âm rơi xuống, chung quanh xuất hiện bạo động, càng có chi chi âm thanh truyền ra.

Rất nhanh Thu Thiển liền thấy một chút ánh mắt đỏ thẫm.

"Thế nhưng là ta là Thập Nhị Tịnh Đường, Thử Đường người.

Ta xung quanh có thể có không ít Hắc Thử.

Như vậy có thể làm cho Thần Nữ đại nhân ăn chút thiệt thòi a?" Bạch Cẩm thanh âm mang theo ý cười.

Phảng phất hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của nàng.

"Ngớ ngẩn." Thu Thiển hừ lạnh mở miệng.

Lời còn chưa dứt, vèo một tiếng, đi thẳng tới Bạch Cẩm trước mặt.

Dẫn đầu động thủ.

Bạch Cẩm kinh hãi, lập tức phòng ngự.

Chỉ cần nàng kiên trì đủ lâu, đối phương nhất định không dễ chịu.

Quyền cước tăng theo cấp số cộng, song phương lẫn nhau không nhượng bộ, ra trảo động quyền, dời thân đá nghiêng.

Ngươi tới ta đi, chưa để lối thoát.

Hai người động thủ, xung quanh Hắc Thử trong lúc nhất thời cũng không tốt động thủ.

. . .

Chu Tự mở ra điện thoại đèn đi tới không người vùng ngoại ô.

Nơi này ngay cả đèn đường đều không có.

"Đêm nay thời tiết không tốt."

Ngẩng đầu nhìn trời, hắn phát hiện không có trăng sáng, tinh quang cũng ít đáng thương.

"Chi chi."

Lúc này thanh âm của con chuột bắt đầu lớn tiếng đứng lên, phảng phất thấy được hi vọng.

"Xem ra là muốn tới."

Vì không dọa đi một tổ chuột, Chu Tự tắt đèn.

Thích ứng dưới, mới miễn cưỡng nhìn rõ đường.

Nói đến hắn có chút hiếu kỳ, tu chân giả có thể thấy rõ đường ban đêm sao?

Nếu có thể, cái kia tu chân xác thực mạnh hơn hắn.

Ngàn năm công lực không có nhìn ban đêm năng lực.

Hắn cũng đem công lực ngưng tụ tại con mắt xung quanh qua, đáng tiếc không có bất kỳ tác dụng gì.

Cũng bắn không ra kích quang.

Chốc lát.

Hắn thấy được một chỗ cũ nát phòng ốc, cũng không biết ở đâu ra.

Nơi này giống như càng đen hơn, bất quá xác thực nghe được một chút tiếng vang, mà lại có chi chi thanh âm.

"C-K-Í-T..T...T!"

Lúc này Chu Tự trong tay chuột phi thường kích động, là nhìn thấy đồng bạn kích động.

Trước kia bưng một tổ cũng là dạng này.

"Xem ra chính là chỗ này, mà lại bên trong có hồng quang, hẳn là chuột con mắt.

Chỉ là. . .

Làm sao cảm giác có người?"

"Là người khiến? Vẫn là có người ngộ hại rồi?"

Chưa từng do dự, Chu Tự cất bước đi vào..