Chương 07: Ta một quyền này có 30 năm công lực, ngươi chống đỡ được sao

Chương 07: Ta một quyền này có 30 năm công lực, ngươi chống đỡ được sao

Ầm

Trong phòng, Thu Thiển một cước đá đến Bạch Cẩm.

Bất quá nàng cũng bị Hắc Thử bức lui một chút khoảng cách.

Lúc này trên người các nàng hoặc nhiều hoặc ít mang theo một chút thương thế, cũng không có ai có ưu thế tuyệt đối.

Bên cạnh một chút Hắc Thử lui về trong hắc ám, là bị thương Hắc Thử.

Còn lại, một bộ phận vây quanh Thu Thiển, là muốn công kích, còn có một bộ phận vây quanh Bạch Cẩm, là đang bảo vệ.

"Thần Nữ đại nhân chính là không giống với, dạng này còn chiếm lấy ưu thế, đem ta đánh thành dạng này." Bạch Cẩm che che mặt có chút thương thế, mắt lạnh nhìn Thu Thiển:

"Chỉ là, Thần Nữ đại nhân còn có thể kiên trì bao lâu?

Hắc Thử số lượng, cũng không chỉ những thứ này.

Muốn hay không đoán xem có bao nhiêu?"

"Nhiều như vậy Hắc Thử tiến vào Thanh Thành, động tĩnh có thể không thế nào nhỏ, ngươi không sợ bị vấn trách sao?" Thu Thiển nhìn qua Bạch Cẩm.

Nếu như Hắc Thử quá nhiều, quả thật có chút phiền phức.

"Ta lại không vào thành, là Thần Nữ đại nhân nhất định phải một mực đuổi theo ta, ta là tự vệ." Bạch Cẩm cười cười nói:

"Vả lại, nơi này chính là vùng ngoại ô, đừng nói người bình thường, dù là tu chân giả đều không gặp được một cái.

Vấn trách cũng phải có người, càng cần hơn bắt tận tay day tận mặt."

Thu Thiển mắt lạnh nhìn Bạch Cẩm, sờ lên có chút thấy đau tay, nghĩ thầm bị chửi không phải người.

Bất quá Hắc Thử quá nhiều, có chút phiền phức.

Cộc

Cộc

Đột nhiên có tiếng bước chân ở bên ngoài vang lên.

Thu Thiển lập tức nhìn về phía bên ngoài, người nào sẽ ở lúc này tới đây?

Tu chân giả?

Bạch Cẩm cũng nghe đến tiếng bước chân, nàng so Thu Thiển càng thêm kinh ngạc.

Nơi này là nàng đặc biệt tìm người chọn lựa địa phương, tuyệt đối sẽ không có người tới đây.

Người nào đạt được tiếng gió tới đối phó nàng?

Hay là nói, là người của Thần Nữ?

Nàng lập tức nhìn về phía Thu Thiển, nhưng là. . .

Quá đen, căn bản không nhìn thấy đối phương thần sắc, như vậy liền không cách nào suy đoán có phải là hay không đối phương trợ giúp.

Thu Thiển cũng có loại này lo lắng, nơi này trận pháp hạn chế cảm giác, trở ngại ánh mắt.

Không để cho nàng xác định, người đến là không phải đối phương giúp đỡ.

Nếu là, liền đối với nàng rất là bất lợi.

Sau đó các nàng đến một vòng hồng quang, là Hắc Thử.

"Cũng là Thập Nhị Tịnh Đường người?" Thu Thiển trong lòng cảnh giác, đang nghĩ có nên hay không trực tiếp xuất thủ.

Bạch Cẩm cũng là có chút kinh ngạc, Thử Đường những người khác tới?

Không đúng, đó là nàng Hắc Thử.

Kẽo kẹt!

Nguyên bản cũng có chút phá toái cửa, bị người đẩy tiến đến.

Bởi vì tường cũng không hoàn chỉnh, cho nên bọn họ sớm đã thấy được mơ hồ hình dáng.

Thân cao chừng một thước tám, hẳn là nam tính.

Bất quá là không là tu chân giả, cần nhìn một chút.

Nhìn xem có hay không bị trận pháp áp chế linh khí.

Rất nhanh, người đi đến, là một cái mang theo Hắc Thử nam tử, cụ thể hình dạng không cách nào thấy rõ.

Chỉ là hình dáng.

Nhưng là có một chút có thể nhìn rất rõ ràng, đối phương không có linh khí bị áp chế.

Người bình thường.

Như vậy, Bạch Cẩm liền nhẹ nhàng thở ra, hù chết, nguyên lai chỉ là người bình thường.

Xem ra chỉ là đi ngang qua, cũng không phải là đối phương giúp đỡ.

Thu Thiển cũng phát hiện đối phương là người bình thường, như vậy liền không cần quá lo lắng, nhưng là. . .

Người bình thường lá gan có thể lớn đến loại tình trạng này sao?

Nắm lấy Hắc Thử, đi vào trong trận pháp đưa tay khó gặp năm ngón tay này?

Có vấn đề.

Nàng vô ý thức bắt đầu phòng bị, để phòng tập kích.

Chu Tự tìm được hồng quang nơi phát ra, đẩy cửa đi vào.

Đi vào, hắn liền thấy có hai đạo thấy không rõ thân ảnh.

Một cái mang theo mạng che mặt, một cái. . . Không có mang.

Hẳn là nữ tính, mà hai cái này nữ tính xung quanh đều vây quanh mắt sáng lên chuột.

Nhìn cũng không phải là bị chuột vây quanh, ngược lại là càng giống người nuôi chuột.

"Nơi này thật đúng là đen a, cảm giác so bên ngoài đen rất nhiều, không quá bình thường."

Không nên ở lâu, vẫn là đem chuột xử lý đi.

Sau đó hắn nhấc lên chuột nhìn xem hai đạo thân ảnh mơ hồ mở miệng hỏi thăm:

"Con chuột này là của ai?"

Thanh âm đã khá nhiều, nhưng là vẫn có chút khàn khàn.

Lần sau không có khả năng cho ăn ma chủng quá nhiều, chống hắn không may.

"Là người ta sủng vật." Bạch Cẩm thanh âm mang theo rõ ràng ý cười:

"Tiểu ca ca cảm thấy có vấn đề gì không?"

Bạch Cẩm mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng đối phương đúng là người bình thường.

Nhiều lắm là tính người gan lớn.

Nghe được có người trả lời, Chu Tự liền quay đầu nhìn về phía không có đeo khăn che mặt người, chân thành nói:

"Sủng vật nếu coi trọng, chạy loạn dễ dàng chết."

"Dễ dàng chết?" Bạch Cẩm y nguyên duy trì mỉm cười:

"Tiểu ca ca chỗ đó, nó không là sống thật tốt sao?"

Răng rắc!

Chu Tự đưa tay vặn gãy chuột cổ, sau đó vứt qua một bên, đối với Bạch Cẩm nói:

"Ngươi nhìn, chết a?"

Bạch Cẩm sắc mặt dáng tươi cười, trong nháy mắt ngưng kết.

Trong lúc nhất thời cảm giác trước mắt người này có chút. . .

Tàn bạo.

Nhưng là rất nhanh, nàng liền có chút tức giận.

Nàng giật giật thân, muốn trước giáo huấn một chút cái này đột nhiên xuất hiện người bình thường.

Rất nhanh.

Chỉ cần vừa đối mặt, nàng liền có thể làm cho đối phương không thể động đậy.

Động nàng Hắc Thử, luôn luôn phải bỏ ra có chút đại giới, không phải sao?

Mà ở nàng muốn động thủ trong nháy mắt, bên tai đột nhiên thổi tới một trận gió nhẹ, nguyên bản rủ xuống tóc dài, bị gió nhẹ giơ lên.

Cảm nhận được đây hết thảy Bạch Cẩm con ngươi co rụt lại, bởi vì nàng nhìn thấy bên người đột nhiên xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Là người bình thường kia.

Hắn, hắn lúc nào tới?

Tiếp theo, bên tai của nàng truyền đến khàn khàn âm thanh:

"Ta một quyền này có 30 năm công lực, ngươi chống đỡ được sao?"

Thoại âm rơi xuống.

Ầm

Tựa như tiếng nổ trực tiếp vang lên.

Mà Bạch Cẩm cảm giác mình bụng bị vật gì đáng sợ, đánh tới.

Răng rắc.

Là xương cốt đứt gãy thanh âm.

Huyết khí bắt đầu quay cuồng, đau nhức kịch liệt đánh tới.

Phốc

Một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra, sau đó nàng hai chân cách mặt đất.

Trùng kích lực lượng để nàng không cách nào đứng vững.

Ầm

Thân thể của nàng đụng vào trên tường, bức tường tùy theo đổ sụp.

Ầm ầm!

Bạch Cẩm lăn trên mặt đất hai lần, cuối cùng gian nan ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tự phương hướng.

Đó là một vị trong hắc ám nam tử, không cách nào thấy rõ dung nhan, nhưng là giờ khắc này lại như là trong hắc ám ác mộng.

Ngươi

Phốc

Máu tươi tùy theo phun ra.

Nàng muốn chạy trốn, nàng biết mình khẳng định ở đâu đắc tội vị tiền bối này.

Cùng Thánh Tử có quan hệ?

Nàng không biết, nhưng bây giờ nhất định phải trốn, nhưng mà trong trận pháp, nàng không cách nào vận dụng pháp lực.

Muốn bị chính mình hại chết.

"Ngạch, thế mà thật ngăn trở." Nhìn đối phương nhảy nhót tưng bừng, Chu Tự hơi kinh ngạc.

Nghe được câu này, Bạch Cẩm tâm thần đại loạn, không dám có chút lưu lại.

Trực tiếp phun ra một ngụm tinh huyết.

Sau đó máu tươi bao vây lấy nàng biến mất tại nguyên chỗ.

Huyết Độn.

Nhìn đối phương rời đi, Chu Tự minh bạch một sự kiện.

Thật có tu chân giả lấy a.

Vừa nghĩ đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía cái khác người.

Đối phương động.

"Muốn đánh lén?" Chu Tự trong lòng cảnh giác, trực tiếp động thủ.

"Không tốt, trốn không thoát." Thu Thiển kinh hãi, chỉ có thể cùng đối phương đọ sức.

Nhưng là. . .

Một quyền đem Bạch Cẩm trọng thương, đến cùng là cấp bậc gì người?

Chu Tự bộ pháp rất nhanh, bất quá trong khi hô hấp, liền đi tới Thu Thiển trước mặt.

Đấm ra một quyền, thẳng đến đối phương mặt mũi.

Oanh

Tại đem công kích đến đến đối phương trong nháy mắt, hắn cảm giác đến một cỗ trợ lực, phi thường cường đại.

Hắn vô ý thức tăng cường lực lượng.

Răng rắc.

Là đồ vật phá toái thanh âm.

Sau đó một quyền rơi xuống.

Soạt

Có mảnh vỡ bay ra, xẹt qua cánh tay của hắn, tiếp lấy Chu Tự cảm giác mình đánh tới đối phương.

Ầm

Đối phương bị hắn một quyền đánh bay ra ngoài.

Khi hắn muốn tiếp tục công kích thời điểm, phát hiện người đã không có.

"Cái này so vừa mới cái kia lợi hại không ít."

Chu Tự kinh ngạc..