Chương 08: Để cho ngươi mở mang kiến thức một chút Ma Đạo cự phách phân lượng

Chương 08: Để cho ngươi mở mang kiến thức một chút Ma Đạo cự phách phân lượng

Keng

Keng

Tại người thứ hai biến mất đằng sau, Chu Tự nghe được có cái gì đâm vào trên tường, cùng loại hồ điệp tiểu đao.

Phát ra ánh sáng nhạt.

"Là vừa vặn bị ta đánh nát đồ vật?"

Nhìn qua những này đâm vào tường tiểu đao, hắn có chút kinh ngạc.

Thứ này giống như xẹt qua cánh tay của hắn.

Thuận tay sờ một cái cánh tay.

Tê

"Thụ thương rồi?"

Trước đó không có cảm giác gì, nói rõ thứ này rất sắc bén.

Trong truyền thuyết pháp bảo?

Chi chi ~

Lúc này xung quanh chuột tựa như mới lấy lại tinh thần, bắt đầu đào mệnh.

Có chút nhiều, từng cái đánh quá phí sức.

Sau đó hắn rút ra tất cả đâm vào trên tường hoa văn đao, gắn ra ngoài.

Tiểu Lý Phi Đao, hắn cũng biết.

Dù sao, đẹp trai.

Nhất là cấp 2 thời điểm xem tivi kịch, khổ luyện hồi lâu, hắn cùng đồng học nói hắn biết, còn không tin.

Nếu không phải lo lắng bị gọi phụ huynh, hắn liền biểu hiện ra cho bọn hắn nhìn.

Bỏ ra một chút thời gian, Chu Tự mới từ trong phòng đi ra.

Đi tới không bao xa, hắn cũng cảm giác bầu trời sáng lên rất nhiều.

"Quả nhiên là gian phòng có vấn đề."

Chu Tự nhìn chung quanh, bây giờ nhìn phi thường rõ ràng.

Nhưng vừa vặn tại trong phòng, đen không thấy năm ngón tay, nhìn người đều là thân ảnh mơ hồ.

Điện thoại đèn mở, đều không có cái gì dùng.

Lúc này hắn có thể xem xét cánh tay.

Vừa mới ra quyền chính là tay phải, cũng không cảm giác được đau đớn.

Chỉ là có một ít vết máu.

Cùng vạch phá da một dạng.

"Cảm giác giống hoa văn, rất trôi chảy."

Giơ lên tay nhìn kỹ một chút, hắn phát hiện giống như cùng trước đó phát sáng trên đao đường vân có chút giống.

Nhưng là vừa mới quá đen, dù là những đao kia có thể phát sáng, hắn cũng thấy không rõ quá nhiều.

Không quan trọng.

Qua mấy ngày liền tốt.

Thân thể của hắn so người bình thường muốn tốt rất nhiều rất nhiều, gần như không sẽ thụ thương, dù là thụ thương cũng có thể rất nhanh khôi phục.

Tố chất thân thể mạnh phi thường.

Nhưng là thương hay là sẽ làm bị thương, không phải vậy hắn đều muốn bắt đầu hoài nghi mình có phải hay không người.

Trừ có ngàn năm công lực, mặt khác không có gì đặc biệt.

A, hiện tại có.

Vậy chính là có tại làm nhân vật phản diện phụ mẫu.

Thân là tiểu phản phái, hắn lo lắng có một ngày chính đạo nhân sĩ tìm hắn trừ ma vệ đạo.

Nhớ tới cái này, hắn nhìn một cái vừa mới phòng ốc.

"Hay là không quá thói quen." Chu Tự lắc đầu thở dài.

Vừa mới hai cái thủy chung là cá nhân, hắn mặc dù dọn dẹp không ít dã thú, thế nhưng là. . .

Chưa từng giết người a.

"Chẳng lẽ muốn chờ bọn hắn đến báo thù ta một lần, mới có thể thuận lý thành chương cảm thụ thế giới tu chân tàn khốc?"

Ngạch

Vừa nghĩ đến đây, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Vừa mới người đều là tu chân giả, mà đối phương bị hắn trọng thương thoát đi.

Vạn nhất diêu nhân tìm hắn để gây sự, có thể ứng phó sao?

Tu chân giả hay là cùng dã thú không giống với.

"Được rồi, hỏi một chút lão ba."

. . .

Sáng sớm.

Chu Tự mới vừa từ vùng ngoại thành trở lại có ít người đường đi.

Cần phải đi mua một bộ y phục, cánh tay thương có chút rõ ràng, hay là che lấp một chút tốt.

"Uy, cha, hỏi ngươi sự kiện."

Chu Tự đối với được kết nối điện thoại, dự định hỏi một chút trong đêm nghi vấn.

"Con ta, là có gì nghi vấn cần vi phụ giải hoặc?" Chu Nhiên thanh âm trầm thấp truyền tới.

"Cha, ngươi có thể bình thường điểm sao?"

"Mau nói, còn muốn cho mẹ ngươi chuẩn bị bữa sáng."

"Ta tối hôm qua đột nhiên nghĩ đến một vấn đề." Nhìn chính mình lão ba khôi phục bình thường, hắn liền nói nghi vấn trong lòng:

"Tu chân giả mạnh như vậy, nếu là có một ngày một đám tu chân giả muốn đối với ta động thủ, ta có phải hay không rất nguy hiểm?"

"Không cần lo lắng, vi phụ ở trên thân thể ngươi thả một đạo phòng hộ, chỉ cần không làm loạn, vi phụ đều có thể bảo vệ ngươi.

Đến lúc đó vì phụ thân đến, để cho ngươi mở mang kiến thức một chút, ma tu cự phách phân lượng.

Bất quá, đến lúc đó ngươi liền lưu tại trong tiệm hỗ trợ đi, đừng có chạy lung tung.

Mẹ ngươi cũng đã nói, nếu là cảm thấy một người ở sẽ biết sợ, đi thẳng đến trong tiệm hỗ trợ.

Đến lúc đó trong tiệm sinh ý cũng có thể giao cho trong tay ngươi." Chu Nhiên nói ra.

Về phần một đám tu chân giả đối với Chu Tự động thủ, hắn không để ý.

Loại sự tình này cơ bản không có khả năng.

"A, vậy cha ngươi bận bịu, ta treo.

Có rảnh ta lại đi trong tiệm hỗ trợ, để mẹ không cần lo lắng."

". . ."

Thừa dịp lão ba không nói gì, Chu Tự liền cúp điện thoại.

Hắn một chút không muốn đi tiếp nhận tiệm cơm.

Rõ ràng quê quán hẳn là bên này, hiện tại cha mẹ tại hương trấn định cư, quê quán đều biến thành bên kia.

"Không biết lão ba nói là sự thật hay là giả." Hắn ở trên người tìm một vòng, cũng không có phát hiện cái gì phòng hộ.

Bất quá tu chân thủ đoạn, hắn xác thực không hiểu.

Tìm không thấy cũng coi như bình thường.

Hy vọng là thật, dạng này cũng an toàn rất nhiều.

Về phần hiện tại. . .

Hắn nhìn một chút cách đó không xa quần áo cửa hàng, dự định mua cái áo khoác, sau đó ăn điểm tâm.

Đi nhận lời mời.

.

Tháng tám ngày nắng chói chang.

Màu đen hưu nhàn áo khoác choàng thân Chu Tự, luôn cảm giác có người đang nhìn hắn.

Đại khái rất ngạc nhiên hắn nóng không nóng.

Kỳ thật rất nóng, nếu không phải cánh tay thương có chút chói mắt, hắn cũng không trở thành như vậy.

Đương nhiên, hiện tại thương thế tốt không sai biệt lắm  chờ hai ngày lột xác liền tốt.

Bất quá thương thế lộ ra, sẽ cho người cảm giác có phải hay không từ chỗ nào đánh nhau trở về, ảnh hưởng không tốt.

Dễ dàng để cho người ta hiểu lầm.

Tốt a, hắn chính là đánh nhau trở về.

Thành bắc phương hướng.

"Đông Nhất Bắc Lộ."

Chu Tự nhìn cột mốc đường, nhìn chung quanh xuống, nơi này là một đầu người lưu lượng ít đường đi.

Đường đi có chút rộng lớn, mặt tiền cửa hàng không tính cổ xưa.

Cũng không phải là phố cũ.

Là không thể hấp dẫn người lưu lượng đường đi.

"Hẳn là nơi này."

Hắn cũng không phải là đi công ty gì nhận lời mời, chủ yếu là những công ty kia không cần hắn.

Muốn hắn chỉ có tiêu thụ.

Thế nhưng là hắn không am hiểu cái này, về sau đi nhận lời mời nhân sự. . .

Thật đáng tiếc, hay là để hắn đi tiêu thụ.

Hắn cảm giác mình bị lừa gạt.

Mà lại, một chuyến này giống như đều ưa thích thu nữ, nhất là bề ngoài không tệ nữ.

Cổ hủ.

Dung tục.

Chờ hắn tiến vào lại như thế dung tục không tốt sao?

Lần này hắn đặc biệt chọn lấy tương đối thích hợp hắn làm việc. . .

Thư viện nhân viên quản lý.

Tốt nhất là một nhà sinh ý đồng dạng, lại có đại lượng thư tịch thư viện.

Còn sẽ không đóng cửa.

Diệu a.

Lại có thể lãnh lương, lại có thể mạnh lên.

Còn thanh nhàn.

Nhưng là. . .

Thật sẽ có loại công việc này sao?

Chốc lát.

Chu Tự đứng tại một chỗ coi như lớn thư viện trước, phía trên thình lình viết' Đông Lâm thư viện' năm cái chữ lớn.

"Chiêu bài rất có tro bụi, mặt đất coi như chỉnh tề.

Trong quán độ sáng vừa phải, tương đối quạnh quẽ.

Giống như nói ra rất lâu, một mực lạnh như vậy xong nói, thật sẽ không đóng cửa sao?"

Cái này coi như lớn thư viện, kinh doanh xuống dưới sao?

Đương nhiên, đây không phải hắn cần để ý, có thể lăn lộn hai tháng là hai tháng.

Trước tích lũy tiền sinh hoạt.

Tu chân giới sự tình còn bao quanh hắn, qua mấy ngày, tối hôm qua tu chân giả không chừng liền gọi người tìm tới hắn.

An tâm làm việc là không quá dễ dàng.

Nhất là chính mình hay là trùm phản diện nhi tử.

Tóm lại hắn cũng có tâm lý chuẩn bị, cuộc sống sau này không yên ổn chính là.

Vấn đề không lớn.

Dạng gì cha mẹ lại tuyển không được, cho nên cái gì đều được đáp ứng.

Làm con trai, phải có làm con trai giác ngộ.

Quầy hàng.

Là một vị mang theo hình vuông con mắt thiếu nữ tuổi trẻ.

Đang xem sách.

"Xin hỏi, nhận lời mời hẳn là tìm ai?" Chu Tự nhẹ giọng mở miệng.

Lạnh xốp giòn ngẩng đầu nhìn một chút Chu Tự, trừng mắt lên kính nói:

"Tìm ta liền tốt."

Chu Tự: ". . ."

Nguyên lai hay là cái quản sự..