Chương 09: Thúc thúc có lửa sao

Chương 09: Thúc thúc có lửa sao

Buổi trưa.

Chu Tự rời đi Đông Lâm thư viện.

Vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Không hề nghi ngờ, hắn được trúng tuyển.

Có thể trúng tuyển quá tùy ý, để hắn khuyết thiếu chân thực cảm giác.

Bình thường nhận lời mời tốt xấu sẽ cho người viết cái lý lịch sơ lược, có thể thư viện vị kia gọi Hàn Tô nhân viên quản lý, liền hỏi hắn mấy vấn đề.

Liền bảo hắn biết được trúng tuyển.

Mặc dù chỉ là tuần kết cộng tác viên, nhưng rất thích hợp hắn.

Một tuần 1000.

Lương cao.

"Liền hỏi danh tự, cùng phải chăng người địa phương, còn có phải chăng thích ứng ngẫu nhiên tăng ca hai canh giờ.

Cũng không biết mặt khác thư viện có phải hay không cũng như thế tùy ý."

Lắc đầu, hắn liền rời đi Đông Nhất Bắc Lộ, dự định trở về.

Hôm nay thứ bảy, ngày kia đi làm.

Tiền lương thứ bảy kết.

Một tuần lên sáu ngày.

Buổi sáng 8:30 đi làm, năm giờ rưỡi chiều tan tầm.

Nếu có tăng ca, 8h đúng giờ xuống.

Một tuần tăng ca số lần nhiều, sẽ có tiền làm thêm giờ.

Mặc dù không quá chân thực, nhưng là Chu Tự rất ưa thích công việc này.

Hi vọng không phải gạt người.

Cũng hi vọng thư viện có thể nhiều kiên trì mấy tháng.

Dựa theo Thu Thiển nói, hắn tình cảnh hiện tại cũng không tốt.

Về sau khả năng kết nối lại ban thời gian đều không có, vạn nhất chính mình lực chỗ không kịp, vậy cũng chỉ có thể trở về kế thừa lão ba tiệm cơm.

"Nói đến, lão ba nói ta là Thánh Tử, Thánh Tử kế thừa tiệm cơm có phải hay không không thích hợp?"

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, lão ba cùng lão mụ là Ma Đạo cự phách, bọn hắn là chủ quán cơm cùng bà chủ, chính mình cái này Thánh Tử kế thừa tiệm cơm, cũng là nên.

Về phần ma môn. . .

Hay là không kế thừa, nào có người kế thừa làm nhân vật phản diện.

Ba hắn cũng không thể đối với hắn đến một câu: Nhi tử, nhân vật phản diện vị trí liền giao cho ngươi, vi phụ về hưu.

". . ."

Thành tây phương hướng.

Đường Xuân Cảnh.

Chu Tự mặc áo khoác của hắn, hướng nhà mình cư xá phương hướng đi đến.

Sắc trời không còn sớm, hắn dự định ăn một chút gì, trở về nhìn xem ma chủng thế nào.

Nhìn nhìn lại Thu Thiển cho hắn hai quyển sách.

Hiện tại Phá Thiên Ma Thể hẳn là tính nhập môn a?

Tóm lại nhìn nhìn lại.

Không được liền thử lại lấy tu luyện « Chu Thiên Kinh ».

Tối hôm qua tận mắt thấy tu chân giả, thấy được thuật pháp hiện ra.

Hiện tại hắn cũng nên từ võ hiệp thăng cấp đến tiên hiệp.

Hắn thiên phú kém, không cầu quá nhiều, có thể thả cái hỏa cầu, thêm điểm đặc hiệu liền tốt.

Nếu có thể ngự kiếm phi hành, thì càng hoàn mỹ.

Trên đường, hắn nhìn thấy có cái tiểu nữ hài cũng mặc áo khoác, từ phía sau hắn vượt qua.

Trên đầu hai cái bánh bao hấp, màu lam nhạt vận động áo khoác, lần này không phải ba lô, mà là ba lô nhỏ.

Mặc chính là váy liền áo màu trắng.

"Ngày hôm qua cái nhìn địa đồ tiểu nữ hài?"

Kiểu tóc tương đối đặc biệt, hắn tự nhiên nhớ kỹ.

Nhìn thấy đối phương nhìn xem địa đồ đi vào một cái ngõ hẻm nhỏ, Chu Tự có chút kinh ngạc, hắn nhớ kỹ bên trong không có đường a?

Trước kia lợp nhà đem đường phá hỏng.

Vốn là một đầu đi học đường tắt, cứ như vậy không có.

Hắn sinh thật lâu khí.

Cuối cùng vẫn là thu hồi nắm đấm.

Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân.

Lúc đó chính là câu nói này đem hắn tẩy não.

"Nhường một chút."

Vẫn còn đang suy tư, Chu Tự liền bị người nhẹ nhàng đẩy lên một bên.

Có bốn cái nam tử mặc áo đen từ bên cạnh hắn đi qua.

Có chút bộ dáng gấp gáp.

Sau đó hắn nhìn thấy bốn người này đi theo tiến nhập phố nhỏ kia.

Ừm

Một tiểu nữ hài đi vào phố nhỏ, bốn cái nam tử áo đen đi theo vào, cái này nhìn không thích hợp.

Nhưng là càn khôn tươi sáng dưới, thật sự có người dám làm chuyện gì xấu sao?

Tò mò hắn tới gần phố nhỏ, rất nhanh liền nghe được tiểu nữ hài tiếng cầu xin tha thứ:

"Đừng tới đây, các ngươi đừng tới đây."

Mày nhăn lại, chưa từng do dự, Chu Tự bước dài ra, phải vào phố nhỏ hiện ra hiệp chi đạo nghĩa.

Chỉ là. . .

Vừa mới đi đến đầu hẻm lúc, hắn nghe được lốp bốp thanh âm.

Phanh, ầm!

Đùng

Phi thường trầm muộn thanh âm.

Tiếp theo là một tiểu nữ hài thanh âm, không có vừa mới cầu xin tha thứ ngữ điệu:

"Gọi các ngươi đừng tới đây, còn không nghe.

Đều nói đồ vật không phải ta cầm."

Lúc này Chu Tự mới nhìn rõ ràng tình huống.

Ba nam nhân bị nhét vào trong tường, một cái bị đã giẫm vào trong đất.

Chu Tự: ". . ."

Xấu hổ.

Làm như không nhìn thấy, đi nhanh lên.

Chỉ là không đi hai bước, liền bị bị tiểu nữ hài kia gọi lại:

"Thúc thúc  chờ một chút."

Chu Tự ngây ngẩn cả người, thúc. . . Thúc?

Chính mình mới hai mươi hai, coi như tuổi trẻ a?

Cái này khiến hắn nhớ tới đọc sách lúc sự tình, khi đó hắn đại khái 19 tuổi.

Cuối tuần kia hắn tại công viên nhìn xem mặt hồ, biểu hiện ra người trẻ tuổi nên có u buồn, giống như tại cảm khái thế gian này ấm lạnh.

Bất phàm khí chất hấp dẫn một cái 13~14 tuổi thanh thiếu niên.

Hắn cũng là gọi mình thúc thúc.

Hắn nhớ kỹ nguyên thoại là như vậy: Thúc thúc, có lửa sao?

Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác chính mình đặt mình vào giang hồ.

"Thúc thúc?"

Tiểu nữ hài thanh âm thanh thúy dễ nghe đem Chu Tự từ trong hồi ức kéo lại.

"Có chuyện gì không?" Chu Tự mở miệng hỏi thăm.

Về phần phía sau nằm ở mấy người, hắn không chút để ý.

"Có thể nói cho ta biết vườn hoa Phú Quý đi như thế nào sao?" Tiểu nữ hài ngẩng đầu nhìn Chu Tự, dò hỏi.

Đối với sau lưng bốn người nàng cũng chưa từng đề cập.

"Đi lên phía trước, thập tự lộ rẽ phải." Chu Tự đưa tay chỉ nói.

"Tạ ơn thúc thúc." Tiểu nữ hài cười nói cám ơn.

Sau đó liền vui vẻ hướng phía trước đi đến.

Giống như thiên chân vô tà hài đồng.

Nếu như. . .

Chu Tự ngắm nhìn phố nhỏ, nhìn xem thảm trạng bốn người.

Nếu như không có chuyện này, hắn sẽ cảm thấy tiểu nữ hài này chỉ là gia đình bình thường hài tử, một người ra ngoài đều cần lo lắng loại kia.

Hiện tại, hắn rất vì người để mắt tới tiểu nữ hài này lo lắng.

Sau đó hắn cất bước rời đi đầu hẻm, muốn đi xung quanh ăn một bữa cơm, sau đó đi về nghỉ thuận tiện tu luyện.

Tu luyện sự tình, hắn là rất nghiêm túc đối đãi, dĩ vãng xem tivi kịch, nhìn thấy mới võ nghệ, hắn đều sẽ hạ khổ công học tập.

Tỉ như Thủy Thượng Phiêu, vượt nóc băng tường.

Những này hắn đều học được cực kỳ lâu.

Thế nhưng là bất kể thế nào học, đều không thể đạt tới trong kịch truyền hình thong dong như vậy.

Cuối cùng trưởng thành mới hiểu được.

Có chút võ nghệ là cần công pháp.

. . .

Cơm nước xong xuôi lại trở về lúc, hắn phát hiện phía trước góc rẽ có cái quen thuộc tiểu hài bóng lưng, hướng bên phải phương hướng đi đến.

"Nàng còn không có tìm tới vườn hoa Phú Quý?"

Chu Tự một chút liền nhận ra là vừa vặn hướng hắn hỏi đường người.

"Nàng sẽ không phải là hôm qua nhìn địa đồ đi vườn hoa Phú Quý, thấy được hôm nay a?"

Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy đứa trẻ này, có nhất định có thể là dân mù đường.

Chí ít không biết nhìn địa đồ.

Nhưng là không có gì đáng lo lắng, đối phương tay chân công phu mạnh đến mức không còn gì để nói.

Một cái chớp mắt bốn người kia liền quỳ.

Trong truyền thuyết Triêm Y Thập Bát Điệt?

Cái này hắn cũng biết.

Về đến nhà, Chu Tự nằm ở trên giường, quyết định ngủ một hồi.

Chờ đứng lên lại tu luyện.

Một đêm không ngủ, cũng nên nghỉ ngơi một chút.

Cũng không phải làm bằng sắt.

Đánh dã thú lại nhận lời mời, một ngày này bận rộn không ít chuyện.

Tám giờ tối.

Chu Tự bị chuông báo đánh thức.

A

Ngáp một cái.

"Có chút khát."

Nói liền đứng lên hướng phòng bếp đi đến, chỉ là vừa mới từ tủ lạnh xuất ra mấy khỏa táo lạnh, hắn cũng cảm giác phía sau có người tại nhìn chăm chú hắn.

Có chút quay đầu, thấy được một đôi tái nhợt đi chân trần.

Ngẩng đầu nhìn lại, là một cái có phần thấp thân ảnh.

Tiểu hài?

Nữ hài?

"Ta đói."

Thanh âm thanh thúy từ đối phương trong miệng truyền ra.

Đúng là tiểu hài, cũng đúng là nữ hài.

Mà lại, trong hắc ám kiểu tóc, giống như ở đâu gặp qua, hai cái bánh bao hấp..