Chương 10: Nguyên lai ta còn có người tỷ tỷ

Chương 10: Nguyên lai ta còn có người tỷ tỷ

Cộc

Chu Tự bật đèn.

Phát hiện đứng tại hắn phía sau chính là một vị tiểu nữ hài.

Mặc váy liền áo màu trắng, trên đầu hai cái bánh bao hấp, đeo nghiêng lấy ba lô nhỏ.

Màu hồng.

Là buổi chiều hỏi đường tiểu nữ hài.

Ngược lại là thật đáng yêu, tám chín tuổi lớn nhỏ.

"Ngươi vào bằng cách nào?" Chu Tự tò mò hỏi.

Hắn là lầu ba, tiến đến cũng không rất dễ dàng mới là.

Từ ngoài cửa sổ nhảy vào đến, cảm giác quá làm cho người chú mục.

"Ngươi không hỏi xem ta là ai sao?" Tiểu nữ hài nhìn xem Chu Tự trong tay táo lạnh hỏi.

Cúi đầu nhìn trong tay táo lạnh một chút, Chu Tự đưa ra ngoài.

Chờ táo lạnh bị đối phương tiếp nhận hắn mới nói:

"Nói, ta cũng không biết ngươi là ai.

Cho nên ngươi là thế nào tiến đến?"

"Không biết ta là ai, vậy cũng phải hỏi một chút ta tiến đến có mục đích gì a?

Còn có, ngươi táo này không mới mẻ." Tiểu nữ hài cắn miệng táo lạnh, có chút ghét bỏ.

Chu Tự: ". . ."

Đối diện nghe không hiểu tiếng người sao?

"Ngươi đi những nhà khác đi, khả năng có tươi mới hoa quả." Chu Tự đi vào cạnh cửa, mở cửa, hạ lệnh trục khách.

Tiểu nữ hài đi vào cạnh cửa, đóng cửa lại nói:

"Ta là tới tìm ngươi, tạm thời không có khả năng rời đi, có một số việc cần nói với ngươi rõ ràng.

Trừ phi ngươi nói cho ta biết ngươi không phải người ở chỗ này."

"Tu chân giả?" Chu Tự nhìn xem tiểu nữ hài hỏi.

Ban ngày sự tình hắn nhớ kỹ, tiểu nữ hài này hắn trước kia cũng chưa từng thấy qua.

Đột nhiên tới tìm hắn, hẳn là gần nhất thân phận của hắn bị tu chân giới biết.

Như vậy liền có thể nói rõ tiểu nữ hài này, tám chín phần mười là tu chân giả.

Thực lực đến cũng nói đến rõ ràng.

"Thất phẩm Đấu Giả." Tiểu nữ hài đối với Chu Tự có chút tự hào.

Hạ tam phẩm cao nhất phẩm, mạnh hơn Thu Thiển nhất phẩm.

Nhưng nhìn so Thu Thiển nhỏ.

Là thiên phú?

Cái này Chu Tự liền không hiểu được, bất quá thất phẩm Đấu Giả có thể đem nhà hắn hủy.

Trong nhà có tu chân giả thật phiền phức.

Tiểu nữ hài đi vào bên cạnh quầy hàng nhìn xem phía trên ảnh chụp nói:

"Đây là ngươi cùng cha ngươi mẹ?"

Chu Tự nhìn sang, là hắn cùng ba mẹ chụp ảnh chung.

Ảnh khi còn bé.

Hẳn là bảy, tám tuổi thời điểm, đi công viên một cái cây trước chiếu.

Gốc cây kia là vì hắn chủng.

Trong tấm ảnh hắn đứng tại cha mẹ trước mặt, cười có chút ngốc.

Phía sau hắn là tương đối khỏe mạnh nam nhân, cùng mặc mộc mạc nữ tử.

Hai người đều không xuất chúng.

Thấy thế nào cũng đều là gia đình bình thường, không phải cái gì Ma Đạo cự phách?

"Là cha mẹ ta." Chu Tự gật đầu.

Hắn đến nay cũng không biết người này là thế nào tiến đến, hoàn toàn không trả lời hắn vấn đề.

Nhìn chung quanh một lần, cửa sổ không có hỏng, tường cũng tốt tốt.

Tiểu nữ hài cúi đầu tại nàng ba lô nhỏ tìm tìm, sau đó lấy ra cùng Chu Tự trên quầy một dạng lớn nhỏ ảnh chụp.

Tùy theo thả đi lên.

Làm sao lấy ra? Chu Tự lườm túi đeo vai một chút, hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá tu chân giả nha.

Không có gì ngạc nhiên.

Hắn mắt nhìn ảnh chụp, phía trên cũng là ba người.

Ở giữa chính là tiểu nữ hài, mang theo ngây thơ dáng tươi cười.

Mà phía sau nàng đứng đấy một nam một nữ, nam người mặc áo bào đen, uy vũ bất phàm, không giận tự uy.

Nữ một bộ áo trắng, dáng người trác tuyệt, dung nhan tuyệt thế, sờ lấy trước người tiểu nữ hài đầu, trong mắt mang theo ý cười.

Phía sau bọn họ là một cây đại thụ.

"Đây là cha mẹ ta." Tiểu nữ hài chỉ chỉ chính mình ảnh chụp nam nữ nói.

Chu Tự: ". . .  ngươi là đang chèn ép cha mẹ ta sao?"

Hắn muốn tìm một cơ hội đem người này ảnh chụp ném đến thùng rác.

Vì cha mẹ xả giận.

Tiểu nữ hài nhìn xem Chu Tự, sau đó chỉ chỉ Chu Tự ảnh chụp tiểu hài nói:

"Ngươi, Chu Tự."

"Vâng, đây là ta." Chu Tự gật đầu.

Biết tên hắn, hắn không hiếu kỳ.

Thu Thiển cũng biết.

Tiếp lấy tiểu nữ hài chỉ chỉ bên cạnh ảnh chụp chính mình nói:

"Ta, Chu Ngưng Nguyệt."

Nhìn thấy Chu Tự không hiểu, nàng chỉ chỉ chính mình ảnh chụp nam nhân nói:

"Cha ta, cha ngươi."

"Mẹ ngươi, mẹ ta." Nói nàng vừa chỉ chỉ Chu Tự ảnh chụp nữ nhân.

Chu Tự sửng sốt một chút.

Sau đó có chút khó tin chỉ chỉ hai tấm ảnh chụp:

"Ý của ngươi là, cha ta là cha ngươi, mẹ ngươi là mẹ ta?"

Chu Ngưng Nguyệt gật đầu.

Chu Tự cầm hai tấm ảnh chụp nhìn một chút, hắn có chút không dám nhận.

Cha mẹ về sau đi chỉnh dung sao?

Mà lại lúc nào có thêm một cái nữ nhi?

"Cho nên ngươi là em gái ta?" Chu Tự đưa ánh mắt thả trên người Chu Ngưng Nguyệt.

Nhiều cái muội muội  có vẻ như cũng rất tốt.

Mặc dù khi còn bé cùng cha mẹ yêu cầu qua, suy nghĩ nhiều người ca ca.

Có thể giúp hắn làm bài tập.

Làm sao cha mẹ không có đáp ứng.

"Không phải muội muội nha." Chu Ngưng Nguyệt ăn táo lạnh đạo chân thành nói:

"Là tỷ tỷ của ngươi, ta lớn hơn ngươi mấy tuổi."

Chu Tự: ". . ."

Hắn nhìn một chút ảnh chụp, phát hiện nguyên lai không phải cha mẹ chỉnh dung, mà là tuế nguyệt là đao giết heo.

Cái này giết có chút hung ác.

Đem ảnh chụp trả về, Chu Tự liền nhìn chằm chằm Chu Ngưng Nguyệt:

"Ngươi không phải là gạt ta sao?

Lớn hơn ta mấy tuổi, thế nào thấy chỉ có tám chín tuổi?

Đúng, ngươi vào bằng cách nào?"

"Mẹ ta cho ta chìa khoá a." Chu Ngưng Nguyệt từ nhỏ túi đeo vai lấy ra một chuỗi chìa khoá, thuận tiện lấy ra địa đồ:

"Địa đồ cũng là mẹ ta cho ta."

Xuất phát từ hiếu kỳ, Chu Tự tiếp nhận địa đồ nhìn xuống.

Vẽ rất kỹ càng, Đông Tây Nam Bắc mục tiêu rất rõ ràng.

Quả nhiên có chút dân mù đường.

Sau đó hắn lấy điện thoại di động ra bấm lão mụ điện thoại.

Hỏi cái này Chu Ngưng Nguyệt có làm được cái gì?

Đương nhiên là trực tiếp tìm lão mụ xác định, dạng này vấn đề gì đều có thể rõ ràng.

"Sớm như vậy liền không có tiền sinh hoạt?" Đây là Liễu Nam Tư kết nối điện thoại câu nói đầu tiên.

"Mẹ, ta tìm được việc làm, ta hiện tại là muốn hỏi thăm vấn đề nhỏ." Chu Tự nhìn một chút đi tủ lạnh tìm ăn Chu Ngưng Nguyệt, nhẹ giọng hỏi điện thoại người đối diện:

"Mẹ, ta có phải hay không có cái muội muội?"

"Không có a." Liễu Nam Tư trực tiếp phủ định, rất nhanh nàng liền nói ra để Chu Tự bất đắc dĩ sự thật:

"Ngươi có cái tỷ tỷ, hẳn là đi tìm ngươi.

Hiện tại người biết ngươi nhiều, tỷ ngươi cùng ngươi ngụ cùng chỗ an toàn chút.

Ngươi nếu là muốn tu luyện tìm ngươi tỷ hỏi thăm liền tốt.

Còn có vấn đề sao?

Không có vấn đề ta muốn thu thập bên dưới đóng cửa.

Đúng, ngươi cùng Thu Thiển nói chuyện ra sao? Hôm nay có hay không gọi điện thoại cho nàng?"

"Mẹ, ngươi mau lên, ta treo." Nói xong Chu Tự trực tiếp cúp điện thoại.

Thu Thiển. . .

Hắn muốn liên lạc cũng liên lạc không được.

Chờ tìm cơ hội cùng lão mụ nói rằng.

"Hiện tại tin tưởng ta là tỷ ngươi đi?" Chu Ngưng Nguyệt đứng tại tủ lạnh vừa ăn táo lạnh nhìn xem Chu Tự.

"Không thể tin được." Chu Tự lắc đầu.

Ai sẽ tin tưởng một cái tám chín tuổi tiểu hài, là chính mình thân tỷ?

"Nguyệt tỷ như thế thấp là bởi vì chưa trưởng thành?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi không phải không tin ta là tỷ ngươi sao?"

"Tin hay không cùng gọi không gọi là hai chuyện khác nhau."

"Bởi vì công pháp." Chu Ngưng Nguyệt ngồi vào cạnh bàn ăn cái ghế nói:

"Ta tu công pháp có chút kỳ quái hơn, mỗi một phẩm đều là một loại luân hồi.

Từ tám tuổi đến 18 tuổi tiến hành tuần hoàn luân hồi.

Bát phẩm thời điểm ta từ 18 tuổi bắt đầu về sau lùi lại, hiện tại thất phẩm, vừa vặn tám tuổi.

Chờ ta tiến vào trung tam phẩm lục phẩm, liền lại là 18 tuổi."

"Thiên Sơn Đồng Mỗ, Bát Hoang Lục Hợp Duy Ngã Độc Tôn Công?" Chu Tự có chút chấn kinh.

Hắn học qua, không có học được.

Khi đó hắn cảm thấy chỉ cần học được, liền có thể trường sinh bất lão.

"Là Cửu Chuyển Minh Thần Công, đúng rồi." Chu Ngưng Nguyệt mở to mắt to nhìn xem Chu Tự, chân thành nói:

"Nghe Thu Thiển nói, ngươi thường xuyên sẽ đi tìm một chút nữ hài nói chuyện trắng đêm?

500 khối một đêm loại kia.".