Chương 11: Ngươi muốn làm Thần Nam?

Chương 11: Ngươi muốn làm Thần Nam?

Chu Tự: ". . ."

500 khối cùng người trắng đêm tâm tình nhân sinh?

Còn thường xuyên?

Cái kia Thu Thiển cái gì đều không có nhớ kỹ, liền nhớ kỹ cái này sao?

"Đó là cái hiểu lầm." Chu Tự mở miệng nói ra.

Vật này vẫn là phải giải thích một chút, trong nhà thanh danh có chút trọng yếu.

Nhất là lần thứ nhất gặp mặt tỷ tỷ, đương nhiên, cho dù là muội muội cũng giống vậy.

Bên ngoài, vấn đề cũng không phải là rất lớn.

Nhất là không chút vãng lai.

"Ta hiểu, về sau cẩn thận một chút, chớ bị bắt được." Chu Ngưng Nguyệt ăn táo lạnh gật đầu.

Ngươi hiểu cái gì?

"Mẹ ta mỗi tháng liền cho ta như vậy điểm tiền sinh hoạt, làm sao có thể đủ ta làm loại sự tình này?" Chu Tự nói.

"Vậy tích lũy hai tháng qua một lần?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

". . ." Chu Tự không muốn giải thích:

"Dù sao đó chính là cái hiểu lầm, khi đó đối diện nhận lầm người, mới phát sinh dạng này hiểu lầm.

Cái kia Thu Thiển cắt câu lấy nghĩa.

Ta tu luyện, chính ngươi tùy ý."

Nếu là tỷ hắn, vậy cái này nhà cũng là đối phương, yêu như thế nào đều được.

Không ảnh hưởng hắn liền tốt.

"Ta đói bụng." Chu Ngưng Nguyệt cũng không nhiều lời mặt khác, nàng hiện tại liền muốn ăn một chút gì.

Chu Tự: ". . ."

Cuối cùng hắn tại trong tủ lạnh tìm một bao sủi cảo, cộng thêm một bao màn thầu:

"Ăn cái này?"

Hỏi Chu Ngưng Nguyệt.

"Có thể ăn là được." Một bên Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem Chu Tự cầm màn thầu cánh tay rất là tò mò nói:

"Ngươi đi hình xăm rồi?

Toàn bộ cổ tay đều là."

Nàng nhìn thấy Chu Tự trên mu bàn tay hoa văn.

Lúc này chỉ có một ít vết tích, mai kia liền sẽ triệt để khôi phục.

"Bị tu chân giả không cẩn thận thương tổn tới." Chu Tự cầm sủi cảo cùng màn thầu đi vào phòng bếp, bắt đầu làm nóng:

"Tối hôm qua ra ngoài đụng phải hai cái tu chân giả, giáo dục các nàng một chút, không nghĩ tới các nàng sẽ còn phản kháng, liền đánh các nàng một trận.

Lần thứ nhất đối mặt những vật này, có chút coi thường, liền bị thương."

Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem Chu Tự nháy nháy mắt, có chút bội phục nói:

"Đều không làm bản nháp sao?

Há mồm liền ra, không hổ là Ma Đạo Thánh Tử.

Thần Nữ Thu Thiển cùng ngươi thật rất xứng đôi."

Nàng không để ý Chu Tự nói, mà là hướng phòng khách đi đến.

Phòng bếp sự tình, nàng không hiểu nhiều.

Từ nhỏ đến lớn, nàng cũng không có từng hạ xuống trù.

Chu Tự đem sủi cảo bên dưới tốt, lại đem màn thầu bỏ vào chưng, như vậy an tâm chờ đợi một đoạn thời gian là đủ.

Về phần Nguyệt tỷ đối với hắn chất vấn, hắn chưa từng để ý.

Chỉ là có chút hiếu kỳ.

"Vì cái gì Thu Thiển là Ma Đạo Thần Nữ, mà ta là Ma Đạo Thánh Tử đâu?"

"Ngươi muốn làm Thần Nam?"

Ghế sô pha bên cạnh Chu Ngưng Nguyệt nhìn qua Chu Tự có chút hiếu kỳ.

Chu Tự: "? ? ?"

Không phải Thần Tử sao?

"Ta là Thánh Tử, nàng không phải là Thánh Nữ sao?" Hắn hỏi.

"Ta mới là Ma Đạo Thánh Nữ a, cha ngươi là cha ta, mẹ ta là mẹ ngươi, ngươi là Thánh Tử, ta là tỷ ngươi, không theo lý thường đương nhiên là Thánh Nữ sao?" Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Vậy Thần Nữ ở đâu ra?" Chu Tự không hiểu.

Nhà bọn hắn ôm đồm Thánh Nữ Thánh Tử, vậy làm sao lại đi ra Thần Nữ rồi?

"Cái này liền rất phức tạp, về sau chính ngươi hỏi nàng." Chu Ngưng Nguyệt ngồi ở trên ghế sa lon nhìn xem mặt bàn hai quyển bí tịch nói:

"Ngươi bắt đầu tu luyện?

« Phá Thiên Ma Thể » trước đừng nhìn nhiều, trước nhìn « Chu Thiên Kinh »  chờ chút ta cùng ngươi kỹ càng giới thiệu môn công pháp này, không cần mấy ngày hẳn là có thể nhập môn."

Dừng lại, Chu Ngưng Nguyệt tiếp tục nói:

"Gần nhất thanh danh của ngươi truyền tương đối nhanh, cái gì thanh danh Thu Thiển khẳng định cũng nói cho ngươi biết.

Thanh Thành không phải ai đều có thể tùy tiện tới tìm ngươi phiền phức.

Ma tu người tạm thời coi như an phận, không có quá kích hành động.

Chính là đến tiếp sau Đại Địa Thần Khuyển sự tình khá là phiền toái, cơ duyên mở ra, rất nhiều người đều có thể quang minh chính đại tới gần nơi này.

Bất quá cũng cần một chút thời gian.

Ngược lại là đạo tu thật phiền toái, nghe nói bọn hắn sẽ làm bộ người bình thường, chạy đến trong thành mở tiệm.

Trước kia có lẽ sẽ không tới, có thể gần nhất liền không giống với lúc trước.

Ngươi cẩn thận một chút, chớ tự mình đụng phải loại cửa hàng này."

Chính phái bắt nhân vật phản diện, Chu Tự tỏ ra là đã hiểu.

"Dạng gì cửa hàng mới có thể là người đạo tu mở?" Loại sự tình này Chu Tự vẫn là có ý định biết rõ ràng.

Để phòng phiền phức.

Từng cái nếu tới tìm hắn đánh một chút sinh đánh chết, hắn đương nhiên sẽ không lưu tình.

Liền sợ không dứt.

"Ừm ~" Chu Ngưng Nguyệt suy tư dưới, sau đó nói:

"Đại khái là loại kia tương đối vắng vẻ lại không thế nào vắng vẻ, có chút sinh ý lại không có buôn bán cửa hàng hoặc là công ty.

Bất quá có cái rất rõ ràng đặc thù.

Đó chính là bên trong nhân viên tám chín phần mười, không phải đẹp trai chính là mỹ mạo.

Người tu chân giới, phần lớn như vậy."

Chu Tự: ". . ."

Nguyên lai còn có kiểu nói này, bất quá hắn là thư viện làm việc, hẳn là. . .

Cẩn thận nghĩ nghĩ, Chu Tự phát hiện Đông Lâm thư viện giống như thật phù hợp Nguyệt tỷ nói.

Tương đối lệch, lại không thế nào lệch.

Khách nhân cực ít, hắn đều lo lắng sẽ đóng cửa.

Quầy hàng nhân viên quản lý mặc dù đeo kính, nhưng là. . .

Tựa như là thật đẹp mắt.

Bởi vì Thu Thiển là thật đẹp mắt, gần nhất khuyết thiếu phát hiện đẹp ánh mắt.

Mặc dù rất phù hợp, nhưng là tổng không đến mức trùng hợp như vậy, tiến vào đạo tu hang ổ a?

Sau đó hắn liền không ở ý, trước làm việc, kiếm lời tiền sinh hoạt.

Mặt khác đẩy về sau, tiền sinh hoạt phải tốn xong, tìm cha mẹ muốn quá mất mặt .

Dù sao đều đã tốt nghiệp.

Một chút thời gian về sau, Chu Tự đem bánh sủi cảo cùng màn thầu bưng đến trên bàn cơm:

"Có thể ăn."

Chu Ngưng Nguyệt đã ngồi xuống, bắt đầu nếm đứng lên.

"Ừm." Nàng ăn sủi cảo một mặt vui vẻ:

"Cũng không tệ lắm."

"Kỳ thật rất bình thường." Chu Tự ngồi tại Chu Ngưng Nguyệt bên cạnh nhìn xem « Chu Thiên Kinh » nói:

"Cha ta làm mới tốt ăn, các loại đồ ăn bao quát sủi cảo, đều phi thường mỹ vị.

Ta cảm thấy khách sạn năm sao đầu bếp, đều không có hắn lợi hại."

"Thế nhưng là. . ." Chu Ngưng Nguyệt bộ dạng phục tùng có chút thương cảm:

"Ta từ nhỏ ở ma môn lớn lên, cha mẹ một mực bồi tiếp ngươi lớn lên, mang ý nghĩa muốn xem nhẹ ta.

Hai mươi mấy năm, bọn hắn trở về số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cha ta trở về cũng không có khả năng xuống bếp nấu cơm cho ta, có thể ngươi không giống với, ngươi từ nhỏ đến lớn liền tại bọn hắn che chở bên dưới lớn lên.

Chú ý ngươi học tập, vì ngươi làm một ngày ba bữa.

Ngươi có ta tất cả cũng không có."

Chu Tự nghe có chút sững sờ, hắn phát hiện tựa như là dạng này.

Cho nên chính mình kỳ thật tước đoạt tỷ tỷ tình thương của cha cùng tình thương của mẹ?

"Cho nên, làm đệ đệ ngươi, có phải hay không hẳn là thông cảm bên dưới ta cái này cô độc tỷ tỷ?

Ta vào ở đến về sau, một ngày ba bữa ngươi làm, việc nhà ngươi thu thập, để cho ta thể nghiệm một chút có người chiếu cố sinh hoạt." Chu Ngưng Nguyệt nhìn qua Chu Tự ủy khuất lắp bắp nói.

Chu Tự: ". . ."

Hắn đúng là sẽ làm đồ ăn, thường xuyên tại trong tiệm hỗ trợ, có đôi khi lão ba không tại, đồ ăn đều là hắn xào.

Mặc dù không có ăn ngon như vậy, nhưng là trong nhà ăn vấn đề cũng không lớn.

Nhưng là. . .

Luôn cảm giác bị Nguyệt tỷ lừa dối.

"Ta coi ngươi đáp ứng, bất quá rau hẹ nhân bánh ta không thế nào thích ăn, lần sau ta muốn tam tiên." Tại Chu Tự không có cự tuyệt về sau, Chu Ngưng Nguyệt liền một mặt hưng phấn ăn lên sủi cảo màn thầu.

Chu Tự: ". . ."

Quả nhiên là trang.

Bất quá sủi cảo cùng màn thầu đều là món chính, bắt đầu ăn sẽ không là lạ sao?

"Đến tìm không cùng ba mẹ giải một chút Nguyệt tỷ lịch sử trưởng thành." Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Phòng ngừa đằng sau dùng vừa mới loại kia thuyết pháp lừa gạt hắn.

Mặc dù cha mẹ đều là ở chỗ này, thế nhưng là hắn một mực đọc sách, hoàn toàn có thời gian trở về bồi Nguyệt tỷ.

Chưa từng suy nghĩ nhiều, hắn bắt đầu chăm chú quan sát « Chu Thiên Kinh ».

Vừa vặn khôi phục lại ngàn năm công lực..