Chương 12: Có thể đưa ta lên trời sao? « cảm tạ ca trắng thứ nhất minh »

Chương 12: Có thể đưa ta lên trời sao? « cảm tạ ca trắng thứ nhất minh »

Mười giờ tối.

"Tốt, đại khái đều đã giảng giải cho ngươi, rất đơn giản a?

Chính là tĩnh tâm ngưng thần, thổ nạp thói quen sau liền tốt.

Ngươi luyện mấy ngày, lâu là ba ngày, ngắn thì một ngày, liền có thể cảm giác được linh khí, sau đó thu nạp.

Luồng thứ nhất linh khí hội tụ, phía sau liền dễ dàng rất nhiều, an tâm uẩn dưỡng  chờ có chỗ nội tình, liền có thể tiến hành bước kế tiếp.

Theo « Chu Thiên Kinh » ghi chép, vận chuyển một chu thiên, liền có thể nhập môn, tính phẩm cấp.

« Chu Thiên Kinh » có thể nói là dễ dàng nhất nhập phẩm công pháp."

Chu Ngưng Nguyệt đem « Chu Thiên Kinh » để lên bàn, đứng dậy muốn đi cho mình dọn dẹp phòng ở.

Chu Tự nghe rất rõ ràng, vận chuyển công pháp một chu thiên, liền có thể thành công nhập cửu phẩm.

« Chu Thiên Kinh » một chu thiên hắn nhìn qua, cũng biết xuống.

Phát hiện so « Phá Thiên Ma Thể » muốn dễ dàng rất nhiều.

"Nguyệt tỷ, có phải hay không công pháp gì vận chuyển một chu thiên, đều tính nhập môn?" Chu Tự mở miệng hỏi.

"Không sai biệt lắm." Chu Ngưng Nguyệt dừng lại bộ pháp gật gật đầu:

"Nhưng là không có công pháp, thu nạp linh khí là phi thường chậm, vận chuyển thành công mới có thể tăng tốc.

Vạn sự khởi đầu nan.

Vả lại, mỗi một loại công pháp nhập phẩm độ khó khác biệt, công hiệu quả tất nhiên khác biệt.

Tỉ như « Phá Thiên Ma Thể » muốn dựa vào nó nhập môn, vô cùng vô cùng khó.

Chỉ khi nào nhập môn liền sẽ so tuyệt đại bộ phận công pháp người nhập môn đều mạnh rất nhiều.

Đến tiếp sau xem ai đi xa, mạnh yếu cũng không tốt nói.

Nhưng là ưu thế rất nhiều.

Tác dụng phụ ngươi cũng biết, không dễ khống chế, huyết khí quay cuồng sẽ cho người trở nên táo bạo, dần dà tính cách dễ dàng vặn vẹo.

Còn có vấn đề sao?

Không có ta muốn đi xem ta gian phòng."

"Tạm thời không có." Chu Tự lắc đầu.

Cho nên, hắn kỳ thật nhập môn?

Chỉ là không có linh khí mà thôi.

Nhưng là cũng không có cảm giác gì, phiên bản không đúng?

Lắc đầu, Chu Tự liền không nghĩ nhiều nữa.

Chờ chút nhìn nhìn lại, ma chủng kia nuôi cũng thật có ý tứ.

Về phần nhập cửu phẩm có thay đổi gì. . .

Nguyệt tỷ nói đại bộ phận đều là thân thể mạnh lên, khí lực biến lớn, giác quan biến linh mẫn.

Có cảm giác sao?

Hoàn toàn không có.

Bởi vì hắn vẫn luôn ở vào loại trạng thái này.

"Đó là cha mẹ ta gian phòng, ngươi làm gì?" Đột nhiên nhìn thấy Nguyệt tỷ trực tiếp tiến vào phòng ngủ chính, Chu Tự lập tức mở miệng.

"Sau này sẽ là phòng của ta." Chu Ngưng Nguyệt tiến vào phòng ngủ chính truyền ra thanh âm.

"Bên kia còn có một gian phòng, ngươi sẽ không ở nơi đó sao?" Chu Tự đứng dậy muốn đi lý luận.

Nhà hắn ba phòng ngủ một phòng khách.

Phòng ngủ chính là cha mẹ hắn gian phòng, còn lại hai gian, hắn một gian không một gian.

"Không cần, ta chịu nhiều năm như vậy khổ, không muốn ở nữa một gian rỗng hơn mười năm phòng ở.

Lẻ loi hiu quạnh, không có cha mẹ làm bạn." Nhìn thấy Chu Tự đi tới cửa, Chu Ngưng Nguyệt ủy khuất ba ba mở miệng.

Chu Tự: ". . ."

Phòng ngủ chính cũng không có phụ mẫu làm bạn a.

Cuối cùng vẫn là hắn thỏa hiệp, dù sao cha mẹ cũng rất ít trở về, quần áo đều không có bao nhiêu.

Trở về sau, liền ở phòng ngủ đi.

Thực sự không được để Nguyệt tỷ đem đến phòng ngủ mấy ngày.

Vấn đề không lớn.

Sau đó hắn trở về đến gian phòng của mình, muốn nhìn một chút ma chủng ra sao.

Khoanh chân ngồi xuống.

Hắn lại một lần thấy được trong đan điền ma chủng màu đen.

Phía trên phù văn phi thường an tĩnh, hoàn toàn không có chuyển động dấu hiệu.

Hắn thử đụng đụng.

Sau đó ma chủng co lại đến nơi hẻo lánh, phảng phất nhận lấy kinh hãi.

Tựa hồ muốn nói: Không ăn được, ăn không vô, thật không ăn được.

Chu Tự: ". . ."

Ma chủng này thật không có tiền đồ.

Lúc này hắn nhìn thấy trên ma chủng phù văn bắt đầu xuất hiện nghịch chuyển.

Muốn nôn?

Đây là Chu Tự trong đầu ý niệm đầu tiên, tối hôm qua chính là như vậy, trực tiếp sặc đến hắn.

Hiện tại cuống họng đều có chút câm.

Chỉ là rất nhanh hắn phát hiện không phải.

Lần này nghịch chuyển phi thường chậm chạp, mà lại có khí tức từ trong ma chủng tràn ra.

Màu đỏ sậm.

Khí tức này tại tràn ra trong nháy mắt liền bị thân thể của hắn hấp thu, từ đó biến mất.

Như vậy, Chu Tự liền cảm giác thân thể nhiều chút khí lực.

Cực kỳ bé nhỏ.

"Là trả lại?"

Trên công pháp có ghi chép, lấy sôi trào huyết khí nuôi nấng ma chủng, ma chủng cũng sẽ tẩm bổ nhục thân.

Như vậy xem ra, là muốn trước nuôi nấng, sau tiêu hóa, lại trả lại.

"Nói như vậy, đúng là nhập môn, thế nhưng là. . ."

"Linh khí ở đâu?"

Hắn có thể cảm giác được, khí tức đỏ sậm hẳn là chỉ là huyết khí, cũng không phải là linh khí.

Sau đó hắn đình chỉ quan sát, bắt đầu vững chắc đạo tâm, lấy tĩnh nạp khí.

Tu chính là « Chu Thiên Kinh ».

Ngày kế tiếp.

Chu Tự bị tiếng đập cửa đánh thức.

Tối hôm qua tu luyện ngủ thiếp đi, hắn có vẻ như thật khuyết thiếu thiên phú.

Bình thường tu luyện, hoàn toàn không có cảm giác.

Kẽo kẹt!

Cửa bị có chút mở ra.

Chu Ngưng Nguyệt cái đầu nhỏ mò vào.

"Ngươi có phải hay không quên trong nhà còn có một cái cần ăn cơm tỷ tỷ?"

". . ."

8:30.

Chu Tự vì Nguyệt tỷ chuẩn bị điểm tâm.

Chính hắn cũng bắt đầu ăn, là tối hôm qua chưa ăn xong màn thầu.

Hắn mặc dù biết xào rau, có thể điểm tâm, trừ ăn ra bánh bao hoặc là cháo hoa bên ngoài, hắn nhiều lắm là sắc trái trứng.

"Ngày mai ta phải đi làm, ăn cơm chính ngươi nghĩ biện pháp." Chu Tự ăn bánh bao nói ra.

Đều là người trưởng thành, hắn không lo lắng Nguyệt tỷ chịu đói.

"Vậy ta không phải biến thành lưu thủ nhi đồng rồi?" Chu Ngưng Nguyệt cau mày.

Ngươi không vẫn luôn là sao? Chu Tự cảm thấy Nguyệt tỷ hẳn là rất thói quen.

"Vậy ta tìm người đến, cùng ta ở cùng nhau." Chu Ngưng Nguyệt nói.

"Nam?" Chu Tự hỏi.

"Nam không được?"

"Không được."

"Vậy nữ."

"Nữ cũng không được."

"Ta nhất định phải gọi đâu?"

"Vậy ngươi đi cùng cha mẹ nói."

Chớ nhìn hắn cha mẹ cái gì đều mặc kệ, kỳ thật quản phi thường nghiêm.

Đọc sách lúc, không có khả năng yêu đương, không có khả năng hút thuốc, không thể uống rượu, không có khả năng đánh bạc, không có khả năng chơi game, thậm chí chậm chút trở về đều không được.

Bất quá hắn lúc đi học, bởi vì có thể thêm công lực, liền vùi đầu khổ đọc.

Những vật này một dạng không động vào.

Nghỉ còn cố gắng học tập.

Mẹ hắn cũng nhịn không được để hắn nghỉ ngơi một chút, khổ nhàn kết hợp.

Cho hai vị lão nhân gia hù dọa.

Nhi tử bị cái gì kích thích?

Tiểu Bá Vương đều cho hắn mua được, để hắn chơi một hồi trò chơi.

Về phần võng du, hay là không để cho hắn chơi.

Nhưng là trò chơi có thể có đọc sách có ý tứ sao?

Hoàn toàn không có.

Rác rưởi trò chơi sẽ chỉ hủy hắn thanh xuân, cho nên hắn lựa chọn đọc sách.

Tri thức chính là lực lượng.

Chu Tự cảm thấy mình làm con trai, hay là rất hợp cách.

Trừ đại học để hắn yêu đương, không có nghe bên ngoài.

Mặt khác đều rất phù hợp một đứa con trai tốt thiết lập.

Đương nhiên, trong lúc đó vụng trộm đánh qua đại lượng dị thường dã thú, cái này tính có chút tiểu phản nghịch.

Nhưng là vì dân trừ hại nha, chính là đại hiệp hành vi.

Cha mẹ biết, nhất định sẽ cảm động, cho hắn tự hào, sẽ không động thủ đánh hắn.

Nhất định sẽ không.

"Đúng rồi, ta sáng sớm cho ngươi bố trí Tụ Linh Trận, hôm nay ngươi chăm chỉ một chút, trước ngưng tụ luồng thứ nhất linh khí, sau đó đưa ngươi một cái lễ gặp mặt.

Vô cùng vô cùng lợi hại pháp bảo." Chu Ngưng Nguyệt cầm đũa đối với Chu Tự nói ra.

"Pháp bảo? Ta có thể sử dụng?" Chu Tự hỏi.

"Hiện tại không có khả năng, nhưng là ngưng tụ ra luồng thứ nhất linh khí, liền có thể dùng." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Là pháp bảo gì?" Cái này khiến Chu Tự có chút hiếu kỳ.

Mặc dù hắn có ngàn năm công lực, nhưng vẫn là rất muốn tiếp xúc tu chân giới.

Pháp bảo a, có thể đưa hắn lên trời sao?

"Chờ ngươi ngưng tụ ra, sẽ nói cho ngươi biết." Chu Ngưng Nguyệt thừa nước đục thả câu.

******

Mọi người Trung thu khoái hoạt!

Người minh chủ này không thêm càng..