Chương 13: Để người ta biết ngươi hung tàn

Chương 13: Để người ta biết ngươi hung tàn

Nguyệt tỷ muốn thừa nước đục thả câu, Chu Tự tự nhiên không có cách nào.

Bất quá. . .

"Nguyệt tỷ, ta làm bữa sáng, ngươi không có khả năng rửa chén sao?"

Chu Tự nhìn xem Nguyệt tỷ cầm chén đẩy lên cái bàn ở giữa, liền dự định rời đi, nhịn không được hỏi một câu.

"Ta vừa mới chuyển về đến, nghiêm chỉnh mà nói ta vẫn là khách nhân, để khách nhân rửa chén ngươi nhẫn tâm sao?" Chu Ngưng Nguyệt đi mở tủ lạnh, cầm còn lại táo lạnh nhắc nhở Chu Tự:

"Hoa quả đã ăn xong, nhớ kỹ đi bổ sung dưới."

Chu Tự: ". . ."

Lúc này ngươi làm sao không cảm thấy ngươi là khách nhân?

Cuối cùng hắn cầm bát đũa thanh tẩy lên, bởi vì sửa sang quá sớm, trong nhà là không có máy rửa bát.

Mà lại nhiều khi chỉ có một mình hắn, dùng máy rửa bát quá lãng phí.

Hay là tự mình động thủ tốt.

Về phần phiền phức. . .

Kỳ thật không phiền phức, loại sự tình này hắn rất thường xuyên làm.

Chỉ có lão mụ khi trở về, hắn mới không cần làm.

Đương nhiên, không hề làm gì sẽ bị lão mụ nói.

Muốn giúp đỡ, sẽ bị ghét bỏ làm không tốt, không để cho làm.

Mà không làm lại sẽ bị ghét bỏ.

Lòng vòng như vậy.

Vô giải.

Tránh cùng không tránh, đều là dư thừa.

A, trước kia là có giải, đó chính là đọc sách.

Đọc sách làm việc lúc, lão mụ quét dọn vệ sinh động tác đều nhẹ, mắng lão ba số lần đều ít.

Quả nhiên, đi học cho giỏi mới dễ dàng một nhà hòa thuận.

Chờ hắn dọn xong rửa sạch bát, phát hiện Nguyệt tỷ ngồi xổm ở phòng khách ăn táo lạnh vẽ lấy đồ vật.

Là rất phỏng chế ký hiệu.

Trận pháp?

Ma pháp trận?

Tóm lại chính là loại vật này.

"Nguyệt tỷ muốn làm gì?" Chu Tự tiện tay cầm lên quầy hàng thơ Đường dự định khôi phục công lực.

"Tốt." Chu Ngưng Nguyệt cắn táo lạnh đứng lên, nàng chỉ chỉ trận pháp đối với Chu Tự nói:

"Ngồi lên tu luyện đi, cả ngày hôm nay chỉ cần không cấp thiết, bảo trì bình ổn trái tim.

Hẳn là có thể ngưng tụ luồng thứ nhất linh khí.

Ta chuẩn bị sáng sớm.

Đi vào nhanh một chút."

Lúc này trận pháp xuất hiện ánh sáng nhạt, Chu Tự ngồi xuống thử lau, phát hiện sẽ không bị lau.

"Là linh khí, không dễ dàng như vậy lau, hôm nay ngươi cái gì cũng đừng làm, liền an tâm ngưng tụ luồng thứ nhất linh khí.

Dùng « Chu Thiên Kinh » thổ nạp pháp." Chu Ngưng Nguyệt cầm đi Chu Tự quyển sách trên tay, ngồi xuống vừa nói:

"Nam tử hán đại trượng phu, mạnh lên mới là lãng mạn.

Mỗi ngày đọc sách cùng cái con mọt sách một dạng, không tốt."

Chu Tự: ". . ."

Đọc sách học tập mới là thật mạnh lên, cái này ngưng tụ linh khí, giống như không có khả năng cùng hắn ngàn năm công lực so sánh với.

Bất quá, ngưng tụ linh khí mới có thể thực sự tiếp xúc tu chân giới, nhịn một chút đi.

Sau đó hắn khoanh chân trên mặt đất, bắt đầu thổ nạp.

Vững chắc đạo tâm, tĩnh tâm ngưng thần.

Như vậy, hắn liền quên đi thời gian trôi qua.

Sáng sớm hôm sau.

Chu Ngưng Nguyệt một mặt khiếp sợ nhìn xem Chu Tự.

"Cha mẹ nói là đệ đệ ta lực chú ý tương đối tập trung, làm bài có thể từ trên trời đen làm đến hừng đông, nhưng là tu luyện có thể trực tiếp tu một đêm, thật sự là lợi hại.

Hắn chân không tê dại sao?"

Ngay tại lúc đó, xung quanh có linh khí bắt đầu hướng Chu Tự trên thân mà đi.

Chỉ là một chút ngưng khí nhập thể lại tản đi ra.

Đây là hấp thu linh khí thiên phú quá yếu nguyên nhân.

Bất quá tràn ra linh khí cũng không biến mất, mà là bị trận pháp vây ở xung quanh, y nguyên có thể bị hấp thu.

Hồi lâu sau, một đạo linh khí yếu ớt bắt đầu trên người Chu Tự xuất hiện.

Do Nhâm mạch mà xuống, chìm vào đan điền.

Như vậy Chu Ngưng Nguyệt vừa rồi nhẹ nhàng thở ra.

"Thành công.

Mặc dù có chút yếu quá phận."

Chu Tự lúc này cũng cảm nhận được một đạo linh khí tiến vào đan điền.

Cảm giác cùng ngàn năm công lực hoàn toàn khác biệt, mà lại không có như vậy tùy tâm sở dục.

Lúc này linh khí quần nhau tại ma chủng xung quanh, như là sương mù.

Xác định luồng thứ nhất linh khí không có vấn đề về sau, hắn bắt đầu dừng lại thổ nạp, sau đó mở mắt ra.

Nhìn một chút trời bên ngoài, hắn nhíu mày:

"Cảm giác cũng không lâu lắm dáng vẻ."

"Đây là ngày thứ hai." Chu Ngưng Nguyệt ở một bên nói ra.

Nàng bưng bát ăn trong tủ lạnh cuối cùng một bao sủi cảo.

Chính nàng dưới.

"A, sủi cảo cùng bánh bao cũng đã ăn xong, ngươi hôm nay đi làm, tan tầm trở về nhớ kỹ mua." Chu Ngưng Nguyệt bổ sung một câu.

Chưa từng nhiều lời, Chu Tự trước tiên nhìn thời gian.

Sắp 8h, cách đi làm còn có nửa giờ nhiều.

Tới kịp.

"Ta đi làm."

Chu Tự đứng lên, liền định đi ra ngoài.

"Chờ một chút, cái này mang theo." Nói Chu Ngưng Nguyệt ném ra một cái vòng tay màu đen, cộng thêm một trang giấy:

"Đây là sách hướng dẫn."

"Được." Chu Tự tiếp nhận đồ vật liền muốn rời khỏi.

"Lại đợi chút." Nhìn xem Chu Tự dừng lại, Chu Ngưng Nguyệt tiếp tục nói:

"Đồ vật ta đã ăn xong, ta giữa trưa ăn cái gì?"

"Tìm cha mẹ." Chu Tự tùy ý về một câu, liền mở cửa mà ra.

Bao lớn người, thật sự cho rằng là tám tuổi a?

Ầm

Chu Tự không để ý đến phía sau vô cùng đáng thương thanh âm.

Hắn lên ban đều muốn đến muộn, không có công việc này, đến tiếp sau liền cùng một chỗ đói bụng đi.

. . .

8:25.

Đông Lâm thư viện.

Chu Tự cất bước đi vào.

Không có đến trễ.

Lúc này thư viện đã có người trực ban, không có khách nhân, có chút vắng vẻ.

Ngắm nhìn bốn phía, chỉ có quầy hàng một vị nhân viên quản lý.

"Tới làm?"

Hàn Tô nghe được tiếng bước chân ngẩng đầu nhìn Chu Tự một chút.

"Ừm." Chu Tự gật đầu.

Chờ đợi an bài.

Hàn Tô đứng lên:

"Đi theo ta."

Nàng đem Chu Tự dẫn tới quẹt thẻ cơ trước, tại giúp Chu Tự viết xong danh tự về sau, liền đánh đi làm thẻ:

"Về sau ở chỗ này quẹt thẻ đi làm, thứ bảy trước khi tan việc tính tiền lương.

Sau đó làm quen một chút bán sách cùng thuê sách. . ."

Giảng giải một lát, Chu Tự hiểu làm việc phạm vi.

Chỉ cần bán sách cùng thuê sách là được, mặt khác không cần quản.

"Chúng ta nơi này tăng thêm ngươi tính bốn cái nhân viên quản lý, nhân viên công tác khác còn có mấy vị, bất quá làm việc không ảnh hưởng lẫn nhau, không cần quá để ý.

Chúng ta ba vị thường xuyên không tại, nơi này đại khái đều trông cậy vào ngươi." Hàn Tô giải thích dưới, liền đi phòng nghỉ nghỉ ngơi.

Nhìn đối phương đi rời đi, Chu Tự có chút kinh ngạc, cứ như vậy ném cho hắn rồi?

Thật sự hiện tại liền trông cậy vào hắn?

Sau đó hắn bắt đầu làm quen một chút thao tác, tìm hiểu một chút giá sách, cùng thư tịch phân loại.

Xác định xong những này, hắn mới thở ra một hơi.

Như vậy liền không đến mức ra sai lầm quá lớn.

Thư tịch mục lục hắn cũng nhìn xuống, rất tốt, có hắn thích xem sách.

Mặc dù không có gì dinh dưỡng.

Quầy hàng cũng có một chút sách, hẳn là có thể đọc.

Hắn tìm bản trong lịch sử dự định đọc qua một chút.

Đương nhiên, bên trong thả chính là Nguyệt tỷ tờ giấy, hắn đến biết rõ ràng vòng tay màu đen có làm được cái gì.

Đây chính là Nguyệt tỷ nói pháp bảo.

"Pháp bảo này là vừa vặn luyện chế không bao lâu, danh tự còn không có lấy, ngươi tùy tiện lấy một cái."

Đây là trên tờ giấy câu nói đầu tiên.

Nhìn một cái vòng tay, hắn quyết định không đặt tên.

Ai không có việc gì cho vòng tay đặt tên?

"Vòng tay công năng có ba loại, loại thứ nhất cũng là chủ yếu công năng, đó chính là trữ vật.

Dùng ngươi một sợi linh khí đi thử câu thông điểm thứ nhất, ngươi sẽ phát hiện có thể bỏ đồ vật đi vào, phương pháp rất đơn giản.

Loại thứ hai chính là cha mẹ đặc biệt vì ngươi chuẩn bị ma khí, dùng linh khí câu thông điểm thứ hai, ma khí sẽ tiến vào trong cơ thể của ngươi, sau đó tản ra.

Dùng để khẩn cấp.

Một khi có người chọc tới ngươi, hoặc là chất vấn ngươi, dùng ma khí dạy bọn họ làm người, hiển lộ rõ ràng ngươi tàn bạo, khát máu, phẫn nộ.

Thứ ba liền bình thường, là dùng đến che giấu khí tức dùng, dạy người khác làm người thất bại cũng chỉ có thể chạy trốn, chạy thời điểm có thể phòng ngừa bị trực tiếp truy kích đến.

Mở ra phương thức tại điểm thứ ba.".