Chương 14: Đêm nay vào phó bản

Chương 14: Đêm nay vào phó bản

Xem hết Nguyệt tỷ lưu sách hướng dẫn, Chu Tự hiểu pháp bảo tác dụng.

Trữ vật pháp bảo.

Có thể bỏ đồ vật vậy liền thuận tiện rất nhiều, đánh dã thú thời điểm, sẽ làm bẩn quần áo.

Đến lúc đó có thể thả mấy bộ y phục, không đến mức nửa đường đi mua.

Vốn định thử một chút công năng, nhưng phát hiện linh khí vừa mới ngưng tụ, không tốt điều động.

Chờ một hồi đi.

Đem tờ giấy cất kỹ về sau, hắn liền bắt đầu đọc sách khôi phục ngàn năm công lực, hôm qua không thấy, công lực thừa không nhiều.

Vạn nhất gặp được dã thú, sẽ rất phiền phức.

"Ngươi là mới tới Chu Tự?" Trước quầy truyền đến nhu hòa âm thanh.

Chu Tự ngẩng đầu nhìn một cái, là một vị thiếu nữ trẻ tuổi, tóc dài xõa vai có chút hơi cuộn.

Mắt ngọc mày ngài, chim sa cá lặn, khóe miệng mang theo thiện ý dáng tươi cười.

"Ngươi là?" Chu Tự rất là tò mò.

Lúc này đối phương lấy ra một cái thẻ công tác, giải thích nói:

"Tô Thi, giống như ngươi là thư viện nhân viên quản lý.

Đúng, Hàn Tô còn không có chuẩn bị cho ngươi thẻ công tác, ta đi giúp ngươi đi."

Chu Tự lập tức đứng lên nói tiếng cám ơn.

Sau đó Tô Thi đi vào bên trong đi, Chu Tự thì tiếp tục xem sách.

Hai vị, còn có vị cuối cùng.

"Hai vị này đều nhìn rất đẹp, nhìn xem vị thứ ba như thế nào, nếu là tất cả đều dạng này, nơi này liền rất có thể là Nguyệt tỷ nói địa phương.

Ta khả năng vào ổ sói."

Nghĩ nghĩ Chu Tự cảm thấy ổ sói không quá chuẩn xác, hắn giống như mới là nhân vật phản diện.

Đây là đánh vào chính phái nội bộ.

Sau đó hắn liền không còn quan tâm những này, tiếp tục khôi phục ngàn năm công lực.

Không bao lâu.

Chu Tự cảm giác lại có người tới gần, ngẩng đầu nhìn lên là một vị nam tử trẻ tuổi, ngũ quan lập thể, sắc mặt lạnh lùng, thân thể cơ bắp như ẩn như hiện.

Đẹp trai.

"Mới tới?" Nam tử nhẹ giọng mở miệng, lấy ra thẻ công tác của mình:

"Minh Nam Sở, nhận thức một chút."

"Chu Tự, tạm thời còn không có thẻ công tác." Chu Tự lại một lần đứng lên.

Minh Nam Sở khẽ gật đầu, liền đi vào bên trong đi.

Hắn cũng không quá nhiều lưu ý Chu Tự, chỉ là nhận thức một chút, để phòng đến tiếp sau xuất hiện không tất yếu phiền phức.

Đi vào phòng nghỉ lúc, hắn nhìn thấy Tô Thi đối với tấm gương một mực quản lý tóc của mình:

"Ngươi làm sao đột nhiên soi gương rồi?"

"A?" Tô Thi quay đầu nhìn thoáng qua Minh Nam Sở, liền tiếp theo soi vào gương nói:

"Không phải a, ta đang nhìn chính mình có phải hay không biến dạng, người mới kia nhìn thấy ta thế mà nhìn nhiều cũng không nhìn.

Không phải cố ý không nhìn loại kia, là thật không muốn nhìn nhiều.

Ta đang nghĩ ta có phải hay không hôm nay không có hôm qua đẹp."

"Có xinh đẹp hay không có làm được cái gì?" Minh Nam Sở ngồi trên ghế, nhấc chân tựa ở trên mặt bàn.

"Vậy không được, ta trừ dáng dấp đẹp mắt, không còn gì khác." Tô Thi biểu thị nàng nhất định phải đẹp mắt.

"Ngươi trực tiếp hỏi hắn không phải tốt?" Hàn Tô đẩy kính mắt, xem sách.

"Hay là từ bỏ, hắn lại không làm gì, luôn cảm giác tại quấy rầy đối phương.

Lộ ra ta tự luyến.

Chờ quen thuộc hỏi lại." Tô Thi ngồi ở một bên nói:

"Nghe nói đêm nay có hành động?"

"Ừm, Thập Nhị Tịnh Đường Thử Đường cùng Xà Đường một mực lưu lại tại phụ cận, đi cùng bọn hắn câu thông dưới, để bọn hắn rời xa một chút.

Hắc Thử cùng Độc Xà cũng không phải ăn chay, một khi ảnh hưởng đến trong thành, đến lúc đó dẫn xuất Ma Đạo Thánh Tử, chẳng tốt cho ai cả." Hàn Tô mở miệng nói ra.

"Có lẽ bọn hắn chính là muốn dẫn xuất Ma Đạo Thánh Tử, Ma Đạo một số người cảm thấy bọn hắn Thánh Tử không hợp thực.

Muốn tận mắt mở mang kiến thức một chút." Minh Nam Sở nói ra.

"Chúng ta không phải cũng là vì kiến thức vị này Ma Đạo Thánh Tử tới sao?" Tô Thi có chút lo lắng:

"Nghe đồn nói vị này Thánh Tử tàn bạo khát máu, chúng ta nếu như bị hắn phát hiện, sẽ bị hắn xé sao?"

"Vị này Thánh Tử cùng chúng ta tuổi tác không sai biệt lắm, thực lực so với chúng ta mạnh, cũng không nhất định mạnh quá nhiều, xé chúng ta cũng không đến mức, bất quá ta điều tra qua.

Thanh Thành vô cùng an tĩnh, căn bản không có xuất hiện cái gì ly kỳ sự tình.

Nếu quả thật như nghe đồn như vậy, Ma Đạo Thánh Tử khát máu như điên, giết người như ngóe, tòa thành này không nên như vậy hòa bình mới là." Hàn Tô để sách xuống phi thường nghi hoặc.

Tòa thành này tình huống, không hề giống vị kia Ma Đạo Thánh Tử sinh hoạt chỗ.

"Không chỉ là những này, Ma Đạo Thánh Tử nếu là thực lực thật cường đại như vậy, vì sao muốn tại tòa thành này lớn lên? Nơi này cơ bản đều là người bình thường." Minh Nam Sở nói theo.

"Không phải nói vì vững chắc đạo tâm, muốn cho hắn đem « Phá Thiên Ma Thể » tu luyện đến đại thành sao?" Tô Thi hỏi.

"Thuyết pháp này rất nhiều người không tin, cho nên ma tu các lộ người đều muốn tận mắt gặp một lần vị kia Thánh Tử.

Cho dù là chúng ta cũng nghĩ biết rõ ràng." Hàn Tô nói ra, sau đó nàng lại lắc đầu:

"Bất quá chuyện này không vội, thuận theo tự nhiên.

Đừng để Thập Nhị Tịnh Đường đem nơi này làm hỗn loạn liền tốt.

Luôn có thể gặp được vị kia Thánh Tử.

Không lấy đối địch phương thức."

. . .

Giữa trưa.

Chu Tự ra ngoài ăn cơm.

Ăn cơm chiên, tiết kiệm tiền.

Chờ phát tiền lương, liền có thể ăn thật ngon một trận.

Trong nhà chuyển đến cái gì đều không biết thân tỷ, đến giữ lại ít tiền, vạn nhất hữu dụng.

Lúc này hắn thử dẫn động linh khí, tiếp xúc vòng tay lúc, hắn cũng cảm giác được ba cái cửa vào.

Tuyển cái thứ nhất.

Tiếp lấy trong lòng có một loại minh ngộ, trên tay sớm đã xuất ra tờ giấy, trực tiếp từ trong tay biến mất, sau đó lại xuất hiện.

Rất tốt.

Rất có ý tứ.

Chơi hai lần, hắn liền từ bỏ, linh khí tiêu hao không nổi.

"Nói đến thư viện ba cái nhân viên quản lý, là thật nam soái khí, diện mạo đẹp, chỉ là còn không xác định có phải hay không Nguyệt tỷ nói đạo tu."

Chu Tự trong lòng có chút nghi hoặc.

Bất quá cũng không thế nào lo lắng, cảm giác cái này ba cái trừ Minh Nam Sở, mặt khác đều không trải qua đánh.

Một quyền hẳn là đều có thể giải quyết.

Về phần mình nhân vật phản diện thân phận, hay là chớ bị phát hiện tốt.

Hắn là muốn làm người tốt, làm sao cha mẹ đem nhân vật phản diện thân phận kế thừa cho hắn.

Ma môn thành viên, Ma Đạo Thánh Tử.

Trong nhà còn có người tỷ tỷ, Ma Đạo Thánh Nữ.

Lúc nghỉ trưa ở giữa qua đi, Chu Tự về tới thư viện.

Lúc này có một ít rải rác khách nhân, là ở bên trong đọc sách.

Đọc sách miễn phí.

Đi vào quầy hàng, hắn nhìn thấy có hai người đang tìm sách.

"Đêm nay Thập Nhị Tịnh Đường người khẳng định mang theo rất nhiều Hắc Thử, ta không có khả năng lại làm bình hoa, ta muốn giết mấy cái vì ta linh kiếm mở ra." Tô Thi vùi đầu tìm thư tịch:

"Ta nhớ được có « Linh Thú Đồ Giám » để chỗ nào rồi?"

"Ta làm sao biết? Chính ngươi thả lên, còn để cho ta đi ra giúp ngươi tìm.

Lần sau tìm Hàn Tô." Minh Nam Sở chính ngẩng đầu xem xét trên giá sách thư tịch.

"Từ dưới đi lên hàng thứ hai, từ trái hướng phải, ô thứ ba, cuốn thứ ba." Chu Tự thanh âm đột nhiên bên dưới hai người phía sau vang lên.

Tô Thi quay đầu nhìn Chu Tự một chút, sau đó đi tìm chỉ định vị trí.

"Thật ở đây." Nàng hơi kinh ngạc.

"Làm sao ngươi biết?" Minh Nam Sở có chút ngoài ý muốn nhìn xem Chu Tự.

"Sáng sớm chỉnh lý giá sách thời điểm thấy được, thuận tiện ghi xuống." Chu Tự mang lên trên sáng nay vừa mới cầm tới tay thẻ công tác nói ra.

"Tất cả đều nhớ kỹ?" Minh Nam Sở hiếu kỳ hỏi.

"Thế thì không có, chính là một chút sách kỳ quái, ấn tượng tương đối sâu khắc." Chu Tự giải thích nói

Sáng sớm xác thực thấy được quyển kia đồ giám, ghi lại rất kỹ càng.

Nhưng là chữ quá ít, nhìn không dễ chịu.

Hắn liền không có nhìn.

Quyển kia đồ giám cùng Sơn Hải Kinh cùng loại, cho nên hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Bây giờ đến, khả năng không phải phổ thông thư tịch.

Thập Nhị Tịnh Đường, Hắc Thử.

Để hắn nhớ tới đêm hôm đó thể trạng cường tráng con mắt sẽ phát sáng chuột.

"Chơi game online sao?" Minh Nam Sở tiếp nhận « Linh Thú Đồ Giám » nói khẽ:

"Đêm nay chúng ta vào phó bản.".