Chương 15: Giết chóc bắt đầu « cảm tạ lãnh nguyệt 233 minh chủ »

Chương 15: Giết chóc bắt đầu « cảm tạ lãnh nguyệt 233 minh chủ »

"Không chơi."

Chu Tự lắc đầu nói:

"Trước kia chạm qua mấy lần, về sau liền không lại chơi."

Đối với Minh Nam Sở đặt câu hỏi, hắn thành thật trả lời.

Võng du xác thực không chút chơi, không cách nào làm cho hắn mạnh lên đồ vật, hắn cơ bản không động vào.

Cho nên đối với võng du hắn là kiến thức nửa vời.

Vào phó bản ngược lại là có thể minh bạch.

"Đêm nay ta muốn đi giết dã quái, có thể muốn sớm tan tầm, ngươi có thể tăng ca hai canh giờ sao?" Tô Thi đoạt lấy « Linh Thú Đồ Giám » đối với Chu Tự nói ra.

"Hàn Tô nói ngươi lương chính đại khái là 20, tăng ca mà nói, án 1. 5 lần tính, 30 một giờ." Minh Nam Sở bổ sung một câu.

"Được." Chu Tự gật đầu đáp ứng.

Cảm giác bọn hắn rất khẳng khái, hắn cũng không tiện cự tuyệt.

Bất quá. . .

Làm sao có một loại tất cả mọi người là lão bản, chỉ có chính mình là nhân viên cảm giác?

Chờ hai người bọn họ tiến phòng nghỉ, Chu Tự mới ngồi tại quầy hàng tiếp tục xem sách.

Sau đó bắt đầu hồi ức vừa mới Tô Thi nói lời.

"Đêm nay, Thập Nhị Tịnh Đường, Hắc Thử?"

Nếu như hắn chưa từng tiếp xúc tu chân giới, có lẽ thật sự cảm thấy bọn hắn là muốn đánh phó bản.

Tiếp xúc đằng sau, hắn liền không cảm thấy như vậy.

Mà lại những người này tám chín phần mười là tu chân giả.

Nhất là Hắc Thử, để hắn nhớ tới hai ngày trước chuột, tính công kích vẫn rất mạnh.

"Được rồi, đêm nay tan tầm ra ngoài nhìn xem, gặp liền rõ ràng một chút, không có gặp được liền đi phụ cận mua chút đồ vật trở về."

Trong nhà còn có một cái chỉ muốn ăn cơm không muốn làm sự tình tỷ tỷ.

Đương nhiên, cũng không có gì lời oán giận.

Đột nhiên toát ra người tỷ tỷ, cũng thật vui vẻ.

Con một làm lâu, có cái tỷ tỷ không có gì không tốt.

Hiện tại tỷ tỷ này cực khả năng trong nhà chịu đói, nhưng là không quan hệ.

Tu chân giả đói mấy trận vấn đề không lớn, còn nữa, không có ăn cũng không thể trông cậy vào hắn, hẳn là trông cậy vào cha mẹ.

Chốc lát, vì công lực khôi phục tương đối nhanh một chút, hắn cầm lên một bên Cổ Thi Đại Toàn.

Dự định quan sát « Ly Tao » « Tiêu Dao Du » « Xuất Sư Biểu » những này tương đối khó bài thơ, cảm giác có thể tăng mau một chút.

Sau đó lại nhìn một chút tiểu thuyết góp đủ số.

Ngàn năm công lực một đầy hắn liền phải đi dọn quái một chút, không phải vậy đọc tiểu thuyết động lực đều không có.

Hi vọng tám giờ tối nay có thể đầy.

Sáu giờ chiều.

Chu Tự ăn xong cơm tối trở lại đón ban, Hàn Tô ba người liền cùng hắn cáo biệt, đi nói vào phó bản.

"8h nhớ kỹ đóng cửa, nếu là ngươi có việc gấp cũng có thể sớm đóng cửa." Hàn Tô nói chút chú ý hạng mục, liền dẫn người rời đi.

Nhìn qua ba người rời đi phương hướng, Chu Tự cũng có ý nghĩ.

Thành tây phương hướng, cách hắn nhà không xa.

Tan tầm có thể đi qua đi dạo một vòng.

Nhìn thấy dã thú liền rõ ràng một đợt, không có gặp liền về nhà.

Hoa quả cùng bánh sủi cảo những này, đã vừa mới mua xong, đặt ở trong vòng tay.

Cho nên không chậm trễ thời gian.

Ngồi vào quầy hàng, hắn liền tiếp theo đọc sách.

Về phần thư viện đóng cửa. . .

Kỳ thật chỉ cần đình chỉ buôn bán mà thôi, trong quán còn có một số người, cuối cùng đóng cửa là công nhân vệ sinh.

Những người này hắn đều không có làm sao nhìn thấy.

Nhưng là Tô Thi nói cho hắn biết, chính là có những người này.

Về phần cùng Hàn Tô ba người có phải là giống nhau hay không tu chân giả, liền không được biết.

Sắc trời bắt đầu trở tối, đọc sách thời gian bình thường qua rất nhanh, nhất là đọc tiểu thuyết.

Trước kia vẫn còn đang đi học lúc, bất tri bất giác liền thấy 3h.

Quá ghê tởm, cướp đi hắn giấc ngủ thời gian.

Thức đêm dễ dàng rụng tóc.

Mặc dù biến trọc cũng liền mạnh lên, nhưng là hắn vẫn là hi vọng bảo trụ tóc đồng thời mạnh lên.

Thùng thùng!

Có người gõ gõ quầy hàng:

"Có thể tan việc."

Là một vị phụ nữ trung niên, hẳn là công nhân vệ sinh, thấy được nàng Chu Tự có chút không hiểu.

Cái này tan việc?

"Tám giờ rưỡi." Nhìn Chu Tự không hiểu phụ nữ trung niên giải thích câu.

Kinh ngạc dưới, Chu Tự nhìn thời gian, 20:27.

". . ."

Thua lỗ mười lăm khối tiền.

Nói tiếng cám ơn, hỏi thăm xưng hô, hắn liền rời đi thư viện.

Trình di, đúng là thư viện công nhân vệ sinh.

Thư viện này người vẫn rất nhiều.

Thanh Thành đêm ngược lại không oi bức, ngẫu nhiên còn có gió nhẹ quét.

Mang theo từng tia nhẹ nhàng khoan khoái.

Tìm tìm phương hướng, hắn liền hướng thành tây vùng ngoại ô mà đi.

. . .

. . .

Vùng ngoại ô.

Trong rừng cây nào đó.

Hàn Tô ba người đang truy kích người phía trước.

"Những người này giống như vẻ không có gì sợ, hảo hảo câu thông thế mà không nghe." Hàn Tô cau mày.

"Lại tiếp tục đuổi tiếp, phải vào bẫy, thực lực đối phương không thể so với chúng ta yếu bao nhiêu, hai người bọn họ, chúng ta nhiều lắm là hai cái rưỡi, có thực lực cùng chúng ta cứng đối cứng.

Như vậy thoát đi, là muốn đem chúng ta dẫn tới trong cạm bẫy." Minh Nam Sở mở miệng nói ra.

Tô Thi: ". . ."

Nàng chính là cái kia nửa cái, nhưng là nàng đẹp mắt, có thể cho một số người thất thần.

Mặc dù bây giờ là trời tối.

Thế nhưng là nàng thực lực kỳ thật cũng không kém, tiến vào bát phẩm Binh Giả có chút tuổi tác.

Chỉ là khuyết thiếu cơ hội lập công.

"Có Hắc Thử cùng Độc Xà tới gần, xem ra là đến bọn hắn bẫy." Hàn Tô dùng pháp bảo dò xét bên dưới nói ra.

"Tốt, Tô Thi lưu lại xoát dã quái, ngăn chặn những vật này, Hàn Tô đi theo ta, chúng ta đổi lộ tuyến." Minh Nam Sở thoại âm rơi xuống, trực tiếp hướng bên cạnh mà đi.

Hàn Tô lập tức đi theo, lưu lại Tô Thi một người đợi tại nguyên chỗ.

Nàng ngay cả ý kiến cũng không kịp xách.

Nhưng là hiện tại nêu ý kiến cũng vô dụng, một người tác dụng không phát huy ra được, nửa người tác dụng vẫn là phải phát huy.

Không phải vậy liền không có mặt gặp người.

Cho nên, muốn hướng phương hướng nào trốn?

Chi chi!

Tuôn rơi!

Có Hắc Thử phát ra thanh âm cùng Độc Xà xê dịch thanh âm.

Hắc Thử cùng Độc Xà làm sao lại có thể hợp tác đây?

Mang theo không hiểu, Tô Thi bắt đầu lui lại.

Thân là kẻ yếu, không cần kéo cừu hận, quái liền có thể đuổi theo nàng.

. . .

Khoảng chín giờ, Chu Tự đi tới vùng ngoại ô.

Chỉ là bốn chỗ đi hồi lâu, đều không có đụng phải dã thú.

Chuột hoặc là mặt khác, đều không có nhìn thấy.

"Chẳng lẽ bọn hắn thật là vào phó bản đi?"

Hắn trong lúc nhất thời cảm thấy mình suy đoán có sai.

Ngẫm lại dã thú cũng không thể mỗi ngày gặp.

Trước kia vài chục năm, hắn cũng không có thường thường nhìn thấy.

"Đi dạo một vòng, không còn liền trở về đi."

Nghĩ như vậy, hắn liền hướng xung quanh rừng cây đi đến.

Trời mặc dù đen, nhưng đêm nay mặt trăng có chút sáng tỏ, miễn cưỡng thấy rõ.

Chi chi!

Trên đường, hắn nghe được thanh âm quen thuộc.

Sau đó nhìn về phía thanh âm nơi phát ra, có yếu ớt hồng quang.

Chưa từng do dự, cất bước tới gần.

Tiếp lấy một mực chuột vọt ra, hướng hắn phát khởi bắn vọt.

Ầm

Bị Chu Tự một cước giẫm chết.

Bên trong còn có.

Mà lần này hồng quang có chỗ e ngại, bắt đầu chạy trốn.

Nhìn qua chuột to bằng con mèo Chu Tự xuất ra tiền xu, bắn đi ra.

Đầu ngón tay nhảy nhót điện. . Ngạch tiền xu, chiêu này hắn cũng biết.

Đáng tiếc duy nhất chính là, không có điện quang loại đặc hiệu này.

Ầm

Trùng kích âm thanh truyền đến.

Chạy trốn Hắc Thử bị tiền xu đánh giết.

"Rất có thể trốn, như thế nào mới có thể để cho bọn chúng không phát hiện được ta đây?"

Suy tư dưới, Chu Tự định dùng vòng tay loại thứ ba công năng, che giấu khí tức.

Không biết đối phó chuột có được hay không dùng,

.

Trong rừng cây, nguyên bản còn tại điên cuồng chạy Tô Thi đột nhiên ngừng lại.

Khí tức của nàng có chút gấp rút, nhưng là vẫn cảm giác có chút không thích hợp.

"Rõ ràng đuổi lâu như vậy, làm sao đột nhiên cảm giác không có gì chuột Độc Xà đuổi tới? Mất dấu rồi?"

Tò mò nàng dự định trở về tìm tới đàn chuột, theo chân chúng nó nói mất dấu người.

******

Người minh chủ này lên giá tăng thêm.

Cảm tạ duy trì!.