Chương 16: Ma Đạo Thánh Tử hung tàn « cảm tạ nam đài minh chủ »

Chương 16: Ma Đạo Thánh Tử hung tàn « cảm tạ nam đài minh chủ »

Tô Thi một đường đi trở về.

Nàng nắm linh kiếm, cảnh giác bốn phía, phòng ngừa có Hắc Thử hoặc là Độc Xà đánh lén.

Mặc dù nàng kém chút, nhưng cũng là bát phẩm tu chân giả, không đến nổi ngay cả mấy con chuột đều không đối phó được.

Bất quá nàng đi một chút thời gian, cũng không nhận được bất luận cái gì đánh lén.

"Đi đâu?"

Nàng có chút hiếu kỳ, xác thực không có cái gì tung tích.

Trên đường đi đều đuổi theo nàng, đột nhiên không có coi như xong, vì cái gì nàng trở về tìm cũng không có tìm tới Hắc Thử cùng Độc Xà?

"Chẳng lẽ đuổi theo Minh Nam Sở cùng Hàn Tô rồi?"

Nghĩ tới đây, sắc mặt nàng liền không tốt lắm.

Vốn là chỉ tính nửa cái, cuối cùng ngay cả loại chuyện nhỏ nhặt này cũng làm không được, nửa cái cũng không tính là.

"Đuổi theo, đền bù một chút."

Tô Thi không do dự nữa, tăng nhanh tốc độ, hi vọng Hắc Thử sẽ không ảnh hưởng đến Minh Nam Sở cùng Hàn Tô.

Chỉ là vừa mới gia tốc, liền có mùi máu tươi bay tới, phi thường nồng hậu dày đặc.

Trong lúc nhất thời nàng lại ngừng lại, linh kiếm bị nàng nâng lên, cảnh giác bốn phía.

Động tác cũng đi theo nhẹ đứng lên.

Đột nhiên mùi máu tươi, không có đánh đấu thanh âm, hơn nữa cách Hàn Tô bọn hắn rất xa.

Đây là. . .

Có mới tu chân giả tới gần?

"Xong xong, tuyệt đối đừng là ma tu."

Mặc dù sợ sệt, nhưng vẫn là muốn biết rõ ràng nơi này là chuyện gì xảy ra.

Vạn nhất có chuyện gì cũng tốt thông tri Minh Nam Sở bọn hắn, một khi là cái gì chuyện gấp gáp, không có nói trước phát hiện hoặc là thông tri, sẽ hại chết Hàn Tô cùng Minh Nam Sở.

Hít sâu một hơi.

Tô Thi bắt đầu một chút xíu hướng mùi máu tươi đầu nguồn mà đi.

Lần này không đến bao lâu, nàng liền thấy.

Dưới ánh trăng, một chút Hắc Thử thi thể, Độc Xà thi thể, trải rộng bốn phía.

Máu tươi, huyết nhục, khắp nơi đều là.

Nhìn thấy những này, Tô Thi mày nhăn lại, có chút muốn ói.

Nhưng không dám có quá lớn động tác.

"Từ những thi thể này đến xem, đối phương không dùng thuật pháp.

Giống như ta cũng là bát phẩm Binh Giả?"

Bát phẩm Binh Giả mặc dù cũng biết một ít tiểu pháp thuật, nhưng không có gì lực sát thương.

Đối phương không dùng thuật pháp, khả năng thực lực chỉ so với nàng mạnh không phải quá nhiều.

Đồng phẩm có phân chia mạnh yếu, bất quá là ai, nàng khả năng đều là yếu một phương.

Không phải nàng công pháp kém, mà là không thế nào biết sử dụng.

Cho nên không dám có chút thư giãn.

Nàng một chút xíu hướng phía trước, đi tìm động thủ tu chân giả.

Chi chi!

Không đến bao lâu, Tô Thi liền nghe được, nghe được Hắc Thử tiếng kêu.

Chỉ là rất nhanh thanh âm liền biến mất.

Lúc này nàng đi tới một cái sườn dốc trước.

Nơi này có rất nhiều Độc Xà cùng Hắc Thử thi thể.

Khi nàng hướng xuống nhìn lại lúc, con ngươi chính là co rụt lại.

Tại sườn dốc chỗ, có một bóng người, hắn một bàn tay nắm lấy Hắc Thử, một chân đạp vỡ Độc Xà.

Lúc này giống như muốn chấm dứt trong tay Hắc Thử.

Trong lúc nhất thời nàng lui về sau một bước, chỉ là vừa mới tốt đụng phải phía sau Hắc Thử thi thể.

Phốc thử!

Thanh âm truyền ra ngoài.

Đối phương phát hiện.

Tô Thi trong lòng sợ sệt, trong lúc nhất thời không còn dám có động tác.

Lúc này, nàng nhìn thấy người kia xoay người lại nhìn nàng một cái.

Trong hắc ám, nàng nhìn thấy người kia trên mặt hiện đầy vết máu, trong mắt phảng phất tản ra ánh sáng nhạt, khóe miệng lộ ra tàn nhẫn mỉm cười.

Sau đó nàng nghe được đối phương thanh âm trầm thấp:

"Ngươi, cũng muốn giết?"

Nói nàng nhìn thấy đối phương giật giật tay, cầm trong tay Hắc Thử vứt xuống trước gót chân nàng.

Nhào

Hắc Thử rơi vào chân trước, phảng phất tại để nàng giết.

Nhìn đối phương tàn nhẫn ánh mắt, Tô Thi có chút không động được.

Nội tâm có một loại sợ hãi tại lan tràn.

Người này là ở đâu ra?

Những này Hắc Thử cùng Độc Xà đều là như thế bị hắn bóp chết?

Quá, quá tàn bạo.

.

Chu Tự nhìn qua đối phương biểu thị không hiểu.

Hắn một đường đuổi tới, nhìn thấy có chuột cùng Độc Xà, kích cỡ đều rất lớn.

Nhiều năm như vậy còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy.

Giết quá tốn thời gian, cũng may giết tới nửa đường bọn chúng bắt đầu phản kháng, tất cả đều đang đuổi giết hắn.

Như vậy mới tại thời gian ngắn giết hết tất cả chuột cùng Độc Xà.

Đáng tiếc số lượng quá lớn, máu tiện một thân.

Tại hắn cảm giác khóe mắt có chút ngứa thời điểm, đột nhiên phát hiện thư viện Tô Thi tại phía sau hắn.

Ánh trăng bị che khuất nhìn không quá rõ ràng, bất quá hẳn là.

Nhớ tới đối phương muốn xoát dã quái thăng cấp, hắn hảo tâm đem chuột đã đánh qua, để nàng thăng cấp một chút.

Cuối cùng một cái, kém chút liền bị hắn vặn chết rồi.

Chỉ là nhìn thấy đối với Phương Trì trễ không động thủ, hắn chân mày hơi nhíu lại, nói chuyện không dám có đại động tác, vết máu dễ dàng chảy tới trong miệng:

"Ngươi không giết?"

Nói hắn cất bước động dưới, dự định đi qua đem con chuột kia giẫm chết.

"Chờ đã, chờ một chút." Tô Thi bị hù lập tức mở miệng.

Nàng cảm thấy, đối phương không kiên nhẫn được nữa, nàng nếu là không giết, lấy đối phương hung tàn, bị giết liền có thể là nàng.

Như vậy cũng tốt so lựa chọn, mà nàng cùng Hắc Thử một dạng, chỉ có thể có một vị còn sống.

"Ta, ta ta giết, cái này giết." Tô Thi thanh âm mang theo rung động.

Lúc này nàng giơ lên trong tay linh kiếm, nhắm mắt lại đâm xuống dưới.

Nội tâm phảng phất tràn đầy tội ác.

Chính mình muốn giết, cùng bị uy hiếp giết, hoàn toàn không phải một loại tâm lý.

. . .

. . .

Minh Nam Sở cùng Hàn Tô đuổi theo phía trước hai người, đối phương rất biết trốn.

Muốn đuổi theo có chút phiền phức.

Chưa từng do dự.

Minh Nam Sở lấy ra hai thanh tiểu kiếm ném ra ngoài.

Oanh

Tiểu kiếm trực tiếp ở phía trước nổ tung, làm cho phía trước hai người không thể không dừng lại.

Như vậy mới kết thúc truy đuổi.

"Hai vị, chúng ta không có ác ý, chỉ là hi vọng các ngươi đừng cho thủ hạ Hắc Thử cùng Độc Xà tới gần quá tòa thành này.

Đây đối với chúng ta đều không có chỗ tốt.

Các ngươi liền không lo lắng chọc tới các ngươi Thánh Tử?" Hàn Tô trừng mắt lên kính mở miệng nói ra.

Có Hắc Thử xuất hiện, sẽ khiến rất nhiều biến hóa.

Bọn hắn cũng không tốt cất giấu.

Nếu như cái kia Thánh Tử trực tiếp trách đến bọn hắn trên đầu, đến lúc đó Thanh Thành dung không được bọn hắn.

Chỉ có thể bị ép rời đi.

"Những linh sủng này khuyết thiếu linh trí, không dễ khống chế không phải hẳn là?

Còn nữa. . ." Thập Nhị Tịnh Đường, Xà Đường Khương Khâu nhìn xem Minh Nam Sở cùng Hàn Tô cười lạnh nói:

"Còn nữa, Thánh Tử là chúng ta Ma Đạo, đối với chúng ta bất lợi?

Ta cảm thấy đối với các ngươi mới là nguy hiểm nhất a?"

"Trò cười." Minh Nam Sở âm thanh lạnh lùng nói:

"Các ngươi để cho mình linh sủng tới gần nơi này tòa thành, không phải đang gây hấn với Thánh Tử quyền uy sao?

Đến cùng ai nguy hiểm hơn, chính ngươi trong lòng chẳng lẽ không rõ?"

Bọn hắn cũng không muốn động thủ, nhưng cần động thủ, bọn hắn cũng không để ý.

Thập Nhị Tịnh Đường người tại làm ẩu, cái kia Thánh Tử tin tức gì đều không có, liền dám như thế thăm dò.

Không biết sống chết.

Khương Khâu vốn định tiếp tục mở miệng, chỉ là trong lúc bất chợt một đạo đưa tin bay tới.

Là đến từ Bạch Cẩm truyền thư thông tin.

"Hai người các ngươi đã làm gì?" Là Bạch Cẩm có chút thanh âm tức giận.

Truyền thư thông tin giống như một đạo ánh sáng rơi ở bên người Khương Khâu.

Hắn là một vị bờ môi biến thành màu đen nam tử, ở bên cạnh hắn chính là sắc mặt có chút tái nhợt nam tử gầy yếu.

"Cũng không có làm cái gì." Sắc mặt có chút tái nhợt Bạch Phong mở miệng nói ra.

"Không có làm cái gì?" Bạch Cẩm trong lời nói mang theo lạnh nhạt:

"Ta nói với các ngươi qua, đừng cho Hắc Thử cùng Độc Xà tới gần Thanh Thành, các ngươi nghe không hiểu sao?"

"Chỉ là hơi tới gần một chút, có thể có chuyện gì?" Khương Khâu có chút không phục.

Thông tin bên trong, Bạch Cẩm tức giận cười:

"Có thể có chuyện gì? Chính các ngươi cảm giác một chút các ngươi linh sủng đi, sau đó lại đến nói với ta có thể có chuyện gì."

Hai người kinh ngạc, sau đó thử triệu hoán linh sủng.

Chỉ là rất nhanh, sắc mặt hai người đại biến.

Mang tới tất cả linh sủng, toàn quân bị diệt.

Cái này, làm sao có thể?

******

Người minh chủ này liền không thêm càng đi..