Chương 17: Ta nhìn thấy Ma Đạo Thánh Tử

Chương 17: Ta nhìn thấy Ma Đạo Thánh Tử

Tại biết tình huống về sau, Bạch Phong cùng Khương Khâu nội tâm chấn kinh.

Mang tới tất cả linh sủng toàn quân bị diệt rồi?

Linh sủng mặc dù không mạnh, nhưng giết nhưng không có dễ dàng như vậy.

Thời gian mới trôi qua bao lâu, thế mà cứ như vậy mất ráo?

"Làm sao lại thế? Điều đó không có khả năng đó a." Khương Khâu vẫn là không cách nào tin.

"Không có khả năng?" Thông tin bên kia, Bạch Cẩm cười, cười có chút lạnh:

"Có cái gì không thể nào?

Các ngươi căn bản không biết mình chọc phải người nào.

Chờ chết đi các ngươi.

Chờ hắn tìm tới các ngươi, lại nói với hắn không thể nào."

Bạch Cẩm thoại âm rơi xuống, trực tiếp kết thúc thông tin.

Quang mang biến mất.

Giờ khắc này, Bạch Phong cùng Khương Khâu luống cuống.

Bọn hắn nhìn nhau một chút, đều phát hiện trong mắt đối phương bối rối luống cuống.

Bạch Cẩm trước đó liền cảnh cáo bọn hắn, không nên tới gần Thanh Thành, nhất là linh sủng.

Bọn hắn tất nhiên là không tin, muốn lập công.

Có thể. . .

Ai có thể nghĩ tới chọc tới họa sát thân.

Trốn

Chưa từng ngôn ngữ, bắt đầu toàn lực thoát đi Thanh Thành.

Đối phương còn chưa phát hiện bọn hắn, hiện tại thoát đi còn có hi vọng.

Chỉ cần không bị tìm tới, sẽ không phải chết ở chỗ này.

Trong nháy mắt, bọn hắn cảm giác mình đang cùng thời gian thi đua.

Một khi thất bại, như vậy nghênh đón bọn hắn, có lẽ là đáng sợ sự tình.

Nhìn xem bọn hắn có chút bối rối thoát đi, Hàn Tô cùng Minh Nam Sở đều có chút kinh ngạc, vừa mới thông tin bọn hắn là có thể nghe được.

Đối phương là công khai thông tin.

"Tất cả Hắc Thử cùng Độc Xà đều đã chết?" Hàn Tô có chút chấn kinh.

Mà lại từ đối phương trong khẩu khí có thể đạt được, có người nhúng tay chuyện nơi đây.

Phi thường không dễ chọc loại kia.

"Nguy rồi." Minh Nam Sở quay đầu nhìn về phía lúc đến phương hướng.

Hàn Tô cũng nhớ tới tới.

Bọn hắn giữ Tô Thi lại đối phó Hắc Thử cùng rắn độc.

Hiện tại Hắc Thử cùng Độc Xà bị người khác đánh giết, như vậy Tô Thi. . .

Dữ nhiều lành ít.

Đi

Minh Nam Sở trước tiên hướng trở về.

Hàn Tô cũng là đuổi theo.

Bọn hắn hô một chút thời gian, đã nghe đến mùi máu tươi.

Tiếp lấy đập vào mắt là Hắc Thử thi thể.

Minh nguyệt giữa trời, trước kia che khuất minh nguyệt mây trắng đã tán đi.

Lúc này Minh Nam Sở nhìn rất rõ ràng, tất cả chết đi Hắc Thử Độc Xà đồng đều không phải là bị lợi khí giết chết.

Giống như đồ thủ chém giết.

Có chút tàn bạo.

"Ở phía trước." Hàn Tô chỉ chỉ phía trước.

Minh Nam Sở tốc độ càng nhanh, hắn trực tiếp hướng phía trước mà đi.

Bất quá mấy hơi thở, hắn liền thấy một cái đứng tại sườn dốc trước thân ảnh.

Đúng là Tô Thi, trên thân không thấy có thương thế, sinh mệnh khí tức bình thường.

Để hắn ngoài ý muốn chính là, lúc này Tô Thi hai tay trú kiếm mà đứng, nhìn qua phía trước, dưới kiếm có một cái Hắc Thử.

Phảng phất là giết sạch tất cả Hắc Thử cô đơn.

Cái này không bình thường.

Rất nhanh hắn đi vào Tô Thi bên người, thanh âm không tính đột ngột:

"Ngươi đang làm gì?"

Lúc này, Tô Thi mới quay đầu nhìn về phía bên người Minh Nam Sở, nàng hốc mắt ướt át, thân thể mang theo run rẩy.

Tiếp lấy vô lực ngồi liệt trên mặt đất.

Thế nhưng là cảm giác không quá an toàn, nàng liền ôm Minh Nam Sở đùi khóc lên:

"Ô ô, Minh Nam Sở, ta vừa mới kém chút chết rồi.

Làm ta sợ muốn chết."

"Trước thả ta ra chân." Minh Nam Sở một mặt ghét bỏ.

"Không cần, quá nguy hiểm, ta cảm thấy hắn muốn giết ta." Tô Thi ôm Minh Nam Sở đùi vô cùng đáng thương.

"Ai muốn giết ngươi rồi? Nhìn ngươi bộ dáng này là giết Hắc Thử a?" Lúc này Hàn Tô rơi vào Tô Thi bên cạnh.

"Ta cũng không muốn giết a, nhưng là hắn nói ta muốn giết, ta cũng không dám không giết.

Ta không giết Hắc Thử hắn liền muốn giết ta." Tô Thi lập tức đổi cái đùi, ôm ở Hàn Tô trên đùi:

"Ta nhìn thấy hắn, Thanh Thành quá nguy hiểm."

"Ngươi thấy cái gì rồi? Mà lại ngươi nói hắn là ai?" Minh Nam Sở hỏi.

Tô Thi nói không đầu không đuôi, căn bản không biết tình huống như thế nào.

Phụ cận không có bất kỳ người nào.

Chí ít bọn hắn không có phát hiện.

"Ma Đạo Thánh Tử, nghe đồn là sai, hắn đâu chỉ khát máu như điên, giết người như ngóe, đơn giản tàn bạo đến cực điểm, hung ác khủng bố.

Một ánh mắt liền đem ta hù dọa.

Giết Hắc Thử không cần bất kỳ thủ đoạn nào, trực tiếp lấy tay xé.

Nào có tu chân giả là như vậy." Tô Thi ôm Hàn Tô đùi nói ra.

Bị bị hù rất nghiêm trọng.

"Ngươi thấy hắn dung mạo rồi?" Minh Nam Sở hỏi.

"Không có, hắn mặt mũi tràn đầy vết máu, mà lại trời vừa chập tối." Tô Thi lắc đầu.

"Có cảm giác đến tu vi của hắn sao?"

"Không có a, cái gì đều cảm giác không thấy."

"Có phát hiện cái gì đặc thù rõ ràng sao?"

"Cũng không có a, khi đó ta vẫn cảm thấy chính mình chết chắc."

"Ngươi làm sao chẳng có tác dụng gì có?"

"Ta vốn là vô dụng, ngươi cũng không phải không biết."

"Không dùng ngươi chạy đến trong thi thể ở giữa làm gì? Chịu chết sao?"

"Đây không phải là lo lắng có cái gì sẽ uy hiếp được các ngươi đồ vật sao? Ta muốn biết rõ ràng sau đó nói cho các ngươi biết, ai biết liền trực tiếp thấy được Ma Đạo Thánh Tử, kém chút ngộ hại."

". . ."

Hàn Tô đem Tô Thi đỡ lên nói:

"Lần sau nhìn thấy loại tình huống này trực tiếp trốn xa một chút, sau đó cho chúng ta biết cẩn thận một chút là có thể.

Ngươi dạng này chạy vào, cuối cùng nghĩ thông suốt biết đều thông tri không được.

Chết vô ích.

Ma Đạo Thánh Tử hẳn là sẽ không bị ngươi dung mạo hấp dẫn, còn nữa, hiện tại là buổi tối, khuôn mặt dễ nhìn không nhất định có thể thấy rõ."

Tô Thi: ". . ."

"Đi về trước đi." Minh Nam Sở nhìn chung quanh một lần nói:

"Xem ra Thập Nhị Tịnh Đường người cũng có thể là gặp vị kia Thánh Tử, mà lại bị thua thiệt không nhỏ.

Bất quá. . ."

Hắn nhìn chung quanh một lần, nơi này thi thể nhiều lắm, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện vấn đề.

Cho nên cần dọn dẹp một chút.

Đây chính là đại công trình.

. . .

. . .

Chu Tự tìm con sông, đại khái rõ ràng xuống vết máu, sau đó mua tiện nghi bóng phục, thuận tiện mở cái tiện nghi phòng thuê ngắn hạn, tắm rửa một cái đổi cái quần áo, cuối cùng mới trở về.

Quần áo bị hắn ném đi.

Loại thao tác này hắn rất thường xuyên làm, trước kia cũng không phải không có dính qua vết máu.

Vì phòng ngừa trở về gặp được cha mẹ trở về.

Hắn đều phải tốn mấy chục khối dọn dẹp một chút.

Rõ ràng dã thú, quá trình sinh ra phí tổn còn phải tự gánh vác, cũng không quá dễ dàng.

Khoảng mười một giờ rưỡi.

Hắn về tới cư xá.

Đối với vừa mới tại vùng ngoại ô sự tình, hắn không chút để ý.

Ngược lại là cái kia Tô Thi, cảm giác quả thật có chút đồ ăn.

Dọn chuột, đều ngẩn ở đây nguyên địa.

Xem xét cũng không có cái gì kinh nghiệm, khi đó dã thú còn vùng vẫy mấy lần.

Có chút tàn nhẫn.

Hắn đều là một kích mất mạng, không ngược đãi.

Răng rắc.

Cửa mở ra thời điểm, Chu Tự phát hiện đèn là mở, trên ghế sa lon ngồi một cái đáng yêu đẹp đẽ tiểu nữ hài.

Ánh mắt không quá thân mật.

"Ngươi không phải năm giờ rưỡi tan tầm sao?" Chu Ngưng Nguyệt chất vấn.

"Tăng ca." Chu Tự đem chìa khoá để ở một bên, sau đó đem đồ vật từ vòng tay đem ra.

Trở về thời điểm, hay là thuận tiện mang theo đậu phụ thối.

"Có muốn ăn hay không?" Hắn đem đậu phụ thối đưa cho Chu Ngưng Nguyệt.

"Ngươi liền không thể mua chút bình thường đồ vật sao?

Khẩu vị nặng như vậy, cha mẹ cũng không dạng này a." Chu Ngưng Nguyệt tiếp nhận đậu phụ thối kiểm tra một hồi, che mũi nói ra.

Chu Tự vốn không muốn để ý tới Nguyệt tỷ, nhưng là hắn nhìn thấy Nguyệt tỷ mở miệng cảm giác không đúng lắm.

"Nguyệt tỷ, ngươi há mồm ta xem một chút."

Hắn vừa vặn giống thấy được động.

"Ngươi là chỉ cái này?" Chu Ngưng Nguyệt nhe răng, chỉ vào bên cạnh trống rỗng một vị trí nói:

"Tám tuổi ngươi không thay răng sao?"

Chu Tự: ". . ."

Tám tuổi ngược lại là thay, 28 tuổi lại thay liền không bình thường.

Bất quá Nguyệt tỷ đến cùng hai mươi mấy tuổi hắn còn không biết, dù sao hai mươi hai đi lên, ba mươi hướng xuống..