Chương 18: Ngươi lợi hại như vậy cha mẹ biết không?

Chương 18: Ngươi lợi hại như vậy cha mẹ biết không?

"Ngươi làm sao muộn như vậy mới trở về? Quần áo còn đổi một kiện."

Chu Ngưng Nguyệt cúi đầu ăn đậu phụ thối thuận miệng hỏi.

Nàng ngửi dưới, nắm lỗ mũi đem đậu phụ thối đặt ở trong miệng.

Nhai nhai, con mắt chớp chớp.

Cảm giác còn sai.

"Hành hiệp trượng nghĩa đi, quần áo quá bẩn liền trực tiếp mất đi, mua cái trang phục bóng đá." Chu Tự đem đồ vật một chút xíu đặt ở trong tủ lạnh.

Từng kiện cất kỹ.

Thuận tiện lấy ra.

Chờ làm xong những này, hắn mới đi phòng bếp nhìn xuống, không có vấn đề gì lớn.

Nghĩ đến Nguyệt tỷ là không có chính mình xuống bếp.

Dù sao cũng không có đồ ăn.

"Lần sau đến mua ít thức ăn trở về."

Hắn xác thực không thường thường làm đồ ăn, nhưng là ngẫu nhiên hay là sẽ tự mình làm.

Tỉ như ăn xương sườn.

Thức ăn ngoài xác thực cũng có thể mua, nhưng là nói như thế nào đây, số lượng thiếu lại cảm thấy đều là xương cốt, còn đặc biệt quý.

Còn không bằng chính mình mua một cây xương sườn trở về làm.

"A, ngươi đánh thắng?" Chu Ngưng Nguyệt cũng không ngẩng đầu trực tiếp hỏi.

"Ta giống như liền không có thua qua." Chu Tự cẩn thận suy tư dưới.

Xác thực chưa từng bại, mặc dù gặp được tình huống khẩn cấp.

Khi còn bé nha, xuôi gió xuôi nước liền sẽ bành trướng, sẽ sóng.

Sau đó ngàn năm công lực dùng không sai biệt lắm, dã thú còn có không ít.

Làm cho hắn không thể không tính toán tỉ mỉ, lực khống chế đều mạnh lên rất nhiều.

Đều là bị buộc đi ra.

"Ngươi lợi hại như vậy cha mẹ biết không?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Không biết a." Chu Tự trả lời.

"Cũng thế, bọn hắn quản có thể nhiều." Chu Ngưng Nguyệt gật gật đầu, sau đó nhớ ra cái gì đó:

"Đúng rồi, bằng hữu của ta ngày mai liền đến, không đến ta lo lắng ta đói chết."

"Cha mẹ đồng ý?" Chu Tự có chút không dám tin.

"Đồng ý." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu.

Chu Tự: ". . ."

Không hợp lý.

Bất quá hắn cũng không vội  chờ ngày mai lại nói.

Thực sự không được, lại đuổi đi ra.

Hắn cùng tu chân giả lại không quen, mà lại hắn là Ma Đạo Thánh Tử, trong truyền thuyết giết người như ngóe khát máu như điên nam nhân.

Làm cái gì đều hợp tình hợp lý.

Không nói thêm gì nữa, hắn cất bước hướng gian phòng đi đến.

"Trước khi ngủ nhớ kỹ đánh răng."

Bàn giao câu, Chu Tự liền về đến phòng.

Hắn muốn tu luyện.

Ban đầu là tu luyện « Phá Thiên Ma Thể » muốn nhìn một chút có cái gì mới phản ứng.

Chờ hắn quan sát ma chủng lúc, phát hiện nghịch chuyển đã đình chỉ.

Thân thể quả thật có một chút tăng lên, nhưng là đối với hắn ảnh hưởng không phải rất lớn.

Thân thể của hắn vốn là rất mạnh, hiệu quả không đủ tác dụng cực kỳ bé nhỏ.

Sau đó hắn lại một lần nữa ném đi chút ngàn năm công lực đi qua.

Là lần trước ăn no số lượng.

Quả nhiên, tại có ngàn năm công lực tiếp xúc về sau, trên ma chủng phù văn lại chuyển động.

Chỉ là không có bao lâu, trước đó số lượng liền bị hấp thu xong tất, không có no.

"Khẩu vị biến lớn?"

Ngạc nhiên dưới, hắn lại ném đi một chút đi qua.

Liền an tĩnh nhìn ma chủng hấp thu.

Hồi lâu sau.

Ma chủng đình chỉ hấp thu, giống như muốn thối lui đến một bên.

Sợ lại ném đồ vật tới, không ăn được.

Lại ăn muốn nôn.

"Không có nghịch chuyển, xem ra là cần tiêu hóa một chút."

Bình thường tu luyện Phá Thiên Ma Thể cần vận chuyển công pháp thu nạp linh khí, sau đó phối hợp Huyết Khí Đan, để huyết khí sôi trào tiến tới nuôi nấng ma chủng.

Hắn nhảy qua rất nhiều trình tự, cũng không biết cuối cùng sẽ như thế nào.

Bất quá hắn dự định tiếp tục về sau nhìn một chút, nhìn xem như thế nào tấn thăng bát phẩm Binh Giả.

Cửu phẩm Lâm Giả là hết thảy cơ sở, không có bất kỳ cái gì đặc hiệu, chỉ có tiến nhập bát phẩm Binh Giả, mới có thể bắt đầu xuất hiện đặc hiệu.

Cơ sở hắn là không cần, chủ yếu là muốn điểm đặc hiệu.

Hắn có rất nhiều võ công tuyệt thế, vạn sự sẵn sàng, chỉ kém đặc hiệu.

Mà lại lần trước nghe Nguyệt tỷ nói, bát phẩm Binh Giả cơ sở thật tốt, là có thể khống chế pháp bảo, thực hiện ngự kiếm phi hành.

Hắn tự nhiên quyết chí tự cường.

Nghe nói chỉ có thể ngự kiếm rất ngắn một đoạn thời gian, nhưng là cũng đủ rồi.

Đẹp trai một trận cũng là đẹp trai.

Lật xem « Phá Thiên Ma Thể » về sau, Chu Tự phát hiện muốn thành công tấn thăng thất phẩm, chính là nuôi nấng ma chủng đến trạng thái tốt nhất, sau đó nhất cử đột phá.

Mặc dù có làm một chút giải thích, nhưng là cũng không kỹ càng.

Tỉ như trạng thái tốt nhất, vẫn luôn không có nói rõ chi tiết.

"Ngày mai hỏi một chút Nguyệt tỷ đi."

Biết rõ ràng cái gì là trạng thái tốt nhất, hắn cũng có thể minh bạch chính mình lúc nào có thể dùng đặc hiệu.

Sau đó hắn nhìn lên « Chu Thiên Kinh » kinh lạc vận chuyển cần làm quen một chút, tính sai dễ dàng tổn thương thân thể.

Xác định dưới, hắn liền nhắm mắt lại bắt đầu uẩn dưỡng linh khí  chờ linh khí đầy đủ liền có thể vận chuyển chu thiên.

Dạng này tu chân coi như chân chính nhập phẩm.

Sáng sớm.

Khoanh chân trên mặt đất Chu Tự mở mắt ra.

Hắn cảm thụ thể nội linh khí, không có biến hóa chút nào. . .

Vốn cho là mình một ngày ngưng tụ luồng thứ nhất linh khí, hoặc nhiều hoặc ít thiên phú không tồi.

Hiện tại mới phát hiện, đó hoàn toàn là Nguyệt tỷ công lao.

Bất quá linh khí mặc dù không có gia tăng, nhưng là khống chế lại, ngược lại là so với hôm qua thông thuận.

Cũng vẫn được.

Từ từ sẽ đến.

Ra ngoài chuẩn bị bữa sáng lúc, hắn phát hiện Nguyệt tỷ đã thức dậy, tại bày ra ảnh chụp.

Trước kia liền hai tấm ảnh chụp, hiện tại bốn, năm tấm, thêm ra tới đều là một nữ hài hình một mình.

Có khi còn bé, cũng có duyên dáng yêu kiều.

Hắn đưa ánh mắt đặt ở duyên dáng yêu kiều trên tấm kia, mắt như thu thủy, mày như lông chim trả, cơ như tuyết trắng, eo như buộc làm, răng như trắng như ngọc.

"Nguyệt tỷ, cái này ai vậy?" Chu Tự theo bản năng hỏi.

Cái này so Nguyệt tỷ mẫu thân không kém chút nào, so Thu Thiển cũng là tương đương.

"Ta à." Chu Ngưng Nguyệt đắc ý nói:

"Dễ nhìn hơn ngươi a? Cha mẹ sinh ngươi cũng sinh sai lệch."

Chu Tự: ". . ."

Hắn một chút không kém tốt a.

Lúc đi học, đều nhận được thư tình.

Đến nay không biết ai viết cho hắn.

Bất quá nhìn xem Nguyệt tỷ nói chuyện sẽ hở dáng vẻ, hắn cũng cảm giác tuế nguyệt không công bằng, lại là tại tạo hình Nguyệt tỷ, mà không phải tại giết heo.

Cũng không nhìn một chút cha mẹ hắn, bị giết thành dạng gì.

Sau đó Chu Tự chuẩn bị bữa sáng cho Nguyệt tỷ, thuận tiện hỏi ra tối hôm qua nghi vấn.

"Phá Thiên Ma Thể làm sao tấn thăng?" Chu Ngưng Nguyệt không nghĩ nhiều, nói thẳng:

"Cái gọi là trạng thái tốt nhất, trực tiếp nhìn ma chủng liền tốt.

Mặc kệ là Phá Thiên Ma Thể hay là Chu Thiên Kinh, đều sẽ có một nơi có thể cho thấy trạng thái.

Phá Thiên Ma Thể là ma chủng, Chu Thiên Kinh là dạng mây linh khí.

Chỉ là có chút người là trừu tượng, có ít người là mang theo rõ ràng trật tự.

Mạnh yếu cũng khác biệt.

Cho nên cùng cảnh giới mặc dù là có tiến độ, nhưng là thực lực không cách nào phân chia.

Liền giống với ngươi Chu Thiên Kinh, dù là tu đến bát phẩm Binh Giả đỉnh phong, cũng không nhất định là vừa mới nhập bát phẩm Phá Thiên Ma Thể đối thủ.

Cụ thể xác định phương thức, chính là cẩn thận quan sát, sẽ thấy ẩn nấp nhan sắc biến hóa, hoặc là phù văn danh sách.

Tóm lại cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện không giống với, khi biến hóa chiếm cứ tất cả, liền đại biểu đến trạng thái tốt nhất.

Bất quá biến hóa có tầng bảy, cũng có thể cưỡng ép tấn thăng.

Chính là không dễ dàng thành công.

Phá Thiên Ma Thể ngược lại là dễ dàng thành công, rất ít người sẽ đạt tới trạng thái tốt nhất.

Dù sao ma chủng sẽ khao khát huyết khí, một khi không chịu nổi, đối với tinh thần cùng thân thể đều là đả kích cực lớn."

"Khao khát huyết khí?" Chu Tự có chút không hiểu.

Sẽ sao?

Hắn làm sao cảm giác cho ma chủng ăn, nó đều có chút sợ sệt dáng vẻ.

Bất quá cẩn thận quan sát liền có thể, đi làm tìm thời gian quan xem xét một chút.

Dạng này liền có thể biết được tiến độ.

******

Tuyệt đối đừng nuôi a! ! !

Sách mới cần đuổi đọc, không phải vậy sẽ bị phán khuyết thiếu tiềm lực..