Chương 19: Nguyệt tỷ bị mất, cha mẹ là quen thuộc sao?

Chương 19: Nguyệt tỷ bị mất, cha mẹ là quen thuộc sao?

Bảy giờ sáng nhiều, Chu Tự cùng Nguyệt tỷ đi ra cư xá.

"Nguyệt tỷ tính toán đến đâu rồi?"

Chu Tự mở miệng hỏi.

"Phụ cận nhìn xem a, làm quen một chút." Chu Ngưng Nguyệt hồi đáp.

Nàng hôm nay mặc áo phông quần jean, trên đầu hay là cột hai cái bánh bao hấp, túi đeo vai ngược lại là không có, chỉ là cõng cái túi đeo lưng gấu nhỏ.

Túi đeo vai khả năng trong túi đeo lưng gấu nhỏ.

Những này Chu Tự ngược lại không để ý, hắn nghĩ là trước kia sự tình, Nguyệt tỷ hẳn là có chút dân mù đường a?

"Thật không có vấn đề sao?" Hắn mở miệng hỏi.

Chủ yếu là lo lắng Nguyệt tỷ tìm không thấy đường về nhà.

Cha mẹ là nghĩ thế nào?

Nữ nhi của mình, trong lòng không có điểm số sao?

Để Nguyệt tỷ chính mình nhìn địa đồ tìm địa phương, còn không bằng trực tiếp đem hắn điện thoại xét cho Nguyệt tỷ.

"Có vấn đề gì?" Chu Ngưng Nguyệt vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Nguyệt tỷ có điện thoại sao?" Chu Tự cảm thấy hay là bảo hiểm một chút, tránh khỏi tan tầm trở về còn muốn tìm khắp nơi người.

"Có a." Chu Ngưng Nguyệt lấy ra điện thoại.

Một lát sau.

Chu Tự cáo biệt Nguyệt tỷ:

"Muốn hỏi đường nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta."

"Tan tầm nhớ kỹ mang cho ta một phần đậu phụ thối." Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên nói ra.

Không phải nói khẩu vị nặng sao?

Chu Tự cuối cùng vẫn là gật đầu đáp ứng, không đi nữa đi làm lại phải kéo tới nhanh đến trễ.

Bất quá hắn thật tò mò, hôm sau nếu là gọi điện thoại cho lão mụ, nói Nguyệt tỷ mất đi, cha mẹ sẽ là biểu tình gì?

Cũng không thể nói câu quen thuộc a?

Nguyệt tỷ thất phẩm Đấu Giả, đúng là thói quen thói quen liền tốt.

Dù sao thua thiệt khẳng định là người khác.

Về phần cơm trưa, Chu Tự cũng không để ý.

Để Nguyệt tỷ tự nghĩ biện pháp, không có cách nào tìm cha mẹ đi.

. . .

Hơn tám giờ.

Đông Lâm thư viện.

Quẹt thẻ xong, Chu Tự liền đi tới quầy hàng.

Hắn nhìn thấy Hàn Tô ba người đều tại sau quầy, bọn hắn đang tìm sách.

Lại tìm sách?

Chu Tự hiếu kỳ.

Bọn hắn trí nhớ kém như vậy sao?

"Các ngươi đang tìm cái gì sách?" Hắn mở miệng hỏi thăm.

Tô Thi quay đầu phát hiện là Chu Tự về sau, mở miệng giải thích:

"Cũng không phải cụ thể nào đó một quyển sách, chỉ là tìm một chút ghi chép."

Chu Tự không hiểu.

Bất quá hắn phát hiện Tô Thi con mắt giống như có đen một chút vành mắt, tối hôm qua vào phó bản không thuận lợi sao?

Dã thú bị hắn thanh quang cũng không phải lỗi của hắn, cuối cùng hắn cũng lưu lại một cái.

Hết lòng quan tâm giúp đỡ.

"« Thuật Pháp Kiến Văn » cái này chỗ nào?" Minh Nam Sở trực tiếp hỏi Chu Tự.

Hàn Tô hơi kinh ngạc nhìn xem Minh Nam Sở.

Mà nghe được hỏi thăm Chu Tự, đi tới quầy hàng bên ngoài dựa vào tường giá sách, sau đó tại tầng cao nhất cầm xuống một quyển sách.

Tiếp lấy đem sách đặt ở trên quầy:

"Ở chỗ này."

Minh Nam Sở cầm qua sách, nói tiếng cám ơn.

"« Công Pháp Bàn Điểm » đâu?" Hàn Tô cũng hỏi.

Nàng không có đi hỏi vì cái gì « Thuật Pháp Kiến Văn » sẽ ở bên ngoài, tám thành lại là Tô Thi xem hết tiện tay ném ở một bên.

Sau đó quên.

Những người khác thuận tay thả đứng lên.

"Tầng cao nhất, ô thứ sáu, đại khái quyển thứ năm." Chu Tự mở miệng hỏi.

Hàn Tô không đủ cao, để Minh Nam Sở giúp nàng nhìn.

Quả nhiên, một bản trang bìa có chút huyền huyễn thư tịch, bị cầm xuống tới.

Xem sách, Hàn Tô nhìn Chu Tự một chút:

"Ngươi đã gặp qua là không quên được?"

Không có hỏi làm sao làm được, loại này đại khái là thiên phú.

"Không có, chỉ là cảm giác tên sách có chút kỳ quái, thuận tiện ghi lại." Chu Tự lắc đầu.

Hắn tại xác định một chút thư tịch phân loại lúc, thuận tiện thấy được những sách này.

Cảm giác có chút như tu chân giới, liền để ý.

Đã gặp qua là không quên được nhớ kỹ tất cả thư tịch.

Hắn không có bản sự này.

Bất quá trí nhớ so những người khác tốt một chút là bình thường, dù sao ngàn năm công lực một mực tại tăng cường thân thể của hắn.

Sẽ không xảy ra bệnh, giác quan linh mẫn.

Cũng chính là dạng này, ma chủng trả lại cơ hồ không dùng.

Tố chất thân thể của hắn thế nhưng là rất mạnh.

Trong đó đại khái cũng bao quát trí nhớ.

Dù sao từ nhỏ đến lớn đều như vậy, không phải ngàn năm công lực cũng là ngàn năm công lực.

Không trọng yếu.

Tóm lại nhiều đọc sách là được rồi.

Suy nghĩ kỹ một chút, vẫn là phải cảm tạ hắn lão mụ, đánh hắn một trận để hắn quyết định khắc khổ đọc sách, bởi vậy mở ra thiên phú bực này.

Thành tích cũng là trong ổn có tiến.

Duy nhất chỗ xấu, khả năng chính là cha mẹ thiếu đi đánh hắn lý do, có chút tịch mịch.

Đương nhiên, không nghe lời hay là sẽ bị đánh.

"Các ngươi vào phó bản không thuận lợi?" Chu Tự mở miệng hỏi.

"Không quá thuận lợi." Tô Thi dụi dụi con mắt nói ra.

Nàng tối hôm qua một đêm không ngủ, đều tại thanh lý thi thể.

Hàn Tô không nói chuyện, nhìn xem quyển sách trên tay.

"Có hai người không thế nào phối hợp, tùy ý làm bậy, cho chúng ta chọc không ít phiền phức.

Một cái nhím biển một cái ngân hạnh." Minh Nam Sở có chút tức giận.

Nếu không phải cái kia hai cái ma tu, hắn về phần bận rộn một đêm?

"Nhím biển? Ngân hạnh?" Tô Thi không hiểu.

Ma tu cũng không phải yêu a.

"Có một loại nhím biển gọi Sa Tệ, ngân hạnh bậc phân loại chỉ có chính nó, mặt khác đồng đều đã diệt tuyệt  tương đương với cô nhi." Chu Tự ở một bên hỗ trợ giải thích.

Tô Thi: ". . ."

Xong

Nàng đã không dùng đến nói chuyện phiếm đều nghe không hiểu.

. . .

Hàn Tô bọn người lại tìm vài cuốn sách, liền tiến vào phòng nghỉ.

Bốn người, trên thực tế chỉ có Chu Tự một người cần làm việc.

Tiến vào phòng nghỉ, Hàn Tô ngồi tại nơi hẻo lánh nói:

"Cái này Chu Tự, có chút không giống nhau lắm."

"Mặc dù hắn nói mình cũng không có nhớ kỹ tất cả, nhưng là chỉ cần ta hỏi hắn, hắn đều có thể cho ta đáp án, cơ bản sẽ không sai, được cho ưu tú." Minh Nam Sở dựa vào cái ghế nói ra.

Từ lần thứ nhất Chu Tự mở miệng vạch ra thư tịch vị trí, hắn cũng cảm giác được.

Cũng không phải là Chu Tự đang nói láo, mà là có ít người cảm thấy không có nhớ kỹ bao nhiêu, cùng những người khác nhận biết không có nhớ kỹ bao nhiêu, là không giống với.

"Có cơ hội có thể kiểm tra một chút thiên phú của hắn." Hàn Tô trừng mắt lên kính tiếp tục nói:

"Hắn là người địa phương, nếu như không có vấn đề gì, còn có thể gia nhập chúng ta, đối với chúng ta tới nói tính trợ lực.

Có người địa phương tại, rất nhiều chuyện đều rất thuận tiện."

"Nếu là hắn thiên phú rất mạnh đâu?" Tô Thi hiếu kỳ hỏi.

"Xem hắn tâm tính như thế nào, chúng ta cần trợ lực, mà không phải phiền phức.

Nơi này là ma môn đỉnh cấp tồn tại địa bàn, vạn nhất lộ ra một cái phiền toái, vậy đơn giản trí mạng." Hàn Tô nói ra.

"Kỳ thật từ phương diện nào đó tới nói, hắn tâm tính không phải thường nhân có thể đụng, về phần tâm hướng thiện hay là làm ác tạm thời không cách nào nhìn ra.

Cần nhiều quan sát một trận." Minh Nam Sở nói ra.

"Làm sao lại không phải thường nhân có thể đụng?" Tô Thi hỏi.

"Người bình thường nhìn thấy ngươi đi động đến sao?" Minh Nam Sở nhìn xem Tô Thi hỏi.

"Mặc dù ta xinh đẹp, nhưng là đi không được cũng quá khoa trương, nhìn nhiều vài lần là rất bình thường." Tô Thi cười nói.

Liền điểm ấy ưu điểm.

"Chu Tự nhìn thấy ngươi liền như là nhìn thấy người bình thường, hoặc là nói nhìn thấy một người xinh đẹp.

Mặt khác liền không có.

Người bình thường mấy cái có thể làm được?

Xem phấn hồng như khô lâu." Minh Nam Sở nói ra.

Tô Thi gật gật đầu, cho nên cũng không phải là nàng không đẹp, mà là người khác ánh mắt cao. . .

Đây còn không phải là không đủ xinh đẹp không?

"Trước tìm cơ hội đo đo thiên phú của hắn đi, nhìn xem là tình huống như thế nào.

Đằng sau lại nói, làm người cần ở chung một đoạn thời gian.

Hiện tại hay là xem trước một chút tối hôm qua cái kia có phải hay không Ma Đạo Thánh Tử.

Nếu như là mà nói, chúng ta khả năng đã bị để mắt tới.

Có lẽ hắn liền tại phụ cận xem chúng ta, một khi chúng ta làm ra chuyện khác người gì, chẳng khác nào nguy hiểm giáng lâm." Hàn Tô xem sách nói ra..