Chương 20: Nguyên lai ta thăng cấp nhanh như vậy?

Chương 20: Nguyên lai ta thăng cấp nhanh như vậy?

Đối với Ma Đạo Thánh Tử xuất hiện, Hàn Tô cùng Minh Nam Sở là rất để ý.

Tại đến Thanh Thành lúc, bọn hắn kỳ thật cùng ma tu một dạng, đối với cái này Thánh Tử mang theo một chút chất vấn.

Chỉ là ở vào cẩn thận không dám có kết luận.

Nhưng là tối hôm qua Tô Thi thấy được, hơn nữa còn bị bị hù không nhẹ.

Nhất là tràng diện kia, quả thật có chút hung tàn.

Để bọn hắn cảm thấy, vị kia Thánh Tử cực khả năng danh xứng với thực.

Đương nhiên, lo nghĩ vẫn phải có.

Nó một, Tô Thi không đủ có thể tin, nàng nhận biết không mạnh, dễ dàng sinh ra nhận biết sai lầm.

Thứ hai, Hắc Thử cùng Độc Xà cũng không có mạnh như vậy, tới cũng không nhất định là Ma Đạo Thánh Tử.

Hiện tại bọn hắn muốn tra, tự nhiên là liên quan tới Phá Thiên Ma Thể ghi chép.

Thuận tiện phán định đối phương có phải là hay không Ma Đạo Thánh Tử.

Kết luận là một chuyện, chủ yếu là lần sau đừng nhận không ra.

Không làm tốt chuẩn bị, sẽ mất đi tiên cơ, vậy liền dễ dàng cho bọn hắn chính mình mang đến phiền phức.

"Bất quá gần nhất Đại Địa Thần Khuyển muốn tới phụ cận, không biết sẽ có hay không có người cũng không có việc gì khiêu khích Ma Đạo Thánh Tử." Tô Thi cũng có chút lo lắng, cái kia Thánh Tử hỉ nộ vô thường dáng vẻ:

"Tu chân giới lớn như vậy, luôn có người không có đầu óc, lại không biết chính mình không có đầu óc."

"Đúng, ngươi không còn gì khác, nhưng là ngươi biết chính mình không còn gì khác." Minh Nam Sở cái ghế lui về phía sau chút, đem chân vểnh lên ở trên bàn.

"Ta vẫn là có ưu điểm, ta dáng dấp đẹp mắt, nhìn rất đẹp loại kia." Tô Thi cải chính.

"Phía ngoài phổ thông nam tính, đều không có nhìn nhiều hai mắt đẹp mắt." Hàn Tô nhắc nhở câu.

Tô Thi: ". . ."

Nữ là duyệt kỷ giả dung, không nhìn liền không nhìn, cũng không phải xinh đẹp cho hắn nhìn.

Sau đó nàng quay đầu nhìn về phía Minh Nam Sở:

"Minh Nam Sở ta xem được không?"

"Đẹp mắt." Minh Nam Sở cũng không ngẩng đầu lên trả lời.

"Ngươi tốt xấu liếc lấy ta một cái trước." Tô Thi phàn nàn nói.

Minh Nam Sở chưa từng để ý, nói chỉ là chính sự:

"Sự tình từng kiện tới đi, Đại Địa Thần Khuyển sự tình hẳn là tương đối trễ một chút, trong lúc đó thử trước một chút Chu Tự phải chăng có thiên phú, thân là người địa phương, đối mặt Đại Địa Thần Khuyển cơ duyên, hắn có quyền ưu tiên.

Về phần hiện tại, trước tra tư liệu đi."

Hàn Tô cùng Tô Thi cũng không có chỗ ý kiến.

. . .

. . .

Đường Xuân Cảnh.

Ngã tư đường.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn chung quanh một chút địa đồ, so sánh xuống dưới lúc đường.

"Không sai, đi phía trái."

Sau đó nàng hướng bên trái đi đến.

Chỉ là rất nhanh nàng lại về tới ngã tư đường:

"Đi phía trái không sai a."

Lúc này điện thoại di động của nàng vang lên.

"Buổi chiều tới?" Tiếp lên điện thoại, Chu Ngưng Nguyệt đối với điện thoại nói:

"Ta đem địa đồ phát cho ngươi, ta vừa mới thử, không có vấn đề.

Ta lúc nào không biết đường rồi?

Lần này tuyệt đối không có vấn đề.

Địa phương nào?

Nhà ta a.

Không có người ngoài.

Lầu ba, cửa tương đối cũ bên kia, đối diện cửa là mới.

Vì cái gì không thay cái đáng yêu?

Ta cũng muốn a.

Nhưng là thứ này, đòi tiền a?"

Đối diện giống như trầm mặc hồi lâu mới mở miệng.

"Lạc đường?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn qua ngã tư đường nói:

"Không biết a, ta đã không lạc đường.

Tốt a, ta chờ ngươi tới."

Sau khi cúp điện thoại, Chu Ngưng Nguyệt tiếp tục xem thức dậy hình, sau đó nhìn về phía bên trái:

"Không sai, là bên trái."

Nàng cõng túi đeo lưng gấu nhỏ, đỉnh lấy thái dương tiếp tục xác định lộ tuyến.

Không tìm được, có nhất định có thể là mẫu thân địa đồ sai.

. . .

. . .

Đông Lâm thư viện.

Đến thời gian nghỉ ngơi, Chu Tự mới tìm cái cái không ai địa phương, xác nhận ma chủng tiến độ.

Vừa mới thư viện có mấy người, nếu như ở bên trong xác định dễ dàng bị quấy rầy, cũng coi như bỏ rơi nhiệm vụ.

Dễ dàng ném làm việc.

Mặc dù nơi này đúng là đạo tu địa bàn, nhưng trước mắt không có vấn đề.

Trước tiên có thể tiếp tục làm lấy, dù sao công việc này xác thực thích hợp hắn.

Không cần làm chuyện gì, tiền lương cũng không thấp.

Chủ yếu là trả theo tuần.

Đã có thể kiếm tiền lại có thể mạnh lên, còn có so đây càng tốt sự tình sao?

Đồng sự lại đẹp trai lại đẹp mắt.

Lúc trước những người kia sự tình cổ hủ cùng dung tục, nơi này đều có.

Đương nhiên phải thật tốt làm việc.

Lại nói bị khai trừ, trở về rất mất mặt.

Về phần bị phát hiện ngược lại không đến nỗi, hắn ma chủng không có linh khí sẽ không đừng phát giác.

Mà luồng thứ nhất linh khí. . .

Thật đáng tiếc, chui vào phẩm cơ hồ là không thể tra.

Hắn ngay cả bị đạo tu phát hiện là tu chân giả tư cách đều không có.

Xác định hoàn cảnh không có vấn đề gì về sau, hắn nhắm mắt lại, bắt đầu quan sát ma chủng.

Lúc này ma chủng an tĩnh đợi, xung quanh có một sợi linh khí.

Linh khí một mực không có gia tăng, Chu Tự cũng không thèm để ý.

Mà là bắt đầu cẩn thận quan sát ma chủng.

Nguyệt tỷ nói chỉ cần cẩn thận quan sát liền có thể nhìn thấy.

Theo hắn cẩn thận quan sát, quả nhiên thấy được một chút đồ vật không tầm thường.

Tại ma chủng mặt ngoài, giống như một đạo hoàn, là màu vàng.

Vòng này chiếm cứ vị trí rất nhỏ.

Cẩn thận đo đạc xuống, đại khái là một phần chín.

Nói cách khác muốn đạt tới trạng thái tốt nhất, là muốn chín cái vòng?

"Nguyệt tỷ cũng đã nói, bảy thành liền có thể tấn thăng, vậy cũng muốn bảy cái vòng?

Ăn no, tiêu hóa, trả lại, liền có thể xuất hiện một cái vòng?

Vậy giống như rất dễ dàng dáng vẻ.

Cho ăn no một đêm sự tình, tiêu hóa cũng là một hai ngày sự tình, trả lại cũng thế.

Tính toán như vậy. . . Giống như cũng muốn chờ thật lâu a."

Dù là ba ngày tính một cái vòng, chín ba hai mươi bảy cũng muốn gần một tháng.

Vạn nhất hệ tiêu hoá kém một chút, vậy nhất định phải hơn một tháng.

Hiện tại hắn chỉ có thể hi vọng ma chủng hệ tiêu hoá tốt một chút, dạng này mới có thể khẩu vị tốt, thân thể bổng.

Tốt, đêm nay lại cùng ma chủng nói chuyện tâm tình.

Buổi chiều.

Trước khi tan việc.

Tô Thi đi vào Chu Tự trước mặt nói:

"Chu Tự, chúng ta chơi cái trò chơi đi, nếu như ngươi thắng ta giúp ngươi xin mời mặt khác phúc lợi, kém nhất cũng là tiền thưởng.

Cộng tác viên thế nhưng là không có."

"Trò chơi gì?" Chu Tự mở miệng hỏi thăm.

Không khó, tự nhiên không có vấn đề.

Khó khăn nói. . .

Cũng là có thể khắc phục.

Kiếm tiền nha, không khó coi.

"Cái này." Tô Thi lấy ra hai khối tảng đá, một vàng một trắng, sau đó đặt ở Chu Tự trước bàn:

"Hai cái một dạng lớn tảng đá, đoán một cái cái nào nặng, đoán trúng coi như thắng."

Nói nàng còn lấy ra xưng, biểu thị chính mình công chứng.

Chu Tự cũng không có suy nghĩ nhiều, hai tay cầm lên tảng đá.

Tùy tiện cảm giác dưới, đem tảng đá màu đỏ đặt ở xưng được mặt nói:

"Cái này nặng ba gram tả hữu."

"Thật hay giả?" Tô Thi có chút khó có thể tin.

Cái nào nói lại đi ra coi như xong, khắc số nói hết ra.

Sau đó nàng hai cái tảng đá đều gọi xuống, thật nặng ba gram.

Tô Thi: ". . ."

Quả nhiên, nàng hay là trong tiệm vô dụng nhất.

Chờ Chu Tự tan việc, Tô Thi mới uể oải trở lại phòng nghỉ.

Nàng đem hai viên tảng đá giao cho Hàn Tô:

"Tốt, hắn đều chạm qua."

"Thì thế nào?" Hàn Tô tò mò hỏi.

"Ta hỏi hắn cái nào nặng, hắn mấy gram khắc đều nói cho ta biết. . . Còn nói đúng rồi." Tô Thi thở dài một tiếng:

"Loại sự tình này ta căn bản làm không được."

"Yên tâm đi, ngươi có thể làm được sự tình, hắn cũng làm không được.

Mỗi người đều có ưu điểm của mình." Hàn Tô an ủi một câu.

Nghĩ nghĩ, Tô Thi trừ xinh đẹp cũng không có gì rõ ràng ưu điểm, liền lại bổ sung một câu:

"Cũng không phải ai cũng có thể giống như ngươi có thể vô dụng như vậy."

Tô Thi: ". . ."

Nàng còn có thể làm bình hoa.

Có tự biết rõ bình hoa.

Còn có lòng cầu tiến.

Hàn Tô không chút để ý Tô Thi, nàng nhìn xem hai viên tảng đá, ánh sáng bắt đầu ở trên tảng đá xuất hiện.

Rất yếu ớt.

"Thiên phú có chút kém, cũng không có cái gì đặc biệt thuộc tính.

Rất bình thường.

Bất quá cũng tốt, quan sát một trận, có thể thử để hắn tiếp xúc tu chân giới.".