Chương 21: Nguyên lai ta đều có vị hôn thê

Chương 21: Nguyên lai ta đều có vị hôn thê

Trên đường mua một phần đậu phụ thối, Chu Tự liền một đường trở về.

Đi vào ngã tư đường lúc, nhìn chung quanh một lần, cũng không phát hiện Nguyệt tỷ thân ảnh.

"Xem ra là ta quá lo lắng."

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền hướng vườn hoa Phú Quý đi đến.

Về đến nhà, hắn liền thấy Nguyệt tỷ ngồi chồm hổm trên mặt đất vẽ nàng trận pháp.

Tốt a, thật ở nhà.

Không có ném.

Không có hắn nghĩ như vậy dân mù đường.

Nghe được tiếng vang Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn về phía Chu Tự nói:

"Hôm nay sớm như vậy tan tầm?

Ta còn hâm màn thầu."

Ở nhà một mình, đương nhiên ăn màn thầu.

"Cho." Chu Tự đem đậu phụ thối đưa tới:

"Màn thầu ta ăn liền tốt."

Chu Ngưng Nguyệt tiếp nhận đậu phụ thối hít hà, một mặt ghét bỏ, sau đó liền ngồi vào một bên bắt đầu ăn.

"Màn thầu ngày mai làm điểm tâm ăn, ngươi đi làm đồ ăn đi, đậu phụ thối cũng không thể làm cơm ăn."

". . ."

Hiện tại Nguyệt tỷ là coi mình là chủ nhân hay là khách nhân?

Sau đó hắn đi tủ lạnh nhìn xuống, phát hiện không có đồ ăn.

Quên mua.

Đêm nay ăn màn thầu đi.

Nghĩ đến màn thầu, hắn nhìn thấy nóng màn thầu nồi hiếu kỳ nói:

"Nguyệt tỷ sẽ tự mình nóng màn thầu?"

Bình thường tới nói Nguyệt tỷ hẳn là sẽ không dùng lò vi ba, lò khí ga những cái này mới là.

Tại trong sự nhận thức của hắn, Nguyệt tỷ loại này tu chân giả liền cùng sống ở trong cổ đại một dạng.

Người cổ đại đến hiện đại làm sao lại dùng những này đâu?

Không khoa học.

"Mẫu thân dạy." Nguyệt tỷ thanh âm từ bên ngoài truyền tới.

Như vậy Chu Tự thì gật gật đầu.

Bất quá, Nguyệt tỷ thật tìm cha mẹ đi.

Dáng dấp nhỏ, quả nhiên có thể đem chính mình làm tiểu hài. Hắn khác biệt, nhân cao mã đại, muốn tiền sinh hoạt đều không có ý tứ.

Chủ yếu là muốn khả năng cũng muốn không đến.

Sẽ còn hỏi hắn ra mắt sự tình, thất bại vốn là khó mà mở miệng, đến lúc đó lại ra mắt làm sao bây giờ?

Thất bại nữa?

Đến lúc đó không cần người khác tới tra Ma Đạo Thánh Tử, khắp nơi đều sẽ có Ma Đạo Thánh Tử ra mắt thất bại truyền thuyết.

Nhân vật phản diện này một chút tôn nghiêm đều không có.

Không giờ cũng a.

Còn không bằng trở về kế thừa tiệm cơm.

Chính là làm đầu bếp không có làm Thánh Tử uy phong.

"Đúng rồi, mẫu thân để cho ta hỏi ngươi, ngươi vì cái gì không cho Thu Thiển gọi điện thoại?

Tình cảm là cần liên lạc, không liên lạc ở đâu ra tình cảm?

Về sau kết hôn, cũng không tốt ở chung." Chu Ngưng Nguyệt bẹp ăn đậu phụ thối nói ra.

Nghe nói như vậy Chu Tự, cầm hai cái màn thầu đi tới cạnh bàn ăn nói:

"Cho Thu Thiển gọi điện thoại?"

"Đúng a." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu nói:

"Mẫu thân nói có chuyện không có nói cũng phải nói hai câu, đối diện vẫn chờ ngươi gọi điện thoại đâu.

Ngươi dạng này không gọi điện thoại, sẽ để cho đối phương cảm thấy ngươi chướng mắt Thu Thiển.

Có thể mẫu thân còn nói ngươi cảm thấy Thu Thiển nhìn rất đẹp, rất thích hợp."

Chu Tự: ". . ."

Hắn lúc nào nói?

Khi đó lão mụ hỏi thời điểm, hắn căn bản không nói ra miệng tốt a?

Mặc dù Thu Thiển xác thực nhìn rất đẹp.

"Thế nhưng là. . ." Chu Tự ngừng tạm nói:

"Đối diện cũng không cho ta lưu phương thức liên lạc a."

"A?" Chu Ngưng Nguyệt sửng sốt một chút, nhìn qua Chu Tự chớp chớp hai mắt thật to:

"Không có phương thức liên lạc?"

"Ừm." Chu Tự ngồi tại trên bàn cơm, đại khái nói ra mắt chuyện ngày đó:

"Nàng liền nói với ta xuống đại khái, sau đó nói có việc liền rời đi.

Không có lưu phương thức liên lạc.

Cho nên ra mắt hẳn là thất bại, chưa kịp cùng lão mụ nói."

"Thất bại?" Chu Ngưng Nguyệt có chút không hiểu:

"Ra mắt làm sao lại thất bại? Lần này ra mắt kỳ thật chính là để cho ngươi nhìn xem có thích hay không, ngươi đồng ý ra mắt coi như thành công.

Ngươi không đồng ý ra mắt mới tính thất bại.

Mẹ nói ngươi không có cự tuyệt, cho nên ra mắt chính là thành công.

Cưới đều mua.

Người trong Ma Đạo đều biết, Ma Đạo Thánh Tử vị hôn thê là có Ma Đạo Thần Nữ danh xưng Thu Thiển."

"A?" Lần này đến phiên Chu Tự kinh ngạc.

Không chỉ có không có thất bại, thì ra trực tiếp đều đính hôn?

Đính hôn loại sự tình này, đều không cần hắn người trong cuộc này sao?

Chu Ngưng Nguyệt ăn đậu phụ thối một mặt ý cười nhìn xem Chu Tự nói:

"Biết mình có vị hôn thê, là cảm giác gì?

Mẹ nói ngươi cũng không tìm tới bạn gái."

Chu Tự nhìn qua Nguyệt tỷ, há hốc mồm nói:

"Ta cùng các hạ, người chó khác đường."

Chó độc thân cũng là chó.

"Ta bây giờ còn nhỏ, ngươi gặp qua tám tuổi nữ hài tử có bạn trai chưa?

Đó là yêu sớm." Chu Ngưng Nguyệt mặt không đỏ tim không đập nói.

Chu Tự không có nhận khang, Nguyệt tỷ có thể một hồi đem mình làm khách nhân một hồi đem mình làm chủ nhân, hiện tại cần làm tiểu hài, nàng tự nhiên cũng sẽ không chần chờ.

"Ngươi phải nói điểm lãng mạn, Thu Thiển cái gì cũng không hiểu rất dễ dàng liền sẽ bị ngươi dỗ dành tới tay." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Lãng mạn?" Chu Tự suy nghĩ một chút nói:

"Từ đây mưa bụi rơi Thanh Thành, một người bung dù hai người đi?"

Trên mạng nhìn, khi đó chăm chú nhìn thêm liền nhớ kỹ.

"Thật là đáng tiếc." Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem Chu Tự lắc đầu thở dài.

"Đáng tiếc cái gì?" Chu Tự hiếu kỳ.

"Đáng tiếc là đối với tỷ ngươi nói, không phải đối với ngươi vị hôn thê nói." Chu Ngưng Nguyệt suy nghĩ một chút nói:

"Chờ ngươi tăng thêm Thu Thiển hảo hữu, tại đem cái này phát đến vòng bằng hữu, khẳng định có hiệu quả."

Chu Tự: ". . ."

Thôi được rồi.

Hắn không muốn đi quấy rầy vòng bằng hữu yên tĩnh.

Đọc sách lúc, hắn học tận võ lâm tuyệt học, lĩnh ngộ hiệp chi đại nghĩa, cho nên. .

Hiểu hắn người tương đối ít, vòng bằng hữu vẫn luôn rất an tĩnh.

Chủ yếu là trên liệt biểu không có người nào.

Là lỗi của hắn, tuyển một con đường không giống bình thường.

Nếu như có thể lại để cho hắn tuyển một lần, lần này hắn tuyển che đậy tất cả hảo hữu.

Dù sao có một lần hắn một cao hứng, phát câu: Đạn Chỉ Thần Công đã đại thành. . .

Không ai hiểu hắn.

Về nhà cha mẹ nhìn hắn ánh mắt cũng không giống nhau, lão mụ mua không ít bổ não đồ vật, nói với hắn học tập áp lực không nên quá lớn. Lão ba uống một chút rượu nói cho hắn biết nam tử hán đại trượng phu, ai không có thiếu niên cuồng.

". . ."

Chuunibyou xuống, cần thiết hay không?

Chu Tự đổi đề tài:

"Nguyệt tỷ đang vẽ cái gì?"

Ánh mắt của hắn đặt ở phòng khách trên trận pháp, Nguyệt tỷ rất thường xuyên ở vị trí này giày vò.

"Cho ngươi tu luyện dùng, gần nhất rất nhiều người đều muốn mạo hiểm đến dẫn xuất ngươi, ta cảm thấy chúng ta hẳn là chủ động xuất kích.

Để bọn hắn đem ngươi danh vọng truyền đi.

Để càng nhiều người biết ngươi tàn bạo, khát máu.

Cụ thể chờ ta bằng hữu tới lại nói, không trải qua trước hết để cho ngươi nhập phẩm." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chủ động xuất kích?

Chu Tự nghĩ nghĩ, là muốn đi đánh Minh Nam Sở bọn hắn, vậy tiền lương còn kết sao?

Sau đó hắn đem lực chú ý đặt ở Nguyệt tỷ bằng hữu bên trên:

"Nguyệt tỷ nói bằng hữu là ai?"

"Chuyển tới ở chung cái kia a, hẳn là liền muốn tới." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Thùng thùng!

Đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

Chu Tự có chút nghi hoặc, ai không có việc gì gõ nhà hắn cửa?

Cha mẹ trở về rồi?

Không đến mức, lại không có chuyện gì, bọn hắn trở về làm gì?

"Là bằng hữu ta, tính toán thời gian cũng nên tới." Chu Ngưng Nguyệt từ trên ghế nhảy xuống, chạy tới mở cửa.

Chân của nàng là không thể đụng phải trên đất.

Thân cao kém chút.

Nguyệt tỷ bằng hữu?

Chu Tự đi theo đi qua, hắn muốn nhìn người tới đến tột cùng là ai, mặc kệ là nam hay là nữ, hắn cũng không thể làm cho đối phương ở lại.

Hi vọng đối phương thức thời một chút.

Chẳng qua là khi Nguyệt tỷ đem cửa mở ra thời điểm, Chu Tự sửng sốt.

Trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc, bởi vì đứng ở cửa một vị nữ tử.

Vẫn là hắn nhận biết nữ tử, chỉ là phong cách vẽ có chút không giống..