Chương 22: Người đuổi không đi

Chương 22: Người đuổi không đi

Lúc này đứng ở cửa một vị nữ tử tuổi trẻ.

Cột cao đuôi ngựa, tóc cắt ngang trán bên trái có hai lọn tóc, một sợi tím một sợi đỏ, má phải dán màu sắc rực rỡ giấy dán.

Mắt ngọc mày ngài, trong miệng ngậm lấy kẹo que, biểu lộ hài lòng.

Quần áo cũng rất có đặc thù, nửa mặc áo khoác màu đen, áo khoác nội bộ là màu hồng.

Mà áo khoác bên dưới mặc chính là xanh tím đan xen tay áo dài.

Cũng không bại lộ mảy may.

Phối chính là rộng rãi quần dài.

Tay khoác lên trên rương hành lý.

Thu Thiển, cùng ra mắt thời điểm hoàn toàn không giống Thu Thiển.

"Rất triều a."

Nhìn thấy Thu Thiển trong nháy mắt, Chu Tự vô ý thức mở miệng nói ra.

Ma Đạo Thần Nữ quả không tầm thường.

Chu Ngưng Nguyệt một chút cảm giác không có, nghĩ đến là quen thuộc hơn.

Mà trước kia hài lòng Thu Thiển, khi nhìn đến Chu Tự về sau, mộng dưới.

Nàng giật giật thân, lập tức đứng vững.

Mặc được áo khoác, nửa lấy dây xích, tiếp lấy dùng thuật pháp xóa sạch tóc đỏ màu tím, lấy xuống trong miệng kẹo que, xé mở dán tại trên mặt giấy.

Chỉ là giấy dán dưới có một chút đỏ.

Làm xong những này, Thu Thiển mới nhẹ giọng mở miệng:

"Quấy rầy hai vị."

Lúc này nàng nhìn xem Nguyệt tỷ, nghĩ thầm làm sao tìm được cái lý do chính đáng đánh một trận.

"Không quấy rầy, vào đi, nhà ta còn có cái gian phòng." Chu Ngưng Nguyệt nhường qua một bên.

"Nguyệt tỷ không phải một người ở?" Thu Thiển đi vào, mở miệng hỏi.

"Nơi này là Thanh Thành, nhà ta khẳng định là Chu Tự nơi ở, vốn là hai người, hiện tại tăng thêm ngươi chính là ba người.

Không có người ngoài." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Thu Thiển: ". . ."

Không có người ngoài là ý tứ này a.

Chu Tự cũng làm cho đến một bên.

Hắn phát hiện mình quả thật không thể đem Thu Thiển đuổi đi ra.

Tính sai.

Bất quá dưới tình huống bình thường Thu Thiển, giống như không phải an tĩnh như vậy.

Cũng thế, gặp mặt liền giội người một thân cà phê.

Thấy thế nào cũng không thục nữ.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi gian phòng của ngươi." Chu Ngưng Nguyệt ở phía trước dẫn đường.

Thu Thiển gật gật đầu, đi theo đi vào bên trong đi.

"Đúng rồi, mặt ngươi thế nào?"

"Ngã một phát, không nghiêm trọng."

"A, ta đưa cho ngươi địa đồ chuẩn a?"

"Thật là Nguyệt tỷ vẽ?"

"Đương nhiên." Chu Ngưng Nguyệt ngừng tạm tiếp tục nói:

"Là mẫu thân của ta vẽ."

Thu Thiển: ". . ."

Chu Tự nhìn xem các nàng đi vào, muốn nói cái gì lại không có cách nào nói cái gì.

Hai người hắn cũng không thể đuổi đi ra, một cái thân tỷ, một cái có vẻ như hay là vị hôn thê.

Bị phụ mẫu ép duyên, trẻ tuổi nóng tính hắn vốn hẳn nên phẫn nộ, chống lại.

Thậm chí rời nhà trốn đi.

Nhưng là. . .

Không biết vì sao, có chút tiểu cao hứng.

Sau đó hắn tiếp tục ăn lấy hắn màn thầu, muốn làm đồ ăn cũng không có đồ ăn.

Thực sự không được liền nóng cái sủi cảo.

Quá đơn điệu liền sắc mấy cái, lại nổ mấy cái.

Một lát sau.

Chu Ngưng Nguyệt đi ra, nàng đậu phụ thối còn không có ăn xong.

"Thu Thiển vào ở đến được không?"

Chu Ngưng Nguyệt nhìn qua Chu Tự hỏi.

"Có thể là có thể, bất quá Nguyệt tỷ gọi nàng đến, liền trông cậy vào nàng làm cho ngươi ăn?" Chu Tự vạch lên màn thầu hỏi.

"Cũng không phải." Chu Ngưng Nguyệt ăn cuối cùng một khối đậu phụ thối nói:

"Chủ yếu là chúng ta cô nam quả nữ, ảnh hưởng không tốt."

"? ? ?" Chu Tự một mặt kinh ngạc:

"Chúng ta không phải tỷ đệ sao?"

"Ngươi không phải không tin sao?" Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chu Tự không lên tiếng nữa, chính là vì tìm người nấu cơm cho nàng, sẽ không đại khái cũng muốn học.

"Ta thu thập xong." Thu Thiển từ bên trong đi ra, mặc rất chỉnh tề.

Chu Ngưng Nguyệt thì đem bàn tay hướng Chu Tự:

"Thu Thiển không có chăn, muốn đi ra ngoài mua, ta không có tiền."

"Ta cũng không có." Chu Tự trực tiếp từ chối.

Hắn chỉ còn lại cuối cùng một chút, còn có tứ thiên tài đến phát tiền lương.

"500 khối một đêm liền có tiền." Thu Thiển thăm thẳm lầm bầm một câu.

Chu Tự lườm nàng một chút, lấy sau cùng ra chỉ có một bộ phận tiền.

Hai cái này sâu mọt.

Cầm tới tiền, Chu Ngưng Nguyệt liền mang theo Thu Thiển ra ngoài mua đồ.

"Đúng rồi, nhớ kỹ ngồi tại trên trận pháp kia tu luyện, sẽ để cho ngươi uẩn dưỡng linh khí biến dễ dàng."

Nói xong cửa liền đóng lại.

". . ."

Chu Tự từ trong tủ lạnh cầm mấy khỏa táo lạnh, đi vào trận pháp vị trí khoanh chân ngồi xuống.

Thật không có muốn trực tiếp tu luyện, mà là nhìn lên « Phá Thiên Ma Thể ».

Loại sách này nhìn nhiều mấy lần không có chỗ xấu, lúc tu luyện cũng không trở thành quên một chút chi tiết.

Chỉ là. . .

Sách này chi tiết đối với hắn không có bất kỳ cái gì dùng, bởi vì hắn căn bản không cần vận chuyển công pháp.

Chỉ cần dùng ngàn năm công lực nuôi nấng ma chủng liền tốt.

Đáng tiếc loại biện pháp này chỉ có thể dùng tại ma chủng bên trên, Chu Thiên Kinh cũng không đi.

Bằng không thì cũng không cần một mực ngồi ở chỗ này tu luyện, ảnh hưởng hắn đọc sách.

Quan sát một chút thời gian, hắn phát hiện Phá Thiên Ma Thể vận chuyển lộ tuyến, theo cảnh giới tăng lên, là sẽ xuất hiện biến hóa.

Biến hóa phi thường lớn.

Mà lại căn cứ ghi chép, trả lại cũng cùng vận chuyển tuyến đường có quan hệ.

Nhưng là hắn trực tiếp cho ăn tính là gì?

Quả nhiên vẫn là phiên bản khác biệt, cũng may tạm thời không có vấn đề.

Hắn cũng không trông cậy vào dựa vào cái này trở nên mạnh cỡ nào, có thể làm cho hắn thả thả đặc hiệu liền tốt.

Phụ mẫu đều nói hắn không có thiên phú, hắn cũng không có ý định đi dọa hai vị lão nhân gia, tùy tiện luyện một chút liền tốt.

Kiểm tra một hồi ma chủng, phát hiện vẫn chưa tới tâm sự thời điểm, hắn liền bắt đầu tu luyện « Chu Thiên Kinh ».

Khi hắn cảm giác thể nội uẩn dưỡng linh khí nhiều một chút về sau, vừa rồi mở mắt ra.

Phòng khách có chút sáng tỏ, nhìn về phía bên ngoài thái dương tựa như vừa mới dâng lên không bao lâu.

Kinh nghiệm nói cho hắn biết, một đêm lại qua.

"Mấy giờ rồi?"

Chu Tự dự định cầm điện thoại nhìn xem cách đi làm còn bao lâu.

"6:53." Phòng bếp phương hướng truyền đến êm tai âm thanh.

Không phải Nguyệt tỷ.

Quay đầu nhìn lại, là mặc màu lam trang phục bình thường Thu Thiển.

Đúng, Thu Thiển ở nhà hắn.

Bất quá để hắn ngoài ý muốn chính là, Thu Thiển đang làm bữa sáng?

"Ngươi biết làm cơm?" Chu Tự vô ý thức hỏi.

"Biết chun chút." Thu Thiển hồi đáp.

Chu Tự không hỏi thêm nữa, nguyên lai Nguyệt tỷ là nuông chiều từ bé.

Cũng không biết là cha mẹ quen hay là ma môn quen, dù sao cũng là Ma Đạo Thánh Nữ, dù là cha mẹ không tại, nàng hẳn là cũng có người chiếu cố.

"Đại khái là cha mẹ quen, nhìn thấy người khác nuôi con gái, bọn hắn thế mà không có chút nào hâm mộ.

Lúc đó hắn còn tưởng rằng cha mẹ không thích nữ nhi, bây giờ nghĩ lại là hắn ngây thơ, bọn hắn đã sớm vụng trộm nuôi nữ nhi."

Chu Tự trong lòng thở dài.

Còn nhỏ không có tỷ tỷ cùng nhau lớn lên, cũng rất đáng tiếc.

Nhưng là nghĩ nghĩ Nguyệt tỷ cái gì cũng không làm, chỉ biết sai sử hắn sau.

Hắn cảm thấy khi còn bé không có Nguyệt tỷ, kỳ thật cũng không tệ.

Rửa mặt xong, Chu Tự an vị tại trên bàn cơm ăn cơm.

"Nghe Nguyệt tỷ nói, ngươi chủ nhật nghỉ ngơi?" Thu Thiển ngồi tại Chu Tự đối diện hỏi.

"Ừm." Chu Tự gật đầu.

"Vậy là tốt rồi, chúng ta dự định chủ nhật đi đối phó gần nhất muốn tìm ngươi phiền phức người, giúp ngươi gia tăng nghe đồn có độ tin cậy." Thu Thiển dừng lại, cúi đầu nhẹ giọng bổ sung một câu:

"Ta gần như không sẽ mặc tương đối ít ra ngoài, Nguyệt tỷ mới có thể mặc váy ngắn chạy khắp nơi.".