Chương 23: Hi vọng ma chủng không cần không biết tốt xấu

Chương 23: Hi vọng ma chủng không cần không biết tốt xấu

Nghe được câu nói sau cùng, Chu Tự có chút kinh ngạc.

Câu nói này làm sao trước sau không đáp?

Sẽ không mặc tương đối ít ra ngoài, là có ý gì?

Đó chính là trong phòng sẽ mặc tương đối ít, để hắn có cái chuẩn bị tâm lý?

Tưởng tượng liền không khả năng.

Bất quá, hắn cũng không có cảm thấy Thu Thiển mặc ít, lần thứ nhất gặp mặt mặc váy cũng rất bình thường, còn lệch bảo thủ.

Sau đó nhớ tới hôm qua Thu Thiển lúc đến dáng vẻ.

"Nàng sẽ không phải là đang giải thích a?" Chu Tự trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá ngày hôm qua Thu Thiển xác thực rất triều, có thể mặc không có chút nào thiếu.

Trời tháng tám, nóng gấp.

Mặc tay áo dài thêm áo khoác, đó là rất nhiều.

Bất quá nhìn thấy hắn, liền biến bình thường.

"Là cảm thấy ta sẽ hiểu lầm nàng là thiếu nữ bất lương?"

Ma tu nguyên lai không phải thiếu nữ bất lương sao?

Chu Tự cũng không nghĩ nhiều, đối phương đều chuyển đến, nghĩ muốn hiểu rõ không khó lắm.

Bất quá đối phương cái này đều giải thích, vậy hắn cũng dự định giải thích xuống ra mắt thời điểm hiểu lầm, mặc dù đã giải thích qua.

Nhưng là lại giải thích một lần lộ ra chính thức.

Vốn định há miệng, Nguyệt tỷ đột nhiên xoa xoa con mắt đi tới, có chút ngủ không tỉnh dáng vẻ:

"Vừa mới ai nói ta rồi?"

Chu Tự nhìn qua tới Nguyệt tỷ, lựa chọn không nhìn, quay đầu đối với Thu Thiển nói:

"500 khối sự tình, đó là hiểu lầm."

"Ta hiểu." Thu Thiển mở miệng nói ra.

Chu Tự: ". . ."

Ngươi nhìn không giống hiểu bộ dáng.

Thu Thiển lúc này bộ dạng phục tùng nhìn xem sáng sớm nấu cháo trứng muối thịt nạc, trong lòng có chút hối hận: Nấu nhiều, muốn làm sao mới có thể ăn xong đâu? Để ai ăn đâu?

Chu Tự đã không có ý định giải thích, hắn quay đầu nhìn về phía tới Nguyệt tỷ rất là tò mò

Lúc này Nguyệt tỷ mặc gấu nhỏ đồ bộ, trên đầu gấu nhỏ cái mũ còn mang theo.

"Nguyệt tỷ, ngươi không nóng sao?" Chu Tự hỏi.

Sáo trang này một chút không tệ, phòng ngủ chính là không có máy điều hòa không khí.

Cha mẹ trước kia nói tiết kiệm tiền, bọn hắn thổi quạt điện là được rồi.

Không nóng.

Khi đó là muốn thi đại học, liền cho hắn lắp điều hoà không khí, vẫn rất cảm động. Vẫn muốn thi tốt đại học, kiếm tiền chuyện thứ nhất chính là cho cha mẹ lắp cái điều hoà không khí.

Cũng chưa.

Làm sao hiện tại đã bỏ đi.

Ma tu cự phách còn lắp điều hoà không khí làm gì?

"Không đáng yêu sao?" Chu Ngưng Nguyệt ngáp hỏi Chu Tự.

"Đáng yêu là đáng yêu, nhưng là nóng đứng lên chịu được sao?" Chu Tự nói.

"Vậy đi mua điều hoà không khí?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Nguyệt tỷ, ăn cơm đi." Chu Tự cúi đầu ăn cơm không hỏi thêm nữa.

"Nguyệt tỷ là thất phẩm Đấu Giả, thể nội có hàn khí vận chuyển, sẽ không nóng.

Mà lại gấu nhỏ đồ bộ là cha ngươi mẹ cho nàng chế tạo lễ trưởng thành vật, là tu chân giới ít có đỉnh cấp pháp bảo.

Tự mang giải nhiệt." Thu Thiển ở một bên giải thích nói.

Bất quá nhìn thấy Chu Tự ăn xong, nàng lập tức lại cho Chu Tự đựng một chén lớn.

Chu Tự: ". . ."

Thần khí gấu nhỏ đồ bộ, hắn hiểu.

Toàn thuộc tính tăng thêm.

Chỉ là, cơm này có phải hay không nhiều?

Không có có ý tốt nói.

Thu Thiển hay là khách, không có khả năng cái gì đều cự tuyệt.

Nhưng là. . .

Khách nhân tại sao phải cho chủ nhân thêm cơm?

Không còn suy nghĩ những này, hắn quay đầu nhìn về phía đã ngồi trên ghế Nguyệt tỷ, phát hiện chính mình giống như không có lễ trưởng thành.

Bị khác nhau đối đãi.

Chỉ là cũng không có gì tốt để ý, hắn đối với lễ vật không ưa.

"Cái gì lễ trưởng thành?" Nguyệt tỷ uống miệng cháo, ánh mắt híp lại:

"Ta mới tám tuổi, còn tại thay răng niên kỷ."

Chu Tự cùng Thu Thiển đều không có để ý tới Nguyệt tỷ.

"Đúng rồi, cha mẹ nói các ngươi niên kỷ không sai biệt lắm, cho nên là ai lớn hơn một chút?" Chu Ngưng Nguyệt tò mò hỏi.

Chu Tự nghi hoặc nhìn Thu Thiển, hắn căn bản không biết Thu Thiển cụ thể mấy tuổi.

Nhưng nhìn không lớn, mười chín hai mươi?

"Ta năm thứ năm đại học. . ."

"5 tuổi?" Thu Thiển vừa mới mở miệng, Chu Ngưng Nguyệt liền một năm chấn kinh.

Thu Thiển nhìn xem Nguyệt tỷ, nghĩ thầm giữa trưa cho Nguyệt tỷ đồ ăn thêm thuốc gì mới sẽ không bị phát hiện.

"Năm ngày." Nàng nói thẳng ra đáp án.

Chu Tự cũng có chút ngoài ý muốn, chính mình lại là ba người bên trong nhỏ nhất?

Mặc dù chỉ so với Thu Thiển nhỏ năm ngày.

Ngừng tạm, hắn đối với Thu Thiển mở miệng nói:

"Thu tỷ?"

Thu Thiển: ". . ."

Nàng nhẹ gật đầu, quyết định đêm nay cho Chu Tự cơm tối thêm điểm gia vị, bị ghét bỏ già rồi.

Lúc này nàng lại cho Chu Tự thêm một bát cháo.

Mặt mỉm cười.

Chu Tự: ". . ."

"Đúng rồi, chủ nhật chúng ta có hành động, đến lúc đó ngươi đi cùng thấy chút việc đời." Chu Ngưng Nguyệt cầm thìa uống vào cháo.

"Các ngươi định làm gì?" Chu Tự hỏi.

"Rất đơn giản, để bọn hắn người tại chủ nhật thời điểm ý đồ dẫn ngươi đi ra, sau đó ta cùng Thu Thiển đi, để Thu Thiển giả trang ngươi ta âm thầm đi theo, sau đó dạy bọn họ làm người.

Đánh một lần bọn hắn liền có thể an tĩnh một đoạn thời gian." Chu Ngưng Nguyệt đầy không thèm để ý nói.

"Bọn hắn chủ nhật sẽ ra ngoài?" Chu Tự cảm thấy bọn hắn cũng sẽ không ngây ngốc tại chủ nhật tới.

"Không có việc gì, trong bọn họ có người của ta, đến lúc đó kích động một chút liền tốt." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Đánh thắng được?" Chu Tự hỏi.

"Một bữa ăn sáng." Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn Chu Tự, một mặt tự hào.

Thất phẩm Đấu Giả tự tin.

Chu Tự cũng không biết thất phẩm Đấu Giả mạnh bao nhiêu, hắn liền cùng hai cái tu chân giả động thủ một lần.

Cũng không biết bọn hắn cấp bậc gì.

Bất quá Nguyệt tỷ tự tin như vậy, vậy hẳn là không có vấn đề gì.

Chủ nhật tới kiến thức một chút cũng tốt, nhìn xem tu chân giả mạnh bao nhiêu.

"Mấy ngày nay ngươi muốn mỗi ngày tại trong trận pháp tu luyện, hẳn là có thể miễn cưỡng tiến vào cửu phẩm, còn muốn tiến bát phẩm liền khó khăn, đến lúc đó ta đi tìm cha mẹ muốn ít đồ, để cho ngươi tăng tốc tiến độ tranh thủ sang năm bát phẩm." Chu Ngưng Nguyệt vỗ bộ ngực thả ra hào ngôn.

"Vậy thất phẩm đâu?" Chu Tự hỏi.

Sang năm mới có thể bát phẩm giống như rất chậm bộ dáng, hắn ma chủng hơn nửa tháng liền có thể bát phẩm a?

Tiếp qua hơn nửa tháng khả năng liền có thể thất phẩm dáng vẻ.

"Thất phẩm? Vậy sẽ phải rất lâu." Chu Ngưng Nguyệt dùng thìa đụng đụng bờ môi, suy tư bên dưới nói:

"Dưới tình huống bình thường, ta tám tuổi cửu phẩm, 13 tuổi bát phẩm, mười năm sau thất phẩm. Cho nên ngươi muốn thất phẩm hẳn là muốn bốn năm năm."

"Cho nên Nguyệt tỷ năm nay 23 tuổi?" Chu Tự hỏi.

"Vạn nhất chính là hai mươi chín tuổi." Thu Thiển ở một bên nói theo.

"Ta tám tuổi, các ngươi mới là hai mươi mấy tuổi." Chu Ngưng Nguyệt giúp bọn hắn uốn nắn xuống sai lầm.

"Tu chân giới là thiên phú kém tu luyện càng nhanh sao?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi, Nguyệt tỷ muốn mười năm hắn làm sao lại năm sáu năm?

"Không phải a, ta đi trong nhà cầm đỉnh cấp tài nguyên ngươi tu luyện mới có thể nhanh, mà lại ngươi tu Chu Thiên Kinh, Chu Thiên Kinh chính là cơ sở bên trong cơ sở, dễ dàng cũng yếu nhất, đường càng là ngắn.

Cũng liền có thể đi xuống tam phẩm.

Cho nên thất phẩm đằng sau, ngươi liền khó khăn.

Mà ta khác biệt, ta Cửu Chuyển Minh Thần Công khó tu cũng mang ý nghĩa cường đại, đường cũng càng xa.

Có thể đi thẳng đến cửu chuyển nhất phẩm, càng phía sau tốc độ tu luyện tương đối những người khác càng nhanh lại càng dễ.

Thân thể thu nhỏ là có chỗ tốt." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Vậy Thu Thiển tu chính là cái gì?" Chu Tự nhìn sang một bên Thu Thiển.

"Ta tu không phải bình thường ý tứ bên trên công pháp." Ngừng tạm nàng tiếp tục nói:

"« Tịnh Linh Thần Khải » là bản công pháp nào danh tự."

Chưa từng nghe qua, Chu Tự cũng không để ý.

Hắn đối với tu chân giới nhận biết không nhiều.

Bất quá thăng thất phẩm giống như không quá dễ dàng, thế nhưng là ma chủng cho ăn đứng lên, để hắn cảm giác thất phẩm cũng liền một tháng nửa sự tình.

Quả nhiên vẫn là phiên bản không đúng.

Hi vọng ma chủng không cần không biết tốt xấu, bát phẩm sau đừng đùa đặc quyền không thả đặc hiệu..