Chương 24: Làm công đi, Thánh Tử đại nhân

Chương 24: Làm công đi, Thánh Tử đại nhân

Đã định chủ nhật hành động sau.

Chu Tự liền đứng dậy đi làm.

Trước khi đi hắn đem cháo trong bát uống, thuận tiện đưa đến phòng bếp.

Cảm giác Thu Thiển ánh mắt nhìn chằm chằm vào chén của hắn, không cẩn thận liền sẽ bị tục chén.

Người trong Ma Đạo, quả nhiên khủng bố.

Trong lúc vô hình bức người ăn cơm.

Bất quá hắn rất ngạc nhiên hỏi Nguyệt tỷ tám tuổi cùng 18 tuổi tuần hoàn sự tình.

Nguyên lai tại dài đến 18 tuổi trước, công pháp tuần hoàn là vô hiệu.

18 tuổi về sau, nhìn Nguyệt tỷ là cảnh giới gì, sau đó bắt đầu tuần hoàn.

Khi đó Nguyệt tỷ sắp thất phẩm, cho nên bắt đầu thu nhỏ.

Lại cụ thể liền không có hỏi, dù sao gần nhất vẫn luôn dừng lại tại tám tuổi.

Có thể là tiến trung tam phẩm không quá dễ dàng.

Bất quá cơ duyên đầy đủ, tấn thăng cũng dễ dàng, tỉ như các nàng trong miệng nói Đại Địa Thần Khuyển.

Lần này cơ duyên nếu là thu hoạch được, tu vi liền có khả năng tiến triển cực nhanh.

Chỉ là Đại Địa Thần Khuyển đến, cũng gặp nguy hiểm tồn tại.

Có chỗ đắc tội, đừng nói tiến vào cơ duyên chi địa, rất có thể đều sẽ bị trọng thương.

Thu Thiển cùng Nguyệt tỷ đều để hắn gần nhất đối với chó tốt một chút.

Chu Tự đi ra cư xá, lúc này một con chó đang theo dõi hắn, giống như muốn gọi.

Nhìn đối phương không an phận, Chu Tự liền trừng nó một chút.

Trong lúc nhất thời chó con rùng mình một cái, gầm nhẹ một tiếng, cụp đuôi chạy trốn.

Chu Tự nhún vai, hắn cũng không phải cái gì ngược chó cuồng ma, tại sao muốn một mực nhắc nhở hắn đối với chó tốt đi một chút?

Chẳng lẽ. . .

Là Nguyệt tỷ loại này chó độc thân?

. . .

Đông Lâm thư viện.

Cất kỹ thẻ đi làm về sau, Chu Tự mới đi đến quầy hàng đọc sách.

Hôm nay không thấy được ba người kia, không biết là tới làm, hay là không tới làm.

Ba vị này là lão bản, chỉ có hắn mới là nhân viên.

Hi vọng ba vị lão bản cuối tháng có thể cho thêm hắn một chút tiền thưởng.

Hôm qua trò chơi hắn nhưng là thắng.

Có thể chờ mong một chút.

Vừa mới ngồi xuống, liền thấy đi vào cửa nữ tử trung niên.

"Trình di." Chu Tự mở miệng kêu một tiếng.

Vấn an.

Trước đó may mắn mà có Trình di mới không có tổn thất nặng nề, lần này lại nhìn thấy, chào hỏi là hẳn là.

Trình di mặt không thay đổi nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu đi vào bên trong đi.

Những người khác khu vực làm việc ở bên trong.

"Trình di thật sự là một vị người nghiêm túc." Nhìn xem ăn nói có ý tứ Trình di, Chu Tự lòng sinh cảm khái.

Sau đó bắt đầu đọc sách.

Không có gì tiêu hao, hắn liền nhìn lên một chút truyện ngắn, đuổi giết thời gian.

Nếu không phải lo lắng quá mức đột ngột, hắn đều muốn nhìn xem sách liên quan tới tu chân giới.

Bị phát hiện chính mình là trùm phản diện liền không tốt lắm.

Cũng là không lo lắng động thủ với hắn, chủ yếu vẫn là vì tiền lương.

"Giống như không quá phản cảm làm nhân vật phản diện." Chu Tự trong lòng thở dài.

Cha mẹ cho, hắn tiếp nhận cũng nhanh.

Thùng thùng!

Quầy hàng bị xao động.

Là một mặt nghiêm túc Trình di.

"Trình di có việc?" Chu Tự lập tức đứng lên.

"Nơi này có một ít gì đó, có thể giúp ta chuyển một chút không?" Trình di nhìn xem Chu Tự nói ra.

"Được." Chu Tự lập tức đáp ứng

Sau đó đi theo đến phòng tạp hóa, có hai rương thư tịch ở đây.

"Không biết ai đem hai rương sách để ở chỗ này, đem đến nhà kho liền tốt." Trình di giải thích nói.

Nhà kho hắn cũng quen thuộc qua, trong công việc hắn mặc dù không cần kiểm kê, nhưng vẫn là sẽ đơn giản hiểu .

Bảo đảm trong công tác thuận lợi.

"Liền cái này hai rương sao? Dời đi qua muốn nhập kho sao?" Chu Tự dời lên thư tịch hỏi.

"Không cần, thả bên trong liền có thể, ta cùng kiểm kê người nói một chút, cho ngươi thêm phiền toái." Trình di nói ra.

"Không có việc gì." Ứng tiếng, Chu Tự liền không lại nói thêm cái gì, xách nặng hơn thư tịch hướng nhà kho mà đi.

Hai chuyến mà thôi, rất dễ dàng.

Chỉ là.

Sau một giờ, hắn lại bị Trình di gọi đi hỗ trợ khuân đồ.

Phòng tạp hóa chẳng biết lúc nào nhiều hơn bàn công tác. . .

Vấn đề không lớn, chuyển động đến.

10h, Trình di lại tới.

10:40 lại tới một chuyến.

Đều là khuân đồ.

Hai giờ chiều, 3h, 4h.

Trong lúc nhất thời Chu Tự cảm giác cả ngày đều đang bận rộn, lại cảm thấy cái gì đều không có bận bịu.

4:30 chuyển xong đông Tây Chu tự ngồi trên ghế, đọc sách đều cảm giác không có thống khoái như vậy.

Trình di hay là một mặt nghiêm túc đối với hắn nói cám ơn.

Công nhân vệ sinh mệt mỏi như vậy sao?

May mà hắn làm việc tính toán rõ ràng nhàn, hỗ trợ một chút cũng không có gì.

5h.

Chu Tự lại thấy được Trình di.

Lần này không cần đối phương mở miệng, Chu Tự trực tiếp đứng lên:

"Trình di, chỗ nào?"

Tranh thủ thời gian chuyển, chuyển xong tan tầm.

Nếu không phải Trình di một mực duy trì nghiêm túc, một mực nói lời cảm tạ, hắn cũng cảm giác mình có phải hay không bị nhằm vào.

Lần này dời là báo phế máy tính.

"Ngươi là cộng tác viên?" Trong quá trình Trình di nhìn xem Chu Tự hiếu kỳ hỏi một câu.

"Ừm." Chu Tự gật đầu.

"Đây không phải là bất cứ lúc nào cũng sẽ bị khai trừ sao?" Trình di hỏi.

"Nhưng là lãnh lương nhanh." Chu Tự trả lời.

Hiện tại hắn cỡ nào thiếu tiền.

Trong nhà không hiểu nhiều hai cái sâu mọt, rõ ràng không cần hắn nuôi, nhưng lại giống như cần hắn nuôi.

Đây là muốn buộc hắn lên tuyệt lộ, sau đó trở về kế thừa lão ba tiệm cơm.

Suy nghĩ cẩn thận, bọn hắn một cái Ma Đạo Thánh Tử, một cái Ma Đạo Thánh Nữ, một cái Ma Đạo Thần Nữ, vì cái gì qua gian khổ như vậy?

Làm công đi, Thánh Tử đại nhân?

Trình di không nói gì thêm.

Y nguyên một mặt bộ dáng nghiêm túc.

Nhanh trước khi tan việc, Chu Tự đang tính toán lấy tan tầm hành trình.

Hôm qua Thu Thiển mua đồ ăn, hắn lần này trở về lại mang một chút, đủ mấy ngày nay ăn liền tốt.

Hoặc là hỏi một chút Thu Thiển nàng mua bao nhiêu.

Vừa nghĩ đến đây, Chu Tự từ bỏ.

Không có phương thức liên lạc.

Hơn năm giờ, Chu Tự dự định tan tầm, chỉ là hắn lại thấy được Trình di tại hướng hắn bên này đi tới.

Trên tay xách không ít văn bản tài liệu.

Xong, tăng ca không có tiền làm thêm giờ. Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Lúc này đến tiếp ban Tô Thi thấy được Trình di, lập tức hào hứng chạy tới:

"Trình tỷ, ta giúp ngươi cầm đi."

"Là Tiểu Tô a, lại đẹp lên." Trình di lộ ra dáng tươi cười.

Nhìn xem một mực rất nghiêm túc Trình di cười rực rỡ như vậy, Chu Tự hiểu.

Hắn khổ luyện giang hồ thập bát ban võ nghệ, tạo nghệ lấy đạt tới Trăn chi cảnh.

Bây giờ mới vào nhân thế, lại quên đây là một cái cần đạo lí đối nhân xử thế địa phương.

Mà hắn một ngày đều không thể lĩnh ngộ tới.

Lúc này Trình di đi tới, Chu Tự đứng lên, ngữ điệu không thay đổi:

"Trình tỷ."

Nghe được Chu Tự gọi như vậy, Trình tỷ khóe miệng có mỉm cười.

Nàng cầm cái biên lai đặt ở trên quầy nói:

"Đây là thức ăn bổ sung biên lai, lên bên trên địa phương ăn cơm, có thể ưu đãi mười lăm khối.

Hỏi thăm người ở bên trong, Tiểu Tô bọn hắn không cho ngươi xin mời."

Chu Tự quay đầu nhìn về phía Tô Thi.

Tô Thi lập tức đối với một bên phản quang địa phương, làm bộ chải vuốt tóc.

Cám ơn Trình di về sau, Chu Tự liền quẹt thẻ tan tầm.

Phiếu ưu đãi tự nhiên là thu vào.

Chờ Chu Tự đi, Trình di liền cất bước hướng nhân viên quản lý phòng nghỉ đi đến.

Nhìn thấy tự nhiên là đang đọc sách Hàn Tô, cùng nghiêng chân chơi điện thoại di động Minh Nam Sở.

Thùng thùng!

Cửa gõ hai tiếng.

Hàn Tô cùng Minh Nam Sở quay đầu nhìn sang.

Thấy là Trình di, Hàn Tô lập tức đứng lên, Minh Nam Sở càng kinh hãi buông xuống chân, thuận tay xoa xoa mặt bàn.

"Trình tỷ."

Hai người cúi đầu vấn an.

Luôn cảm giác muốn chịu dạy dỗ, dưới tình huống bình thường hai bên cực ít vãng lai, đột nhiên tới có chút không bình thường..