Chương 25: Kiến thức Thánh Tử phong thái

Chương 25: Kiến thức Thánh Tử phong thái

Chương 25: Kiến thức Thánh Tử phong thái

Đi siêu thị mua một chút đồ ăn, lại mua đồ ăn nhanh.

Mì tôm, hoặc là bánh sủi cảo những thứ này.

Là vì Nguyệt tỷ ở nhà một mình chuẩn bị.

Về phần có hay không dinh dưỡng. . .

Lúc đầu ăn cũng chưa trưởng thành, doanh không dinh dưỡng không trọng yếu.

Cha mẹ đều mặc kệ, hắn một cái làm đệ đệ có cái gì tốt quản?

Hồi tưởng lại, Nguyệt tỷ lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm, gọi là thúc thúc. . .

Hiện tại cũng là đệ đệ, nữ nhân thật sự là giỏi thay đổi.

Đằng sau hắn lại mua một khối ba tầng thịt, một chút xương sườn, một chút tôm he, một chút cá viên.

Dạng này liền có thể ăn mấy ngày.

Đều là tương đối dễ dàng làm, quá phức tạp hắn cũng sẽ không.

Dạng này liền xài hắn thật nhiều tiền.

Còn tốt, tiếp qua ba ngày liền có một bút tiền lương nhập trướng, không cần gọi điện thoại cho lão mụ.

"Lạp lạp lạp, điện thoại của ngươi lại vang rồi "

Chu Tự lấy điện thoại di động ra.

Xem xét, là lão mụ.

Được, chính mình không đánh lại, lão mụ đều đánh tới.

"Uy, mẹ?"

"Nhi tử, ngươi đang làm gì?" Đối diện Liễu Nam Tư mở miệng hỏi.

"Mua thức ăn a." Chu Tự trả lời.

"Một người?"

"Một người."

"Nghe nói Thu Thiển đem đến trong nhà?"

"Nguyệt tỷ kêu, nàng nói các ngươi đồng ý."

Việc này không có quan hệ gì với hắn.

"Ngươi nếu là chịu hảo hảo gọi điện thoại cùng Thu Thiển liên lạc tình cảm, đến mức để nàng đem đến trong nhà sao?" Liễu Nam Tư tức giận nói.

Chu Tự: ". . ."

Các ngươi ngược lại là cho cái phương thức liên lạc.

Thu Thiển xác thực nhìn rất đẹp, nếu như lần thứ nhất ra mắt có phương thức liên lạc, hắn cũng sẽ gọi điện thoại trao đổi một chút.

Làm sao tu chân giới người, luôn cảm thấy hắn có thể từ không sinh có.

"Hiện tại nàng đem đến trong nhà, có cảm giác gì?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Muốn cái gì cảm giác?" Chu Tự hỏi.

Ban đêm một mực tu luyện, ban ngày một mực đi làm.

Giống như đường đường chính chính trời đều không có tán gẫu qua.

"Hiện tại vừa mới tiếp xúc chưa quen thuộc, không có cảm giác là bình thường, nhưng là ngươi tiền đồ một chút, bỏ lỡ Thu Thiển, còn muốn tìm nàng dạng này liền khó khăn. Hảo hảo bồi dưỡng tình cảm, qua một thời gian ngắn mang về cho chúng ta nhìn xem." Liễu Nam Tư không có nhiều lời khác:

"Tốt, cơm tối thời gian khách nhân muốn thêm.

Nhớ kỹ mẹ nói.

Mẹ tại ngươi bên kia có nhãn tuyến."

Nói xong Chu Tự phát hiện lão mụ điện thoại cúp.

Nhãn tuyến. . .

Nguyệt tỷ sao?

Trong lúc nhất thời Chu Tự có chút hiếu kỳ Nguyệt tỷ mang tới ảnh chụp, lão mụ trước kia thật đẹp như thế? Lão ba đẹp trai như vậy?

"Lần sau phải hỏi một chút, nếu quả như thật là, phải hỏi một chút làm sao bị tuế nguyệt làm heo giết, ta tốt tránh đi một chút."

Về phần mang Thu Thiển về nhà gặp cha mẹ, loại sự tình này không cần phải gấp gáp.

Mà lại cưới đều mua, có gặp hay không không quan trọng.

Trước giải quyết chính mình gần nhất phiền phức, để Nguyệt tỷ khai hỏa tên tuổi của hắn.

Ngồi vững vàng vô địch trùm phản diện.

. . .

Răng rắc!

Cửa bị Chu Tự mở ra.

Sau khi vào cửa hắn nhìn thấy trên bàn cơm ngồi hai nữ nhân, một lớn một nhỏ.

Đang dùng cơm nói chuyện phiếm, dáng vẻ rất vui vẻ.

Các nàng tự nhiên cũng là nhìn lại.

Chu Tự chưa từng để ý hai người kia, mà là nhìn bàn ăn ba món ăn một món canh.

Có thịt, có cá, có đồ ăn.

Cho nên. . .

Trong nhà ba cái ma tu nhân vật phản diện, kỳ thật gian khổ nhất chỉ có hắn.

Muốn làm việc, muốn chuẩn bị ăn.

Mà còn lại hai vị, ăn ngon uống ngon.

Cái này Thánh Tử, không giờ cũng a.

"Cơm của ngươi đã giúp ngươi thịnh tốt." Thu Thiển đem Chu Tự bát đẩy lên vị trí bên trên.

Nhìn xem bát của mình đũa, Chu Tự cảm thấy cái này Ma Đạo Thánh Tử còn có thể làm mấy ngày.

Sau đó hắn đem đồ vật chỉnh tề đặt ở tủ lạnh, hoa quả cũng mua một chút.

Bất quá hắn phát hiện tủ lạnh cũng không ít, là Thu Thiển mua, tổng lượng không coi là nhiều, mấy ngày nay hẳn là có thể ăn hết tất cả.

"Ta đã để cho ta người truyền tin tức đến những ma tu kia cái kia, cho dù là đạo tu cũng sẽ nghe được một chút tin tức.

Mấy ngày nay bọn hắn liền sẽ có hành động, chủ nhật sẽ bắt đầu dẫn ngươi đi ra." Chu Ngưng Nguyệt nhấp một hớp canh nhìn xem Chu Tự nói:

"Cho nên mấy ngày nay ngươi phải nỗ lực tấn thăng."

Chu Tự gật đầu.

Dù sao chính là trở về tu luyện, lại cố gắng cũng cố gắng không đến đi đâu.

Chu Thiên Kinh tiến độ hắn không cách nào khống chế, chỉ có thể an tâm ngồi xuống.

Hắn chỉ chú ý ma chủng, đêm nay hẳn là bắt đầu trả lại, ngày mai liền có thể có hai cái vòng.

Cách bát phẩm lại tới gần một bước.

"Đúng rồi, khi biết chính mình hạn mức cao nhất khả năng chỉ có thất phẩm, có thể hay không thất lạc?" Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên hỏi.

Nghe nói cái này, Chu Tự quay đầu nhìn về phía Nguyệt tỷ.

Thanh sắc mang theo một chút ưu sầu, bất đắc dĩ.

"Nói nghĩ thoáng tự nhiên là giả, nam tử hán đại trượng phu cái nào không muốn ngự kiếm cưỡi gió đến, trừ ma giữa thiên địa?

Nói là nghĩ thoáng, kỳ thật bất quá là đối với không thể làm gì vận mệnh cúi đầu nói được rồi." Chu Tự trong đôi mắt mang theo thương cảm:

"Cho nên đêm nay ta muốn nghỉ ngơi một hồi, Nguyệt tỷ có thể giúp ta cầm chén rửa sao?"

Chu Ngưng Nguyệt cắn đũa, mở to hai mắt thật to nhìn xem Chu Tự, buồn bã nói:

"Chúng ta chính là ma a."

"Mà lại trừ không xong." Thu Thiển bổ sung một câu.

Chu Tự: ". . ."

Cuối cùng, rửa chén vẫn là hắn.

"Chu Tự, không có táo lạnh sao?" Nguyệt tỷ thanh âm từ tủ lạnh vị trí truyền đến.

"Không mới mẻ." Chu Tự trả lời.

"Thu Thiển đi tắm rửa, muốn đi nhìn lén sao?" Chu Ngưng Nguyệt lại hỏi.

Răng rắc.

Trước kia tại rửa chén Chu Tự, không cẩn thận dùng chút khí lực, bát hắn ăn cơm đã nứt ra.

Thu Thiển dáng dấp đẹp mắt, dáng người cao gầy, nên có tự nhiên đều có.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, tắm rửa địa phương không cách nào nhìn lén.

Hắn đem mảnh vỡ thu thập xong, tiếp tục rửa chén.

Không nhìn Nguyệt tỷ giống như Ác Ma nói nhỏ.

Bận bịu tốt về sau, hắn liền đến đến Nguyệt tỷ vẽ trận pháp, tùy theo ngồi xuống.

Bắt đầu nhìn xem ma chủng biến hóa, ngày mai có thể hay không hai cái vòng liền nhìn tối nay là tình huống như thế nào.

. . .

. . .

Thanh Thành bên ngoài.

Hẻm núi phía trước, chính là Thập Nhị Tịnh Đường lâm thời chỗ.

Xung quanh có đại lượng linh sủng ẩn hiện, người bình thường căn bản là không có cách tới gần.

Khắp nơi có thể thấy được Hắc Thử, rắn độc, còn có như hổ đồng dạng linh sủng.

Như hổ linh sủng không nhiều, bất quá chiếm cứ địa phương không nhỏ.

Vị trí của bọn nó nhất tới gần trong hẻm núi.

Lúc này ở như hổ linh sủng trung tâm nhất có một vị chừng 30 tuổi nam tử.

Hắn người mặc áo đen, xung quanh có lão hổ chiếm cứ, chỉ là những lão hổ này trên thân đều có một chút lân phiến.

Giống như hổ không phải hổ.

Lúc này một vệt ánh sáng hướng hắn bên này mà đến, sau một lát ánh sáng rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, tạo thành một đoạn văn tự.

"Chủ nhật dự định từ thành tây hấp dẫn Thánh Tử?" Chung Hổ cau mày.

"Theo Bạch Cẩm nói, linh sủng rất dễ dàng dẫn xuất Thánh Tử, đám người bọn họ đi qua, tỷ lệ hẳn là cũng không thấp.

Như vậy đến lúc đó ta cũng đi một chuyến.

Không cần cùng bọn hắn cùng một chỗ, từ một phương hướng khác đi qua, tới kiến thức một chút Thánh Tử phong thái.

Nếu là có thể chính diện gặp được, cũng tốt lĩnh giáo một phen.

Xác định Thánh Tử trạng thái."

Chung Hổ không sợ Thánh Tử.

Thực lực của hắn cùng Thánh Nữ tương đương, mà Thánh Tử Tiểu Thánh Nữ không ít.

Dù là Thánh Tử đã trở thành thất phẩm Đấu Giả, hắn cũng có thể đọ sức một phen.

Sau đó hắn sờ lên bên người lão hổ, mang trên mặt mỉm cười:

"Cũng không biết chủ nhật Thanh Thành vùng ngoại ô, có thể hay không gặp phải Thánh Tử.

Bạch Cẩm bọn hắn quá yếu, có chỗ e ngại là tất nhiên sự tình.

Lần này chính ta tiến về.".