Chương 26: Yên lặng xóa bỏ lịch sử đen

Chương 26: Yên lặng xóa bỏ lịch sử đen

Chu Tự nhìn qua ma chủng, hiện tại ma chủng tiến nhập trả lại trạng thái.

Phía trên phù văn ngay tại nghịch chuyển.

Thân thể của hắn cũng quả thật có một tia tẩm bổ.

Dệt hoa trên gấm.

So vòng thứ nhất khá hơn một chút, nhưng vẫn là không có gì cải biến.

"Cửu phẩm khả năng không có tác dụng gì, bát phẩm đại khái sẽ xuất hiện biến hóa.

Đợi thêm một đoạn thời gian."

Vài chục năm không có đặc hiệu thời gian hắn đều sống qua tới, cố gắng nhịn hơn nửa tháng cũng không có gì.

Đằng sau hắn bắt đầu tu luyện Chu Thiên Kinh.

Bởi vì ma chủng phiên bản khác biệt, cho nên cùng Chu Thiên Kinh là có thể kiêm dung.

Bình thường phải chăng có thể kiêm dung, hắn cũng không biết.

Chưa từng hỏi qua.

Cũng vô pháp nếm thử.

Lấy thiên phú của hắn, căn bản là không có cách lấy Phá Thiên Ma Thể nhập phẩm.

Tu luyện Chu Thiên Kinh sẽ cho người đắm chìm trong đó, quên thời gian trôi qua.

Chờ hắn cảm thấy không sai biệt lắm, liền sẽ mở mắt ra.

Lần này mở ra, nhìn thấy vẫn là vừa mới sáng lên không lâu trời.

Một đêm lại qua.

Hắn cũng không biết chính mình là ngủ hay là không ngủ, bất quá tinh thần coi như có thể.

Khi hắn muốn cầm điện thoại xác định thời gian lúc, bên cạnh liền truyền đến thanh âm:

"07:06."

Là Thu Thiển thanh âm.

Hôm nay Thu Thiển mặc ra mắt ngày đó váy trắng, ngồi ngay ngắn ở trên ghế sa lon bưng lấy album ảnh, tựa hồ nhìn thật lâu.

Chu Tự đưa ánh mắt từ trên thân Thu Thiển chuyển qua trên album ảnh, nhìn rất quen mắt.

"Thu tỷ, đây là nhà ta album ảnh a?"

Đây chính là nhà hắn album ảnh.

Bên trong có hắn từ nhỏ đến lớn ảnh chụp, cha mẹ cho hắn ảnh.

Chỉ cần hắn nghỉ lại phụ mẫu có rảnh, bọn hắn liền sẽ đi một chút công viên cái gì dạo chơi, sau đó chụp ảnh.

Cuối cùng bảo tồn tại trong album ảnh.

Có hắn khóc nhè, tức giận, cao hứng, thất thố, chuunibyou, đoạt giải.

Cơ hồ khái quát hắn cả đời.

Bị nhìn hay là rất xấu hổ.

"Nguyệt tỷ cho ta nhìn." Thu Thiển nhìn xem trên đất Chu Tự vô tội nói.

"Bên trong không có Nguyệt tỷ, cho nên nàng nói không tính." Chu Tự nói ra.

"Ngươi nhìn." Thu Thiển đem album ảnh vòng vo dưới, đối với Chu Tự:

"Có Nguyệt tỷ."

Chu Tự nhìn xem trên album ảnh thêm ra Nguyệt tỷ một nhà ba người, có chút kinh ngạc.

Rõ ràng là một nhà bốn miệng, cảm giác lập tức biến thành một nhà sáu miệng.

Về phần Nguyệt tỷ lúc nào đem ảnh chụp bỏ vào, đại khái là trước đó bày ra ảnh chụp thời điểm.

"Thu tỷ có album ảnh sao?" Chu Tự hỏi.

"Không có." Thu Thiển đem album ảnh đặt ở trên gối, tiếp tục nói:

"Ta sinh trưởng hoàn cảnh không có ngươi như vậy an nhàn, cho nên album ảnh không có, ngược lại là có một ít ảnh chụp trong điện thoại."

"Thu tỷ có thể phát mấy tấm cho ta nhìn một chút không?" Chu Tự xoay người đối với Thu Thiển nói.

"Được." Thu Thiển ứng tiếng, sau đó lấy ra điện thoại dự định phát cho Chu Tự.

Chu Tự nhìn xem, duy trì ý cười.

Bọn hắn không có phương thức liên lạc, là phát không được.

Nhìn xem Thu Thiển giống như cứ thế tại nguyên chỗ, Chu Tự tâm tình tốt không ít.

Leng keng!

Điện thoại đột nhiên chấn động lên.

Chu Tự có chút kinh ngạc, sau đó cầm qua điện thoại nhìn xuống, phía trên biểu hiện Thu Thiển phát tới ảnh chụp.

Chu Tự: ". . ."

Lúc nào tăng thêm hảo hữu?

Nhìn thấy Chu Tự trong mắt mang theo không hiểu, Thu Thiển giải thích nói:

"Hôm trước Nguyệt tỷ nói chúng ta không có phương thức liên lạc, liền thuận tiện giúp ngươi tăng thêm."

Trấn trụ, Thu Thiển trong lòng suy nghĩ.

"Cho nên Thu tỷ lật ra điện thoại di động của ta?" Chu Tự kinh ngạc.

Hắn điện thoại di động không có mật mã, vậy hắn điện thoại di động bí mật. . .

Tốt a, hắn không có bí mật.

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác cuộc sống của mình thực sự quá mức không thú vị, điện thoại đều không có cái gì bí. . .

Ngạch, cất giữ bên trong giống như có mấy tấm tương đối hút ánh mắt hình ảnh, hẳn là không bị lật đến a?

Tìm thời gian xóa bỏ.

"Cho ngươi." Thu Thiển đem điện thoại di động của mình đưa cho Chu Tự:

"Ngươi muốn cảm thấy không công bằng, có thể lật trở về.

Mật mã là 2580.

Ngày nào sửa lại sẽ nói cho ngươi biết."

Chu Tự: ". . ."

Không có cự tuyệt.

Tiếp nhận điện thoại liền mở ra album ảnh, hắn phát hiện cơ hồ đều là Thu Thiển tự chụp.

Ngẫu nhiên còn có Nguyệt tỷ.

Bất quá mặc quần áo đều kỳ kỳ quái quái, rất triều.

Có lần trước mở cửa trang phục, còn có một số khốc huyễn trang phục.

Mặc ít nhất. . .

Lại là nàng hiện tại mặc váy.

Cũng là nhìn nhất thục nữ, nhất thanh thuần.

Thì ra, là ra mắt chuyên môn mặc cho hắn nhìn.

Sau đó hắn thấy được một tấm quán cà phê ảnh chụp, không phải người khác, đúng là hắn cùng vị kia mặc màu đen giáp da nữ tử nói giá tiền hình ảnh.

Chu Tự: ". . ."

Yên lặng điểm xóa bỏ.

Thu Thiển ngồi ở một bên, nhìn từ bề ngoài rất bình tĩnh, chỉ là con mắt vẫn liếc Chu Tự bên kia.

Lúc này Chu Tự nhìn xuống Thu Thiển vòng bằng hữu, hắn lại thấy được chính mình.

Là vừa vặn bị xóa bỏ ảnh chụp cùng một câu: Lần thứ nhất cùng vị hôn phu gặp mặt, hắn lại chạy một bên tiêu 500 khối cùng nữ tử xa lạ dự định đàm luận một đêm nhân sinh.

Vẻn vẹn một người có thể thấy được, là Nguyệt tỷ.

Chu Tự: ". . ."

Hắn rốt cục hiểu rõ.

Thu Thiển nhìn thục nữ hiền lành, trên thực tế thích mặc triều một chút, làm cái thiếu nữ bất lương.

Mà trọng yếu nhất chính là, nàng mang thù.

500 đồng tiền hiểu lầm, nàng một mực ghi ở trong lòng.

Cũng không biết phải nhớ tới khi nào.

Đưa di động trả lại cho Thu Thiển, hắn quyết định hay là ăn trước điểm tâm.

.

"Nguyệt tỷ còn không có đứng lên sao?" Rửa mặt xong sau, Chu Tự ngồi tại trên bàn cơm.

Lần này hắn sớm nhìn trong nồi cháo.

Không nhiều.

Không phải vậy hắn liền muốn đề phòng Thu Thiển, luôn cảm giác hôm qua một mực cho hắn thêm cháo, là cố ý làm như vậy.

"Nàng tối hôm qua vẽ lên rất nhiều trận pháp tới giúp ngươi đột phá, hiện tại còn ôm gấu nhỏ đi ngủ." Thu Thiển giải thích câu.

Chu Tự cảm thụ bên dưới linh khí, xác thực lớn mạnh chút, như vậy xem ra chủ nhật trước đó tiến vào cửu phẩm, cũng không phải không có khả năng.

Bất quá giống như thất phẩm còn kém không nhiều là cuối cùng.

"Đúng rồi, tu chân là sẽ trường thọ a?" Chu Tự hỏi.

"Ừm." Thu Thiển gật đầu.

"Ta hạn mức cao nhất tại thất phẩm, Thu tỷ không phải chỉ a?" Chu Tự hỏi thăm.

Hắn hay là tính người bình thường, có thể Thu Thiển có vẻ như có thể đi rất xa.

Nghĩ như vậy, cha mẹ thân là Ma Đạo cự phách, hẳn là có thể sống rất dài mới là.

Đây là muốn bọn hắn người đầu bạc tiễn người đầu xanh?

Tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình bởi vậy sẽ không xuất hiện tử dục dưỡng nhi thân không đợi sự tình, thậm chí không cần cho cha mẹ dưỡng lão.

Khoa trương hơn một chút, cha mẹ còn phải cho hắn dưỡng lão?

Đây là kiếm lợi lớn?

"Tương lai ta sẽ dừng lại tại lục phẩm." Thu Thiển cầm thìa uống vào cháo.

Trong lòng còn có một câu không nói ra miệng, đến lúc đó vợ chồng không hợp, cũng là ta bạo lực gia đình ngươi.

. . .

Nhanh 8h.

Chu Tự đi ra ngoài đi làm.

"Nhớ kỹ mua táo lạnh, Nguyệt tỷ thích ăn." Thu Thiển nhắc nhở một câu.

"Thu tỷ đâu?" Chu Tự hỏi.

Nhìn thấy đối phương trầm mặc dưới, Chu Tự lại hỏi câu:

"Kẹo que?"

Lần thứ hai gặp mặt, Thu Thiển chính là ăn kẹo que.

Mà lại nàng trong tấm ảnh thật nhiều trong miệng đều cắn đồ vật, trang khốc dùng?

Bao nhiêu cũng là thiếu nữ chuunibyou.

"Cũng được." Thu Thiển gật đầu, trong mắt mang theo một chút ý cười.

Trên đường đi làm.

Chu Tự đang tự hỏi Thu Thiển đàm luận tu vi sự tình.

Đại khái ý tứ hắn hiểu được, chỉ so với hắn mạnh nhất phẩm, đến lúc đó tuổi thọ chênh lệch liền sẽ không rất lớn.

Tưởng tượng vẫn rất cảm động.

Nhưng là bây giờ muốn cái này quá xa, hắn ma chủng nếu là cùng bình thường phiên bản có một dạng công năng, như vậy hắn thất phẩm hẳn không phải là cực hạn.

Ngàn năm công lực mới là hắn hạn mức cao nhất.

Cũng không biết ngàn năm công lực có thể đem ma chủng đút tới mấy phẩm.

Mà lại tu vi tấn thăng sẽ vì thân thể của hắn mang đến ảnh hưởng gì cũng không thể mà biết.

Hôm nay trước khi tan việc, ma chủng hẳn là sẽ hoàn thành hai cái vòng.

Đến lúc đó lại cho ăn một chút.

Tranh thủ hoàn thành chín cái vòng, tấn thăng bát phẩm.

Ngừng tạm, hắn lấy điện thoại di động ra nhìn xuống cất giữ hình ảnh.

Còn tốt, vẫn còn ở đó.

Thu Thiển như vậy mang thù, không nói cũng không có xóa, hẳn là không có phát hiện.

Yên lặng xóa bỏ, dạng này liền không có lịch sử đen..