Chương 27: Gia nhập đạo tu « là minh chủ lãnh nguyệt 233 tăng thêm »

Chương 27: Gia nhập đạo tu « là minh chủ lãnh nguyệt 233 tăng thêm »

Đến cương vị đi làm lúc, Chu Tự phát hiện quầy hàng ngồi Hàn Tô.

Trước mặt nàng bày mấy quyển sách.

Liếc qua, đều là tu chân giới sách.

"Phòng ngừa bị ta nhìn?"

Phải hay không phải đều như thế, hắn cũng không thèm để ý cái này, hắn chính là tới làm kiếm tiền, nhìn tu chân giới sách cùng nhìn phổ thông tiểu thuyết đều như thế.

Đều có thể mạnh lên.

Chỉ là có một bộ phận có thể cho hắn mạnh lên tốc độ mau một chút chính là.

Nhìn thấy Chu Tự tới, Hàn Tô đứng lên.

Nàng thói quen giơ lên nhắm mắt kính, nói:

"Ngươi đọc sách tốc độ nhanh sao?"

"Còn tốt." Chu Tự trả lời.

Cũng không biết Hàn Tô là có ý gì.

"Những sách này." Hàn Tô vỗ vỗ mặt bàn sách nói:

"Thứ bảy trước khi tan việc xem hết, đến lúc đó chúng ta có việc nói cho ngươi.

Trong lúc đó có vấn đề cũng đừng hỏi, đặt ở thứ bảy trước khi tan việc hỏi."

"Được." Chu Tự gật đầu.

Có chút ngoài ý muốn.

Mặc dù bây giờ hắn cũng có rất nhiều nghi vấn, nhưng là không có ý định hỏi.

An tâm đi làm liền tốt.

Tạm thời cũng sẽ không trừ ma vệ đạo đến trên người hắn, cái này càng không cần để ý.

Hàn Tô giao phó xong liền tiến vào phòng nghỉ, Chu Tự thì bắt đầu xem xét những thư tịch này.

Cũng không trực tiếp nhìn nội dung, mà là nhìn tên sách.

« Thuật Pháp Kiến Văn » « Công Pháp Bàn Điểm » « Linh Thú Đồ Giám » những này đều ở trong đó.

Sau đó hắn chọn lấy một quyển sách tên là « Tu Chân Lý Luận » nhìn lại.

Quyển sách này ghi chép tu chân ngưng tụ sức mạnh lý luận, cũng không liên quan đến công pháp.

Trên sách nói, giữa thiên địa cất giấu một loại không thấy được vật chất, những vật chất này bắt nguồn từ thiên địa, giống như khí thể lại như cùng thể rắn.

Vật chất này tràn ngập thiên địa các nơi, xa không phải có thể quan trắc thế giới có thể so sánh với.

Nó thần bí, không biết.

Thẳng đến trước đây thật lâu, có người lần thứ nhất phát giác được nó tồn tại, bắt đầu nhìn thấy nó, thậm chí thu nạp nó.

Người này vì nó đặt tên là linh khí.

Linh khí, vạn vật gốc rễ, tu chân căn cơ.

Linh khí xuất hiện, mở ra thế giới mới cửa lớn.

Thổ nạp pháp bắt đầu xuất hiện, công pháp ra mắt.

Thuật pháp tùy theo mà tới.

Phi thiên độn địa, di sơn đảo hải, trường sinh cửu thị, trở thành khả năng.

Tu chân giới bởi vậy sinh ra.

Người tu hành, có một bộ phận thuận theo tự nhiên tu bản ngã gặp chân ngã, ngộ đạo trường sinh, thành đạo tu.

Một bộ phận khác thuận tâm mà làm, kiếm tẩu thiên phong hỉ nộ vô thường, giống như chân ngã mà không cách nào gặp bản ngã, gặp tâm trường tồn, là ma tu.

Cả hai đạo chi nhất đồ, trăm sông đổ về một biển.

Chu Tự nhìn xem những này giới thiệu, cảm giác ma tu cũng không phải rất xấu nha.

Bất quá thuận tâm mà làm. . .

Chính là muốn làm gì thì làm lạc?

Quả nhiên, ma tu hay là trùm phản diện.

Về phần cái gì chân ngã bản ngã, thật đáng tiếc, xem không hiểu.

Không nhìn liền tốt.

"Linh khí là một loại người bình thường không cách nào nhìn thấy cảm giác được vật chất, vậy ta ngàn năm công lực có phải hay không cũng cùng loại loại vật chất này?

Chỉ là những người khác không cách nào nhìn thấy cảm giác được, mà ta cảm giác được, đồng thời tìm được ngưng tụ biện pháp?

Cho nên vẫn là tiên lực?"

Bất quá hắn là ma tu sinh, nghĩ tới nghĩ lui hay là ma lực.

Bỏ ra rất nhiều thời gian, hắn xem hết quyển sách này.

Đại khái chính là như thế, ghi chép tu chân giới tồn tại.

Bản thứ hai là « Linh Thú Đồ Giám » hắn đánh qua rất nhiều dã thú, không biết có phải hay không là linh thú.

Lật nhìn hồi lâu, hắn phát hiện trước đó chuột to bằng con mèo, tên là Hắc Thử.

Là một ít tu chân giả chăn nuôi linh sủng.

Bất quá quyển sách này ghi lại không phải rất nhiều, chí ít không có Tam Đầu Khuyển.

Đó là cho đến nay, hắn gặp phải duy nhất một cái biết nói chuyện dã thú.

. . .

. . .

Mấy ngày nay Chu Tự một mực tại nhìn tu chân giới sách, đối với tu chân giới đại khái có một chút hiểu rõ.

Đơn giản tới nói, tu chân giới chỗ không tại bình thường trong địa đồ.

Là bởi vì một chút lịch sử còn sót lại vấn đề, chỉ có tu chân giả mới có thể phát hiện.

Cụ thể vì sao, không có ghi chép.

Tu chân giới có ma tu, đạo tu, quỷ tu các loại.

Tiến vào tu chân giới  tương đương với tham dự cạnh tranh.

Cái này cạnh tranh là tàn khốc, cạnh tranh sinh tồn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Một kiện pháp bảo, một bản công pháp, một viên đan dược, một gốc linh thảo, đều có thể dẫn phát sự cạnh tranh này.

"Thật sự là tàn khốc."

Chu Tự khép sách lại lắc đầu thở dài.

"Cho nên hôm nay sẽ cho ta phát bao nhiêu tiền lương?"

Tàn khốc nữa cũng muốn sinh hoạt.

Hôm nay thứ bảy, ma chủng mấy ngày nay tăng ca thức đêm, rốt cục cho hắn làm ra ba cái vòng.

Tiếp qua một chút thời gian liền có thể tiến vào bát phẩm Binh Giả, đến lúc đó có thể học tập ngự kiếm phi hành.

Về phần Chu Thiên Kinh, đêm nay cũng muốn bắt đầu nếm thử tiến cửu phẩm.

Ngày mai Nguyệt tỷ các nàng hành động, muốn theo tới nhìn xem.

Thấy chút việc đời.

Đó nhất định là máu cùng thịt xen lẫn ban đêm, chỉ là không biết có hay không dã thú.

Hắn gần nhất nhìn quá nhiều sách, ngàn năm công lực đã viên mãn, cần tiêu hao.

Thực sự không có địa phương tiêu hao, trước hết cùng ma chủng nói chuyện tâm tình.

"Nghe Nguyệt tỷ nói ma chủng là càng cho ăn càng tinh thần, nhưng là ta ma chủng làm sao càng cho ăn tinh thần càng uể oải?

Chẳng lẽ còn muốn hai ngày ngày nghỉ?"

Hắn vẫn chỉ là đơn đừng, chỉ là ma chủng đãi ngộ còn có thể tốt hơn hắn?

Bốn giờ chiều.

Chu Tự đang mong đợi chính mình phần thứ nhất tiền lương, về phần Hàn Tô bọn hắn muốn nói gì, hắn cũng không để ý.

Đại khái cùng tu chân giới có quan hệ.

Lúc này Tô Thi từ một bên khác phòng nghỉ chạy tới, vội vội vàng vàng bộ dáng.

"Chu Tự, « Thâm Hải Quái Vật Kiến Văn Lục » chạy đi đâu rồi?" Nàng còn duy trì lấy bộ pháp, tùy thời đều dự định xuất phát.

"Số 13 giá sách, từ dưới đi lên hàng thứ hai, ô thứ sáu, cuốn thứ tư." Chu Tự thuận miệng nói.

Bốn cái nhân viên quản lý, Tô Thi dễ dàng nhất phạm sai lầm.

Mà lại rất dễ dàng quên chính mình đồ vật để chỗ nào.

Tác dụng không phải rất lớn, bất quá đơn giản một chút sự tình đều là nàng làm.

Tỉ như thẻ công tác cùng hắn tăng ca ghi chép.

Vì thế hắn lo lắng nửa giờ, vạn nhất bị ghi chép sai lầm, đây không phải là muốn tự nhận không may?

Thẳng đến hôm qua, hắn triệt để bỏ đi loại nghi ngờ này.

Hắn rõ ràng chỉ là làm thêm giờ một giờ, nhưng Tô Thi quên.

Vì lý do an toàn, nàng trực tiếp đem tăng ca hạn mức cao nhất lấp vào.

Đáng tiếc duy nhất chính là, bị tài vụ tra ra được.

Nói tiếng cám ơn, Tô Thi liền chạy đi tìm sách.

Chu Tự gật đầu tiếp tục xem sách.

. . .

Phòng nghỉ.

Minh Nam Sở nhìn xem Hàn Tô nói:

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, có thể hỏi một chút.

Hắn đọc sách tốc độ không chậm, hẳn là có đại khái hiểu rõ."

"Nếu như không phải Trình tỷ đột nhiên đề cử, chúng ta khả năng còn tại quan sát.

Bất quá Trình tỷ nói rất đúng, hắn xác thực rất không giống với.

Nhìn ba ngày, thế mà không có chủ động đưa ra bất luận cái gì tương quan vấn đề.

Xem hết những sách kia, nói thế nào cũng sẽ đối với thế giới tu chân cảm giác được hiếu kỳ.

Hắn nhưng thật giống như chỉ là đang đọc sách.

Hơn nữa thoạt nhìn đúng là lần thứ nhất nhìn những sách kia." Hàn Tô cầm xuống con mắt xoa xoa, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Bọn hắn sở dĩ sớm như vậy thử thu nạp Chu Tự, hoàn toàn là bởi vì Trình tỷ.

Ngày đó Trình tỷ tìm tới, hỏi bọn hắn có phải hay không có thu nạp Chu Tự dự định, sau đó liền khen Chu Tự hai câu.

Như vậy, hết thảy liền trước thời gian.

Không phải vậy nói cái gì còn phải đợi thêm nửa tháng.

Nửa tháng coi như nhanh, chủ yếu là thời gian không đợi bọn hắn.

Ma tu bên kia có hành động, Đại Địa Thần Khuyển cũng sắp mở ra cơ duyên.

Một khi chỗ nào xảy ra vấn đề, bọn hắn có nhất định khả năng bị khu trục ra tòa thành này.

******

Vốn là lưu tại lên giá tăng thêm, tính toán một chút, sớm đi.

Còn lại hai cái minh chủ là bằng hữu cho, về sau còn muốn trả lại, liền không thêm càng.

Sau đó phát hiện một tuần mới đã đến, bảng truyện mới muốn một lần nữa xông, cho nên có phiếu có thể giúp một tay ném một ném.

Cảm tạ!

Nguyệt phiếu a, phiếu đề cử a, đều có thể..