Chương 28: Ta muốn làm cái người tốt « cảm tạ Tình Tử Hỏa Hề minh chủ »

Chương 28: Ta muốn làm cái người tốt « cảm tạ Tình Tử Hỏa Hề minh chủ »

Hàn Tô nhìn đồng hồ, lại nhìn một chút trên mặt bàn tư liệu.

"Sắp tan việc, có thể."

Minh Nam Sở gật đầu, mặc dù trước thời hạn không ít thời gian, nhưng là mấy ngày nay bọn hắn cũng chú ý qua.

Vấn đề xác thực không lớn.

Năng lực làm việc cũng rất mạnh, Tô Thi thành sự không có mao bệnh đều bị yếu hóa.

Đúng vậy, Tô Thi đọc sách sẽ thả một bên, sau đó bọn hắn liền muốn tìm một trận.

Có thể Chu Tự tại, trực tiếp hỏi hắn liền tốt.

Phảng phất đối với thư viện tất cả sách, hắn đều rõ ràng tại tâm.

Tạm thời còn không có làm khó hắn.

Có lẽ quá mức thiên môn sách, bọn hắn ngay cả danh tự cũng không biết.

.

Chu Tự cất bước đi vào phòng nghỉ, hắn biết muốn phát tiền lương.

Hắn những ngày này hết thảy tăng ca bốn giờ, một giờ ba mươi, cũng chính là 120, tăng thêm lương căn bản 1000.

Tổng cộng tiền lương là 1120.

Cũng không biết có hay không tiền thưởng, hắn còn nhớ rõ lần trước chơi game hắn thắng.

Có thể Tô Thi người kia. . .

Không đáng tin cậy.

Tiền thưởng tám thành là không có.

1120 cũng đủ rồi, hắn rất thỏa mãn.

Rất nhanh, hắn liền đi tới phòng nghỉ.

Nơi này mấy lần đi ngang qua mấy lần, nhưng là đi vào nghỉ ngơi số lần ít càng thêm ít, gần như không nghỉ ngơi.

Liền lúc ăn cơm tính nghỉ ngơi, nhưng hắn ăn xong liền tiếp tục trở lại quầy hàng làm việc.

Nghỉ ngơi không bằng đọc sách mạnh lên.

Thực sự nhàm chán liền đâm đâm một cái ma chủng, thúc thúc giục,

Nói chuyện tâm tình.

Đáng tiếc ma chủng thường xuyên giả chết.

Chuyện làm ăn, hắn cũng không có buông lỏng, mỗi ngày đều sẽ dành thời gian tìm hiểu một chút giá sách thư tịch.

Làm tốt phân loại.

Hệ thống mục lục cũng sẽ mỗi ngày đổi mới.

Khách nhân mỗi ngày liền một chút xíu, tuyệt đại bộ phận đều là tiến đến miễn phí đọc sách.

Cho nên không cần hắn làm bất cứ chuyện gì.

Rất thanh nhàn.

"Ngồi ở đây liền tốt." Nhìn thấy Chu Tự xuất hiện tại cửa ra vào Hàn Tô sớm mở miệng.

Bọn hắn đều là nhân viên, trên bản chất không có cấp bậc phân chia.

Nhưng là. . .

Theo Chu Tự, ba vị này chính là người phát tiền lương.

Ba vị lão bản.

Cũng không biết đại lão bản là vị nào, là Hàn Tô hay là Minh Nam Sở?

Tô Thi không cân nhắc.

Sau khi ngồi xuống, Chu Tự liền an tĩnh chờ đợi, hẳn là đàm luận tiền lương sự tình.

"Tính tiền lương của ngươi, thứ hai đi làm hôm nay thứ bảy." Hàn Tô cầm lấy mặt bàn tư liệu nói:

"Thứ hai tăng ca hai canh giờ, thứ năm thứ sáu tất cả tăng ca một giờ, hết thảy bốn giờ.

Tăng thêm trước đó nói chuyện định tiền lương.

Ngươi nên được tiền lương là 1120.

Có vấn đề sao?"

"Không có." Chu Tự lắc đầu.

Như thế chính thức, để hắn cảm giác có chút không thích hợp.

Cùng muốn khai trừ người một dạng.

"Đã đưa ra, trước khi tan sở sẽ đánh đến trong trương mục của ngươi." Hàn Tô thao tác dưới, liền đem mẩu giấy giao cho Chu Tự.

Là giấy lương.

Chu Tự tiếp nhận nhìn xuống, xác thực không có tiền thưởng.

Không biết cuối tháng có hay không.

"Tiền lương sự tình nói xong, bây giờ nói nói thỉnh cầu phúc lợi đi." Hàn Tô trừng mắt lên kính nhìn xem Chu Tự, thần sắc bắt đầu nghiêm túc lên.

Phúc lợi? Chu Tự trong lòng hiếu kỳ, kém nhất là tiền thưởng, nguyên lai hắn không phải kém nhất phúc lợi.

Bất quá hắn cũng muốn biết phúc lợi là cái gì.

"Chúng ta trực tiếp hỏi." Minh Nam Sở lúc này cũng là nhìn xem Chu Tự:

"Ngươi xem mấy ngày sách, có vấn đề gì hay không?

Hoặc là càng trực tiếp một chút, muốn hiểu rõ hơn tu chân giới sao?"

Chu Tự: ". . ."

Muốn kéo hắn nhập bọn?

Đem Ma Đạo Thánh Tử kéo vào đạo tu, cải tạo cải tạo một lần nữa làm người?

Đổi một loại thuyết pháp chính là, hắn sắp đánh vào địch nhân nội bộ?

"Các ngươi là tu chân giả?" Chu Tự trực tiếp hỏi.

"Ngươi tố chất tâm lý ngược lại là rất tốt." Hàn Tô từ đáy lòng tán dương một câu.

Đối với tu chân giới một chút không kinh ngạc dáng vẻ.

"Đúng là tu chân giả, bất quá chúng ta cơ bản không quấy rầy cuộc sống của người bình thường.

Cho nên người bình thường đều không thể biết tu chân giới tồn tại.

Sở dĩ nói cho ngươi, là bởi vì chúng ta muốn mượn ngươi người địa phương thân phận.

Tốt hơn đợi tại tòa thành này.

Đến tiếp sau đối với chúng ta tới nói có không ít trợ giúp." Hàn Tô đại khái giải thích dưới, tiếp tục nói:

"Bất quá đối với ngươi tới nói cũng có chỗ tốt, chúng ta có thể thử để cho ngươi nhập môn.

Bất quá tu chân giới cũng không tính cái gì an bình chi địa, có nhất định nguy hiểm.

Đương nhiên, không thâm nhập tính nguy hiểm cũng không cao.

Muốn cân nhắc một chút không?"

"Ta nếu là không đáp ứng, các ngươi sẽ làm thế nào?" Chu Tự thử hỏi.

"Vậy coi như chúng ta không có hỏi." Minh Nam Sở nói ra.

"Không có phong ấn ký ức loại đãi ngộ này sao?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Ngươi nói ra đi, cũng không ai tin." Hàn Tô hồi đáp.

Chu Tự cảm thấy cũng thế, hắn dù là tại trên mạng nói mình nhận biết tu chân giả, cũng không có người nào tin.

Dù là tin, hắn cũng không bỏ ra nổi bất cứ chứng cớ gì.

Nói rõ lí lẽ luận, đó không phải là viết tiểu thuyết sao?

"Vậy cần ta làm cái gì?" Chu Tự hỏi.

Thân là Ma Đạo Thánh Tử, hắn cũng không hiểu đạo tu muốn làm gì.

Bất quá đạo tu cũng không nhất định là người tốt, ma tu cũng không nhất định là người xấu.

Tỉ như hắn, mặc dù là một cái trùm phản diện, nhưng là hắn muốn làm người tốt.

"Bình thường không cần ngươi làm cái gì, an tâm đi làm liền tốt." Minh Nam Sở suy nghĩ một chút tiếp tục nói:

"Nhưng phía sau sẽ có một loại cơ duyên xuất hiện, khi đó cần mang ngươi cùng đi.

Nguy hiểm không thể nói hoàn toàn không có.

Xem hết những sách kia ngươi hẳn là cũng minh bạch, tu chân giới cũng không có ngươi bây giờ như vậy an nhàn."

Ta hiện tại cũng không an nhàn, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Bởi vì cha mẹ là trùm phản diện nguyên nhân, hắn hiện tại cũng dễ dàng bị tìm phiền toái.

Lão ba nói ở trên người hắn thả phòng hộ.

Chỉ cần không gây đại phiền toái, bình thường không có việc gì.

Cũng không biết thật hay giả.

Nhưng là lão ba trong miệng đại phiền toái không có, có thể phiền toái nhỏ đều để mắt tới hắn.

Ma Đạo Thánh Tử, nghe chút chính là trùm phản diện tên tuổi.

Rất nhiều người đều đang chăm chú.

"Cứ như vậy sao?" Chu Tự có chút ngoài ý muốn:

"Vậy vấn đề cũng không lớn."

"Ngươi đáp ứng?" Hàn Tô hỏi.

Chu Tự gật đầu.

Đánh vào địch nhân nội bộ sự tình, có cái gì tốt cự tuyệt?

Nếu là có nguy hiểm, chạy là được.

Không được liền dạy bọn hắn làm người, không có gì đáng ngại.

Vạn nhất còn có thể thêm tiền lương.

Nhưng rất nhanh hắn liền hối hận.

Hàn Tô đẩy kính mắt, tại thao tác cái gì, sau đó giải thích nói:

"Vậy ngươi tiền lương muốn chụp 120, mua sắm công pháp tiền."

Chu Tự: ". . ."

120 công pháp, hắn trong lúc nhất thời cũng không biết là cảm thấy tiện nghi, hay là giá rẻ.

"Là công pháp gì?" Hắn tò mò hỏi.

"« Chu Thiên Kinh » « Tĩnh Thần Quyết » « Minh Linh Công » ba quyển tuyển một bản đi, đều là dễ dàng nhất công pháp.

Khả năng tương đối thích hợp ngươi.

Cũng không phải chúng ta không cho ngươi tốt, mà là ngươi mua không nổi." Hàn Tô nói ra.

Chu Tự: ". . ."

Có loại bị lừa khi hộ khách cảm giác.

Cuối cùng hắn tuyển « Chu Thiên Kinh ».

"Vậy ta giải thích cho ngươi một chút « Chu Thiên Kinh » sau đó ngươi thử học tập thổ nạp pháp, sẽ nói cho ngươi biết một chút chú ý hạng mục, trở về liền có thể thử tu luyện."

Hàn Tô từ trong ngăn kéo lấy ra một quyển sách.

Chính là « Chu Thiên Kinh » phảng phất đã sớm chuẩn bị xong một dạng.

Chu Tự chỉ có thể tiếp nhận thư tịch, đơn giản nhìn một chút sau đó nghe Hàn Tô giải thích.

Nghe một lần về sau, hắn phát hiện cùng Nguyệt tỷ giải thích kém không ít.

Nhưng là ngẫm lại, Nguyệt tỷ niên kỷ giống như hơi lớn, thậm chí đều muốn chạy ba.

Giải thích kỹ lưỡng hơn cũng bình thường.

******

Cảm tạ Tình Tử Hỏa Hề minh chủ duy trì!.