Chương 29: Hay là vị hôn phu trọng yếu « cảm tạ tứ viên minh chủ »

Chương 29: Hay là vị hôn phu trọng yếu « cảm tạ tứ viên minh chủ »

Hắt xì!

Trong nhà, Chu Ngưng Nguyệt hắt hơi một cái.

"Cảm giác Chu Tự đang nói ta nói xấu." Nàng chà xát cái mũi nói ra.

"Người nói Nguyệt tỷ nói xấu rất nhiều." Thu Thiển lộng lấy trên gối quần áo nói ra.

"Đây là ngươi ngày mai chuẩn bị quần áo?" Chu Ngưng Nguyệt ngồi ở trên bàn ăn táo lạnh.

"Ừm, hẳn là tương đối đẹp trai." Thu Thiển gật đầu.

Đây là nàng mấy ngày nay chuẩn bị, y phục của nàng thật nhiều đều là chính mình chuẩn bị.

Có chút quần áo không dễ mua, nàng liền học tự mình làm.

"Mặc vào ta xem một chút chứ sao."

"Đêm nay lại mặc."

"Đêm nay? Cho Chu Tự nhìn sao?"

"Dù sao cũng là giả trang hắn, dù sao cũng phải nghe hắn ý kiến."

Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem Thu Thiển, gật gật đầu:

"Cũng thế, vị hôn phu cái thứ nhất nhìn là hẳn là.

Bất quá ngươi không phải còn băn khoăn hắn 500 khối sự tình sao?"

"Hắn không phải nói là hiểu lầm sao?" Thu Thiển ngẩng đầu nhìn một chút Chu Ngưng Nguyệt.

"Ngươi không phải vẫn luôn không tin sao?" Chu Ngưng Nguyệt suy nghĩ một chút nói:

"Mặc dù mẫu thân nói hắn chưa bao giờ yêu đương, đối với loại sự tình này cũng là kiến thức nửa vời, càng không khả năng ra ngoài cùng nữ tử xa lạ nói chuyện trắng đêm.

Nhưng là tâm phòng bị người không thể không, ta cảm thấy hay là phải xác định một chút."

"Làm sao xác định?" Thu Thiển hiếu kỳ hỏi thăm.

"Theo mẫu thân nói, Chu Tự đối với tình yêu nam nữ kiến thức nửa vời, vậy chỉ dùng kiểm tra này.

Đêm nay ngươi đi phòng của hắn, sau đó dạng này. . . Như thế. . . Không liền có thể để xác định sao?" Chu Ngưng Nguyệt nghiêm túc nói.

Thu Thiển: ". . ."

Nàng phụ cận tìm tìm, phát hiện không có chén nước, không tốt giội ra ngoài.

"Nguyệt tỷ ngày mai dự định mặc cái gì?" Thu Thiển đổi chủ đề.

Chờ chút nấu cơm thời điểm, hạ điểm thuốc liền tốt.

"Gấu nhỏ đồ bộ a, bọn hắn cũng không tốt phát hiện ta, mà lại một quyền một cái.

Mặc vào đồ bộ, ta chính là thất phẩm Đấu Giả bên trong nhất tịnh tử.

Tất cả mọi người cộng lại đều không phải là đối thủ của ta.

Trung tam phẩm chắc chắn sẽ không có người đến, tới cũng phải rụt lại.

Tiểu hài tử đùa giỡn, đại nhân nhúng tay vậy cha mẹ liền phải đem ánh mắt đưa lên đến đây.

Cho nên Thanh Thành trong ngoài, ta vô địch." Chu Ngưng Nguyệt đứng lên, tay bắt táo lạnh hào khí vạn trượng.

Nàng cắn miệng táo lạnh, ghét bỏ nói:

"Táo này cũng không mới mẻ, hôm nay Chu Tự phát tiền lương  chờ hắn trở về chúng ta đi mua tươi mới đi."

"Nguyệt tỷ dự định muốn bao nhiêu?" Thu Thiển hỏi.

"500?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"510." Thu Thiển nói ra.

"Nhiều như vậy, vậy chúng ta hay là giúp hắn đem trận pháp chuẩn bị cho tốt, để hắn mau mau tấn thăng.

Dạng này hắn liền sẽ không không muốn." Chu Ngưng Nguyệt ngồi chồm hổm trên mặt đất, lại bắt đầu làm nàng trận pháp.

. . .

. . .

"Đại khái chính là như vậy, thổ nạp cũng không có vấn đề.

Trở về có thể thử tu luyện." Hàn Tô đem « Chu Thiên Kinh » giao cho Chu Tự:

"Có vấn đề gì, thứ hai đi làm có thể tới hỏi chúng ta.

Tô Thi mặc dù không có tác dụng gì, nhưng là nàng thiên phú rất cao.

Giải thích khả năng cũng sẽ tốt một chút, nàng có rảnh cũng có thể hỏi nàng."

"Đúng rồi, xế chiều ngày mai hoặc là trời tối ngày mai, đừng đi thành tây vùng ngoại ô.

Bên kia có thể muốn phát sinh một số việc." Minh Nam Sở nhắc nhở câu.

Chu Tự gật đầu, không có hỏi nhiều.

Sau đó liền mang theo « Chu Thiên Kinh » rời đi phòng nghỉ, ngày mai vùng ngoại ô sự tình hắn tự nhiên biết.

Hay là Nguyệt tỷ một tay bày kế.

Hắn cần phải đi nhìn xem tu chân giả phong thái, nếu như có thể gặp được cái gì dã thú, cũng tốt dọn dẹp một chút.

Năm giờ rưỡi.

Chu Tự quẹt thẻ tan tầm, lúc này hắn nhận được một đầu tin nhắn.

Tiền lương tới sổ.

Đúng 1000 .

Thua lỗ 120.

Vừa mới phát tiền lương, hắn ngược lại là không có mua đồ dự định.

Nguyệt tỷ xách hắn tiền lương hai ngày, trở về khẳng định sẽ bị đoạt đi một bộ phận.

Hắn liền không tốn.

Không qua đường qua chụp ảnh cửa hàng, hắn ở lại chỉ chốc lát, cuối cùng đi vào.

Trước đó liền muốn tiến vào, bất quá xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch liền kéo tới hôm nay.

Hơn sáu giờ.

Trong nhà.

"510?" Chu Tự nghe được Nguyệt tỷ cùng Thu Thiển muốn tiền có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới hai vị này công phu sư tử ngoạm.

Sau đó lấy trong nhà tiền ăn đồng đều từ 510 bên trong cầm làm điều kiện, thỏa đàm việc này.

Cầm tới tiền, các nàng liền cửa.

"Trận pháp Nguyệt tỷ thêm tốt, ngươi đi vào tu luyện hẳn là có thể tiến vào cửu phẩm, bình thường tới nói không có vấn đề." Thu Thiển bàn giao câu, sau đó lại hỏi:

"Ngày mai muốn ăn cái gì?"

Hiện tại Chu Tự muốn tu luyện, cho nên chỉ có thể ngày mai ăn.

"Rửa chén không dùng được, mua cho ta một cái liền tốt." Chu Tự hồi đáp.

Chờ Nguyệt tỷ cùng Thu Thiển rời đi.

Chu Tự mới xuất ra album ảnh, sau đó lật qua lật lại vị trí, một chút xíu đem ảnh chụp bỏ vào.

Đây là vừa mới in ra ảnh chụp.

"Dạng này cũng không có cái gì vấn đề."

Nhìn một chút album ảnh hắn có chút hài lòng.

Tốn hao không nhiều, chụp tới bị Nguyệt tỷ các nàng cầm, hắn còn lại 450.

500 không đến.

500 không đến?

Trong lúc nhất thời hắn nhớ tới cái gì.

"Sớm biết lúc trước người kia ra giá 800, ta liền đem giá cả mang lên 1000."

Đem album ảnh cất kỹ, hắn an vị tại trong trận pháp, dự định tu luyện.

Bất quá tu luyện trước đó, hắn trước quan sát ma chủng.

Lúc này ma chủng đã là ba cái vòng, còn tại hấp thu ngàn năm công lực.

Hiệu suất có chỗ hạ xuống.

"Khẩu vị không tốt lắm dáng vẻ, nghe Nguyệt tỷ nói với Thu Thiển, người khác ma chủng khẩu vị bội bổng, sợ không có đồ ăn.

Cũng không biết có phải hay không ngàn năm công lực không hợp khẩu vị."

Trừ ngàn năm công lực, hắn không có cách nào cung cấp khác.

Dù sao linh khí cứ như vậy điểm, còn không có nhập phẩm hắn, đừng nói để huyết khí sôi trào.

Cho dù là vận chuyển chu thiên cũng làm không được.

Chọc lấy mấy lần ma chủng, phát hiện nó vẫn còn giả bộ chết.

Bất quá ăn ngược lại là có đang ăn, chính là không có nhanh như vậy.

Đêm nay hẳn là có thể ăn xong, ngày mai có thể tiêu hao hết, ngày kia trả lại kết thúc bốn cái vòng.

Sau đó tiếp tục ăn.

Sau đó hắn bắt đầu vận chuyển Chu Thiên Kinh, lần này hắn có thể cảm giác được linh khí của mình đã không còn giống trước đó như vậy suy nhược.

Như là dòng suối nhỏ có thể du động.

Cùng ngàn năm công lực không cách nào so sánh, nhưng đạt đến có thể vận chuyển tình trạng.

Lúc này hắn dựa theo Chu Thiên Kinh chu thiên mạch lạc bắt đầu vận chuyển.

Linh khí từ Hội Âm mà lên, nhập Đốc mạch lên Bách Hội.

Cùng Phá Thiên Ma Thể khác biệt, nửa đường không có chút nào phân tán, mà là thẳng tắp mà lên.

Cũng không dễ dàng, linh khí quá yếu có chút hết sạch sức lực.

Bất quá vẫn là thuận lợi đến Bách Hội, như vậy liền dễ dàng rất nhiều.

Từ Bách Hội mà xuống, thuận Nhâm mạch tiến khí hải.

Hoàn thành chu thiên vận chuyển.

Giờ khắc này, chung quanh có linh khí tại ma chủng bên cạnh hội tụ, hình thành một mảnh mây tích.

Mây tích ngưng tụ về sau, có linh khí tràn ra, phảng phất tại tẩm bổ thân thể.

Chỉ là đi ra linh khí đi dạo một vòng lại tất cả đều trở về, giống như tìm không thấy cần tẩm bổ địa phương.

Là nó quá yếu.

Chu Tự cũng có thể cảm giác được, linh khí dùng tốt rất nhiều, không còn giống ngay từ đầu như thế mở trữ vật pháp bảo đều có chút gian nan.

Lúc này Chu Tự đưa ánh mắt đặt ở ma chủng bên trên, hắn phát hiện ma chủng thế mà bắt đầu trả lại.

Linh khí tại tẩm bổ ma chủng?

Đây là muốn cái vú em làm trị liệu không?

Tra nam.

Bất quá linh khí vừa mới vận chuyển thành công, không đến mức trực tiếp để ma chủng trả lại, duy nhất khả năng chính là thời gian đã qua thật lâu.

Khi hắn lần nữa lúc mở mắt ra, trời sắp đêm đen.

Như vậy đã nói thời gian trôi qua một ngày một đêm.

"Rốt cục đã tỉnh lại, lại không tỉnh lại chúng ta liền muốn xuất phát." Nguyệt tỷ thanh âm truyền tới.

Chu Tự vô ý thức muốn nhìn một chút thời gian.

"Buổi chiều 6:36." Thu Thiển thân mật hợp lý lên thời gian báo giờ trợ thủ.

Muốn đi kiến thức máu cùng thịt xen lẫn.

******

Cảm tạ tứ viên minh chủ duy trì!

Tăng thêm vốn là muốn tăng thêm, nhưng là chỉ còn lại có cuối cùng một chương giữ lại bản thảo, còn cũng trả không hết, trước hết các loại hai ngày, tận lực tồn một chút..