Chương 30: Nữ tính đặc thù có chút rõ ràng « cảm tạ bất diệt luân hồi minh chủ »

Chương 30: Nữ tính đặc thù có chút rõ ràng « cảm tạ bất diệt luân hồi minh chủ »

Chương 30: Nữ tính đặc thù có chút rõ ràng « cảm tạ bất diệt luân hồi minh chủ »

Hơn sáu giờ.

Chu Tự thu hồi cầm điện thoại tay, sau đó đứng lên rót cho mình chén nước.

"Muốn ăn cơm sao? Có mì trộn." Thu Thiển hỏi.

Uống xong nước Chu Tự sờ sờ bụng là có chút đói.

"Các ngươi gấp sao?" Hắn hỏi.

"Không vội a, trời tối càng tốt hơn  mặt ngươi phân một nửa cho ta ăn." Chu Ngưng Nguyệt bưng tới chén của nàng bắt đầu chia Chu Tự mặt.

"Nguyệt tỷ, tu chân giả không có khả năng tích cốc sao?" Chu Tự nhìn xem Thu Thiển chuẩn bị cho hắn mặt giảm bớt một nửa, rất là tò mò.

"Tám tuổi muốn bao nhiêu ăn chút, bổ sung dinh dưỡng." Chu Ngưng Nguyệt ngồi tại trên bàn cơm đắc ý bắt đầu ăn.

Chỉ là vừa mới ăn một miếng, nàng liền muốn nhớ ra cái gì đó:

"Đúng rồi, Thu Thiển có thể thay quần áo đi?

Nhìn xem có thích hợp hay không."

Vừa mới ngồi xuống Chu Tự quay đầu nhìn sang một bên Thu Thiển, lúc này Thu Thiển mặc đơn giản trang phục bình thường.

Không giống đêm nay muốn ra ngoài giáo dục người bộ dáng.

Càng không giống muốn giả trang bộ dáng của hắn.

"Chờ ta một chút." Thu Thiển lên tiếng liền hướng gian phòng đi đến.

Thu Thiển vào phòng, Chu Ngưng Nguyệt liền quay đầu nhìn về phía Chu Tự.

Nhìn qua Nguyệt tỷ ánh mắt, Chu Tự phảng phất có một chút minh ngộ.

Là để hắn đi nhìn lén sao?

Hắn lo lắng hôm sau ăn cơm tiến ICU.

Mặc dù hắn còn không biết thứ gì có thể cho thân thể của hắn xuất hiện vấn đề lớn, nhưng là Thu Thiển quyết định chắc chắn, có trời mới biết có thể làm ra chuyện gì.

Cho nên hắn muốn nói với Nguyệt tỷ, thôi được rồi.

"Thu Thiển thế nhưng là một mực chờ ngươi tỉnh lại mới muốn mặc nha." Chu Ngưng Nguyệt sớm mở miệng nói.

Vốn là muốn há miệng cự tuyệt Chu Tự ngạnh sinh sinh nuốt xuống lời đến khóe miệng.

Nguyên lai là hắn nghĩ sai, bất quá Thu Thiển thay cái quần áo đều muốn chờ hắn sao?

Lúc này Thu Thiển từ trong phòng đi ra, dây cột tóc cột tóc, gọn gàng.

Mặc trên người chính là áo khoác màu đen, chỗ cổ tay tương đối rộng rãi mang theo màu trắng.

Chỉnh thể tương đối chỉnh tề, nhìn có chút đẹp trai.

Cúi đầu nhìn xuống, quần dài màu đen phối hợp trường ngoa.

Đơn giản vừa người, lại không có loại kia nữ tử tinh tế.

"Như thế nào?" Thu Thiển hỏi Chu Tự.

"Là thật đẹp mắt, chỉ là. . ." Chu Tự ngẩng đầu nhìn về phía Thu Thiển ngực:

"Có phải hay không có chút rõ ràng?"

Cho dù là mặc áo khoác, thuộc về Thu Thiển nữ tính đặc thù vẫn tương đối rõ ràng.

"Hay là ta tốt." Nhìn thấy Thu Thiển nhìn sang, Chu Ngưng Nguyệt tiếp tục nói:

"Mặc vào gấu nhỏ đồ bộ cái gì cũng sẽ không bị phát giác."

Chu Tự không nói chuyện, tám tuổi bộ dáng có thể có cái gì?

Thu Thiển cũng không nói cái gì, mà là đi vào Chu Tự bên cạnh nói:

"Vòng tay cho ta dưới."

Chu Tự chỉ chỉ chính mình pháp bảo chứa đồ, nhìn thấy Thu Thiển sau khi gật đầu hắn liền cởi đưa tới.

Thứ này có làm được cái gì?

Khi hắn nhìn thấy Thu Thiển đem vòng tay màu đen đeo tại trong tay lúc, mới phát hiện Thu Thiển màu đỏ vòng tay, giống như giống như hắn.

"Một đôi, cha mẹ chế tạo." Chu Ngưng Nguyệt cầm chén đẩy lên ở giữa nói ra.

Đã ăn xong  chờ Chu Tự rửa chén.

Nguyên lai hắn là có lễ vật, bất quá cũng không để ý.

Thu Thiển tại đeo lên vòng tay về sau, biến hóa liền theo chi xuất hiện, có khí tức màu đen tuôn ra hóa thành đen lăng vây quanh ở Thu Thiển trên cổ, một bộ phận từ từ rủ xuống che khuất trước người, còn lại một bộ phận không gió phiêu động.

Như là đón gió phiêu động khăn quàng cổ.

Lúc này Thu Thiển nửa mặt bị che khuất, kiểu tóc giương nhẹ, phân không ra nam nữ.

"Như vậy chứ?" Thanh âm có chút khàn khàn.

"Thật đẹp trai." Chu Tự từ đáy lòng mở miệng.

Xác thực rất anh tuấn.

Còn có chút chuunibyou.

Bất quá khí tức màu đen kia cảm giác rất kỳ quái, có chút cuồng bạo bộ dáng.

"Đây là Phá Thiên Ma Thể khí tức." Thu Thiển nhìn thấy Chu Tự nhìn xem nàng quanh thân khí tức, mở miệng giải thích.

"Ma chủng tràn ra khí tức?" Chu Tự hỏi.

Hắn nhớ kỹ hắn ma chủng là tràn ra khí tức màu đỏ sậm, cũng không phải là màu đen.

Cảm giác khác biệt không nhỏ.

"Ừm." Thu Thiển gật đầu.

Chu Tự cũng không để ý, bất quá hắn nhìn thấy Thu Thiển thật thích thay đổi trang phục.

Nhất là loại này hơi đẹp trai tức giận, có thể là một cái ưa đùa nghịch Ma Đạo Thần Nữ.

Về phần Ma Đạo Thánh Nữ. . .

Hắn nhìn Nguyệt tỷ một chút, chỉ biết là ăn uống miễn phí.

Làm hắn thân tỷ, rất ưa thích sai sử người.

Nếu là hắn biết trận pháp, tám thành vẽ trận pháp cũng là hắn.

Ra điểm sai, khả năng liền sẽ ở một bên ghét bỏ mở miệng: Ngươi làm sao đần như vậy, không phải như vậy, là như thế này. . .

Trong lúc nhất thời nghĩ đến lão mụ dạy hắn đọc sách thời gian.

Đó là năm nhất, lão mụ khí thế kinh người, phảng phất không có nàng sẽ không làm đề.

Ba bốn niên cấp lão mụ nói liền thiếu đi.

Năm sáu năm cấp chỉ là thích hợp kiểm tra xuống, cấp 2 cấp 3. . .

Lão mụ đã lui khỏi vị trí phía sau màn, an tâm khi một cái hậu cần.

Bất quá cùng hắn học giỏi cũng có nhất định quan hệ, mặc dù quay đầu, không sai biệt lắm đã quên học qua tri thức, nhưng là khi đó hắn xác thực rất lợi hại.

Trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút, làm nhiều rồi tự nhiên mà vậy liền biết.

Chính là có chút thống khổ.

Đương nhiên loại thống khổ này tại năm thứ hai liền biến mất.

"Ăn cơm ăn cơm, muốn lên đường." Chu Ngưng Nguyệt vỗ vỗ mặt bàn nói ra.

Chu Tự không nghĩ nhiều nữa, ăn mì trộn.

Hương vị vẫn được.

Thu Thiển làm đồ ăn cảm giác còn không có hắn ăn ngon.

"Đúng rồi, vòng tay trước cho ta mang một đêm." Thu Thiển mở miệng nói ra.

Lúc này xung quanh ma khí đã bắt đầu biến mất, khăn quàng cổ cũng thay đổi thành bình thường vòng tay.

Chu Tự gật đầu đáp ứng.

Vòng tay với hắn mà nói không có tác dụng gì, chỉ là dùng để bỏ đồ vật.

Bất quá tay vòng còn có cái này loại công năng nào hắn còn là lần đầu tiên biết, đại khái nói cho hắn biết cũng vô dụng.

Chờ hắn ăn mì xong, rửa xong bát đĩa, liền tắt đèn đi ra phía ngoài.

Xuất phát trước hắn đặc biệt đốt đi một bầu nước sôi.

"Ngươi nấu nước làm gì?" Chu Ngưng Nguyệt lúc này đã mặc gấu nhỏ đồ bộ.

"Đánh xong đỡ trở về, bình thường sẽ khát nước. Uống đồ uống cảm giác không giải khát, uống nước nóng lại uống không xuống, cho nên hiện tại nước đốt lên  chờ chúng ta trở về nước chính là ấm, uống thoải mái nhất." Xuống thang lầu lúc Chu Tự mở miệng giải thích.

Đi ra lúc là tại nước sôi rồi sau.

Như vậy an toàn một chút, nếu không nửa đường rỉ nước rò điện rất nguy hiểm.

"Giống như rất có kinh nghiệm dáng vẻ, không có nghe mẫu thân nói nàng có nguyên nhân vì ngươi đánh nhau bị gọi phụ huynh." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Ta không cùng người đánh nhau." Chu Tự trả lời.

Người tập võ, không tiện tay không tấc sắt người động thủ.

Trừ phi chính bọn hắn tìm đánh.

"Vậy cùng thứ gì đánh?" Thu Thiển tò mò hỏi.

Nàng mặc hơi đẹp trai khí, lại cực kì đẹp đẽ.

"Chó hoang, chuột, mèo hoang." Chu Tự đại khái niệm bên dưới những năm này đánh dã thú, tiếp tục nói:

"Những này nếu không không ai quản, nếu không phải chính là không có quản tốt.

Rất dễ dàng làm bị thương người, ta thì giúp một tay xử lý một chút."

"Làm người tốt chuyện tốt?" Chu Ngưng Nguyệt có chút hiếu kỳ.

"Cũng không quá tính." Chu Tự lắc đầu.

Có một chút tư tâm ở bên trong.

Mà lại năng lực lớn bao nhiêu, trách nhiệm liền lớn bấy nhiêu, khi đó cũng có bị ảnh hưởng.

Tóm lại cấp 2 thời điểm, nhìn cái gì cũng dễ dàng chịu ảnh hưởng.

Năng lượng tình yêu hóa giải hết thảy hắn đều tin.

Thế nhưng là không có hóa giải thành công, còn bị vây quanh.

"Vậy chúng ta phải đi mua cái chén, không phải vậy không có cái chén uống nước sôi." Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem Chu Tự.

Mua liền mua, nhìn ta nhìn làm gì? Chu Tự cau mày.

Thu Thiển lúc này cũng quay đầu nhìn hắn, một chút không có chính mình xuất tiền ý nghĩ.

". . ."

Chu Tự thở dài:

"Mười khối trở lên không mua.".