Chương 31: Cùng Thánh Tử ra giá nữ nhân

Chương 31: Cùng Thánh Tử ra giá nữ nhân

Thành tây vùng ngoại ô.

Xung quanh có một ít người xuất hiện ở đây, là ma tu các nơi người.

"Thập Nhị Tịnh Đường một số người thế mà không dám tới, trực tiếp liền sợ.

Sợ còn cảm thấy Thánh Tử có vấn đề.

Thật sự là mâu thuẫn."

Một người mặc xiêm y màu đỏ nữ tử đứng tại trên đỉnh cây.

Quần áo của nàng theo gió đong đưa, trắng nõn đùi cũng bại lộ ở bên ngoài.

Chỉ là nàng chưa từng để ý, đây cũng không phải là cái gì xấu hổ sự tình.

Mà dưới tàng cây, một chút ma tu đứng ở đây.

Bọn hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu, chân mày hơi nhíu lại:

"Làm phiền ngươi xuống tới được không? Hồng y chân dài, ban đêm quá rõ ràng."

Đây là một cái tương đối thô kệch nam tử, trên thân cơ bắp dị thường cường tráng.

"Dạng này không tốt sao?" Nữ tử áo đỏ cúi đầu nhìn đối phương một chút, một mặt ý cười nói:

"Để cho các ngươi chiếm tiện nghi các ngươi còn không cao hứng.

Vả lại, chúng ta là đến dẫn Thánh Tử đi ra, không rõ ràng một chút làm sao dẫn hắn đi ra?

Ta đứng ở chỗ này không phải đang giúp các ngươi sao?

Huống chi ta hình dạng không kém, dáng người cũng không tệ, vạn nhất huyết khí phương cương Thánh Tử coi trọng ta đây?

Dù là hắn trạng thái có vấn đề thì như thế nào?

Chỉ cần ta không chạy loạn, làm theo cả đời không lo."

Nữ tử áo đỏ nói xong mang theo dáng tươi cười, phảng phất có chút chờ mong.

"Thánh Tử coi trọng ngươi?" Một bên khác ngồi ở trên tàng cây, người mặc đồ đen nữ tử khinh miệt cười nói:

"Hồng Tuyết Liên đầu óc ngươi tú đậu sao?

Ngươi có biết Thánh Tử là có vị hôn thê?"

"Yên Phi Hoa? Hợp Hoan tông người không phải cái gì đều mặc kệ sao? Làm sao lúc này còn người đến?" Hồng Tuyết Liên bộ dạng phục tùng nhìn xem người mặc đồ đen nữ tử nói:

"Lại vị hôn thê thì như thế nào?

Ta không cầu danh phận."

"Không cầu danh phận?" Yên Phi Hoa có chút kinh ngạc:

"Ngươi có phải hay không quên Thánh Tử vị hôn thê là ai?"

Nghe được cái này Hồng Tuyết Liên mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, do dự một chút cuối cùng rơi vào trên mặt đất.

Ma Đạo Thần Nữ Thu Thiển. . .

Dám động đồ đạc của nàng, bình thường đều không có kết cục tốt.

Dù là nàng hiện tại đánh không lại ngươi, qua một thời gian ngắn nàng liền sẽ tấn thăng tìm tới cửa.

Tóm lại đắc tội nàng, bình thường đều rất thảm.

Đây là đụng phải đồ đạc của nàng, hiện tại nếu là đụng phải vị hôn phu của nàng. . .

Người đều sẽ không có.

Hồng Tuyết Liên biết cái này, Yên Phi Hoa cũng biết.

Cho nên nàng hôm nay tới.

Dưới tình huống bình thường nàng là sẽ không tới, đoạn thời gian trước tới gặp dân mạng mới ngộ nhập tòa thành này, có thể khi đó Ma Đạo Thánh Tử sự tình chỉ có một số nhỏ người biết.

Gần nhất nàng biết, mới hiểu được chính mình tiến vào cái gì thành.

Mà càng nguy hiểm hơn chính là, nàng nghe nói Ma Đạo Thánh Tử vị hôn thê là Ma Đạo Thần Nữ Thu Thiển.

Thần Nữ hình dạng chỉ có số ít người biết, thường xuyên mang theo mạng che mặt đưa đến.

Thế nhưng là nàng khả năng chính là biết Thần Nữ diện mạo bên trong một cái.

Đó là một cái hiểu lầm.

Khi đó nàng tại đi dạo cơ bản chỉ có nữ tu mới có thể đi dạo đường phố, ngoài ý muốn đụng phải một thiếu nữ.

Nửa mặc áo khoác, ngậm lấy kẹo que, một hai lọn tóc mang theo đỏ.

Rất tùy ý bộ dáng.

Rõ ràng có chút không tốt, lại mặc rất nhiều.

Nàng cảm giác người này tuyệt đối có mao bệnh, sau đó theo lễ phép, nàng chỉ điểm một chút đối phương.

Thuận tiện cùng đối phương hữu hảo mượn ít tiền.

Lại phía sau. . .

Các nàng tiến vào ít người trong ngõ nhỏ.

Kết quả rất đơn giản.

Nàng bị đối phương giẫm trên mặt đất, nắm lấy tóc, dùng đế giày phiến mặt.

Trên thân trừ quần áo, cái gì đều bị cướp.

Còn bị chê một câu: Lần sau mang nhiều điểm.

Nàng nhận lấy vũ nhục cực lớn, sau đó bắt đầu điều tra người này.

Cuối cùng phát hiện con mắt của người này cùng Thần Nữ đôi mắt cực kỳ tương tự, có thể là một người.

Như vậy nàng liền từ bỏ truy tra.

Sợ dẫn lửa lên thân.

Vốn cho rằng đời này cũng sẽ không gặp lại vị này Thần Nữ, sau đó tại trong quán cà phê, lại một lần gặp.

Đem nàng dọa sợ.

Trước tiên liền chạy, sau đó nàng mới phát hiện chính mình ước người có việc không đến.

Mà người kia nếu là Thần Nữ mà nói, làm sao lại xuất hiện ở chỗ đó?

Thậm chí dùng cà phê giội nàng?

Nguyên nhân nhất định là khi đó tiến đến nam tử.

Thần Nữ sẽ cùng nam tử xa lạ hẹn hò sao?

Đáp án là sẽ không.

Cho nên. . .

Người kia nếu là Thần Nữ, như vậy lúc ấy cùng với nàng báo giá 500 người, khả năng chính là tất cả mọi người muốn quen biết Ma Đạo Thánh Tử.

Nếu là dạng này, nàng muốn chết.

Hiểu lầm này rất lớn.

Theo đối phương khẩu khí, rõ ràng là đến ra mắt. . .

Là đang cùng Thần Nữ ra mắt.

Mà nàng đi mở giá.

Quả thực là sẽ chết không có khả năng chết lại.

Cho nên nàng hôm nay là đến xem, vị kia đến cùng phải hay không Thánh Tử.

Không phải nói nàng cũng an tâm một chút.

Tóm lại đến rời xa tòa thành này.

Lúc này có khí tức bắt đầu xuất hiện.

Là những người khác phát ra khí tức.

Bọn hắn muốn dẫn xuất Thánh Tử biện pháp rất đơn giản, dùng khí tức ý đồ khiêu khích.

Cái này rất nguy hiểm.

Nhưng là cũng là biện pháp tốt nhất, bọn hắn làm rất nhiều chuẩn bị.

Vạn nhất Thánh Tử đại khai sát giới, bọn hắn cũng có thể trốn.

Muốn biết Thánh Tử trạng thái, luôn luôn phải trả giá thật lớn.

Ma Đạo Thánh Tử, tại ma tu địa vị cao thượng, quan hệ quá lớn.

Tương lai càng có khả năng quân lâm thiên hạ.

Đừng nói ma tu, dù là đạo tu cũng phải chú ý.

Nhất cử nhất động của hắn, thậm chí có thể ảnh hưởng toàn bộ tu chân giới.

Có người không phục, có người lo lắng, có người bí quá hoá liều.

Tóm lại rất nhiều người mục đích duy nhất, hay là muốn làm rõ ràng Thánh Tử đến cùng phải hay không như trong truyền thuyết như vậy khủng bố.

Giết người như ngóe, khát máu như điên, quyền áp cùng tuổi.

Chờ chờ đợi một lát.

Yên Phi Hoa nhìn thấy dưới bầu trời đêm, bắt đầu nổi sương mù.

"Làm sao lại đột nhiên nổi sương mù?" Một bên có người kinh ngạc.

"Đừng suy nghĩ, khẳng định là có người tới, không biết có phải hay không là Thánh Tử." Hồng Tuyết Liên lập tức nói.

Lúc này nàng mặc bình thường rất nhiều, bả vai đùi không dám tùy ý lộ ra.

Vạn nhất Thánh Tử thật coi trọng nàng. . .

Liền phải đào vong.

Giờ khắc này, trong rừng cây rất nhiều người đều đề phòng rồi lên, bọn hắn tới không ít người.

Đối phương là Thánh Tử, trong lòng bọn họ tuy có lo nghĩ, nhưng cũng không dám chủ quan.

. . .

Một bên khác.

Có Lân Hổ từ rừng cây đi ra, cũng không phải là một cái mà là một đám.

Lúc này có mấy cái phân tán ra, muốn đi xem xét tình huống.

Chung Hổ đi tại phía sau cùng, hắn nhìn một chút những người khác tụ tập địa phương  bên kia có sức mạnh hiện ra, thậm chí có mê vụ bắt đầu phun trào.

"Là Thánh Tử muốn động thủ?" Chung Hổ có chút ngoài ý muốn, có mê vụ sẽ rất ảnh hưởng hắn quan sát Thánh Tử phong thái.

"Chờ đợi một lát sẽ đi qua nhìn xem, thực sự không được liền lãnh giáo một chút Thánh Tử Phá Thiên Ma Thể." Sau khi có quyết định hắn liền bắt đầu tại nguyên chỗ đợi.

Để bên trong đánh trước một trận.

Người tới mặc dù không ít, nhưng là thất phẩm Đấu Giả cũng không nhiều, hắn đi vào sẽ dễ dàng bị nhằm vào.

Mà lại. . .

Hắn nhìn một chút xung quanh Lân Hổ, nhớ tới Bạch Cẩm trước đó nói lời.

Thánh Tử cực khả năng càng ưa thích ngược sát linh sủng, linh sủng tới gần Thanh Thành xác suất lớn sẽ dẫn tới Thánh Tử.

"Nếu quả như thật có thể, như vậy Thánh Tử có khả năng hay không trước tiên đến chỗ của ta?" Chung Hổ cũng không xác định.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, đêm nay trăng tròn sáng lạ thường.

Tầm mắt căn bản sẽ không nhận bất luận cái gì hạn chế, đương nhiên, thân là thất phẩm Đấu Giả hắn.

Đêm tối không ảnh hưởng được hắn cái gì.

Ừm

Trước kia còn tại cảm khái hắn đột nhiên sửng sốt một chút.

"Có Lân Hổ cùng ta mất đi liên hệ rồi?".