Chương 32: Lại là một trận giết chóc « là minh chủ Tình Tử Hỏa Hề tăng thêm »

Chương 32: Lại là một trận giết chóc « là minh chủ Tình Tử Hỏa Hề tăng thêm »

Chu Tự đi theo Nguyệt tỷ các nàng đi tới vùng ngoại ô.

Trên đường Nguyệt tỷ đem gấu nhỏ đồ bộ móng vuốt giao cho Thu Thiển:

"Mượn ngươi một cái, chỉ cần không phải cách ta rất xa, một quyền uy lực rất lớn, có thể đem một tòa lâu trực tiếp đánh băng.

Đừng có dùng quá tùy tiện, rất dễ dàng hao tổn xong ta linh khí.

Dạng này chính là bọn hắn dạy cho chúng ta làm người."

Chu Tự nhìn một chút gấu nhỏ đồ bộ, quá tính trẻ con, không phải vậy hắn cũng nghĩ thử một chút.

Rừng cây trước, hắn cảm giác nơi này ngoài định mức an tĩnh.

Gió đều không thế nào thổi, bầu không khí có chút kiềm chế, có lẽ là bên trong cất giấu không ít tu chân giả nguyên nhân.

"Đến." Thu Thiển nhìn xem Chu Tự mà nói:

"Chờ chút nơi này sẽ nổi sương mù, ngươi đừng đi vào.

Xa xa hẳn là có thể đủ nhìn thấy một chút hình ảnh, chỉ là tới gặp biết không cần nghĩ lấy lập công."

Nguyệt tỷ thì vẽ lên cái trận pháp:

"Đợi ở phụ cận đây, bình thường tu chân giả là tìm không thấy ngươi.

Gặp nguy hiểm ngươi liền chính mình nhìn xem xử lý, tu vi của ngươi có chút kỳ quái, mặc dù nhập phẩm nhưng là không thể nhận ra đến.

Một người bình thường, tu chân giả sẽ rất ít tới so đo."

Chu Tự gật đầu, không có việc gì lời nói hắn sẽ không rời đi.

Nhìn chung quanh một lần cũng không có dã thú gì vết tích, đêm nay đại khái là sẽ không có, có chút đáng tiếc.

Ngàn năm công lực đã viên mãn, không tiêu hao đọc sách tương đương nhìn không, có chút khó chịu.

Cần tìm chuyện làm làm, thực sự không được liền tiếp tục luyện võ.

Nhìn xem còn có cái gì võ lâm tuyệt học không có học.

Lục Mạch Thần Kiếm?

Khi còn bé học qua, bất quá học thành Nhất Dương Chỉ, lần này có thể thử lại lần nữa.

Thực sự không được có thể luyện nhiều một chút Vịnh Xuân, thốn quyền hắn hiểu.

"Hôm nay nhìn ta phát uy, về sau ngươi cũng có thể biến thành ta như vậy." Chu Ngưng Nguyệt nắm chặt lại quyền nói ra.

Bởi vì là muốn giả trang Thánh Tử, cho nên phải dùng nắm đấm.

Dù sao Ma Đạo Thánh Tử tu Phá Thiên Ma Thể, lấy quyền trấn tứ phương.

Các nàng không dùng quyền không thể nào nói nổi.

"Cái này cho ngươi." Thu Thiển đem chính mình màu đỏ vòng tay giao cho Chu Tự:

"Có vấn đề gì có thể khu động hồng lăng giúp ngươi ngăn cản một hai."

Chu Tự tiếp nhận màu đỏ vòng tay, đeo lên:

Được

Cảm giác cùng hắn vòng tay màu đen không có gì khác biệt, bất quá công năng không giống nhau lắm.

Không chút để ý.

Chu Ngưng Nguyệt khu động trận pháp, chung quanh liền bắt đầu lên sương trắng.

Ban đêm sương trắng, thị giác sẽ bị ảnh hưởng không ít.

"Chúng ta xuất phát." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Chờ chúng ta trở về." Thu Thiển khu động vòng tay màu đen, khí tức bắt đầu trở nên có chút cuồng bạo.

Cho dù là hình dạng cũng khó thấy rõ .

Đây chính là trong mắt người khác hắn.

Vô cùng đẹp trai.

Nhìn xem Nguyệt tỷ cùng Thu Thiển biến mất tại trong rừng cây, Chu Tự không có làm khác, mà là xuất ra táo lạnh bắt đầu ăn.

Nếu là dài kiến thức, không ăn chút đồ vật, cảm giác thiếu một chút cái gì.

Chỉ là vừa mới ăn mấy khỏa đột nhiên cảm giác có bóng đen từ đằng xa xuất hiện, như là dã thú tại chạy.

Ừm

Hắn nhìn đi qua, bởi vì có sương trắng cản trở, dù là ánh trăng sáng tỏ hắn cũng vô pháp thấy rõ bóng đen là cái gì:

"Chó hoang?

Hay là trước đó Tam Đầu Khuyển?"

Hắn cảm giác hình thể không nhỏ.

Không phải lên lần loại kia to bằng con mèo tiểu động vật.

Tò mò, hắn cất bước đi theo.

Bỏ ra một chút thời gian hắn liền thấy, một cái có lân phiến lại như lão hổ dã thú.

"Lân Hổ?" Chu Tự thấy qua tương quan ghi chép, cũng là linh sủng.

Rống

Tại Chu Tự tới thời điểm, Lân Hổ có công kích dấu hiệu.

Dã thú nha, sẽ công kích người là bình thường.

"Biết nói chuyện sao?" Chu Tự hỏi một câu.

Lân Hổ giật giật chân trước, làm xong công kích chuẩn bị, cũng không có nghe hiểu Lục Thủy tra hỏi.

Rống

Một tiếng gầm nhẹ.

Lân Hổ động, phóng tới Chu Tự.

"Xem ra không biết." Chu Tự cũng không thèm để ý.

Tại đối phương muốn công kích trước hắn bước ra một bước, lấy cực nhanh tốc độ đi tới Lân Hổ bên người, tiếp lấy một bàn tay khoác lên Lân Hổ trên đầu.

Ầm

Cát bay đá chạy, thổ địa xuất hiện cái hố nhỏ.

Lân Hổ đầu bị ấn vào trong đất.

Như vậy liền đã mất đi động tĩnh.

Nhất kích tất sát, kinh nghiệm bố trí.

Tuyệt không ngược đãi.

Trừ phi có đồng bọn.

"Bình thường tới nói lão hổ dạng này lớn dã thú là không có đồng bọn, nhưng linh sủng khó mà nói."

Bất kể có hay không có đồng bọn hiện tại cũng xử lý, liền không có cái gì tốt để ý.

Chôn, lại đi phụ cận đi dạo một vòng.

Vừa nghĩ đến đây hắn thử tại Thu Thiển trong pháp bảo chứa đồ tìm công cụ, chỉ là lật ra một lần đều không có cái cuốc loại vật này.

Đại bộ phận đều là quần áo, trong trong ngoài ngoài quần áo đều có, sau đó có cái cục gạch.

Không thể nào hiểu được, một cái ma tu Thần Nữ vì cái gì tùy thân mang cục gạch.

Cuối cùng hắn chỉ có thể kéo lấy dã thú hướng nơi xa đi đến  bên kia có cái hố, ném vào sau đó làm chút đất liền tốt.

Oanh

Tiếng vang ầm ầm từ trong rừng cây truyền ra, tựa như là người ở bên trong đánh nhau.

Vì đi theo Lân Hổ cách rừng cây quá xa, không nhìn thấy.

"Chờ chút trở lại xem đi."

Nói hắn liền một đường hướng phía trước, chỉ là đi không bao lâu hắn liền ngừng.

Xem ra Lân Hổ là có đồng bọn.

Tại hắn phía trước đi tới một người nam tử, chừng ba mươi tuổi.

Mà bên cạnh hắn có một đám Lân Hổ, tựa như là đặc biệt tới.

Khoảng cách không xa, hai người ngừng lại.

Chu Tự chỉ chỉ vứt qua một bên Lân Hổ nói:

"Đây là ngươi lão hổ?

Về sau nhìn kỹ một chút, không phải vậy dễ dàng chết."

Chung Hổ nhìn qua Chu Tự, có chút xem không hiểu đối phương.

Thoạt nhìn là người bình thường, khí chất cũng rất bình thường, nhưng là Lân Hổ chết dưới tay đối phương, mà lại chính mình xung quanh còn có nhiều như vậy, thế mà không có chút nào bối rối.

Đạo tu người?

"Nhìn kỹ một chút?" Chung Hổ lắc đầu thở dài:

"Lân Hổ không tốt quản, rất dễ dàng xảy ra vấn đề, tỉ như hiện tại. . ."

Lúc này xung quanh Lân Hổ trực tiếp đem Chu Tự vây lại.

"Bọn chúng nhìn thấy đồng tộc bị giết, liền sẽ mất khống chế muốn công kích ngươi.

Đại khái là muốn ngươi trả giá một chút." Chung Hổ không muốn tại tòa thành này giết người.

Nhưng là đối phương giết Lân Hổ, hắn cũng không thể làm như không thấy, đại giới luôn luôn muốn một chút.

"Nguyên lai không dễ khống chế a." Chu Tự nhìn xem chung quanh Lân Hổ nắm chặt lại nắm đấm.

"Đúng vậy, ngươi cũng phải cẩn thận một chút." Chung Hổ mở miệng nhắc nhở.

Sau đó để Lân Hổ phát động công kích.

Bất quá trong chớp mắt, chung quanh Lân Hổ liền nhào về phía Chu Tự.

Nhìn qua chủ động công kích Lân Hổ, Chu Tự có chút hoài niệm.

Lúc còn trẻ, cũng gặp qua loại này sự tình.

Có thể theo hắn tuổi tác tăng trưởng, chung quanh dã thú liền không thế nào công kích hắn.

Trong thành cơ hồ không nhìn thấy.

Thấy được cũng không có cái gì đồng bọn.

Lần trước cũng liền một đám chuột vây quanh hắn, đáng tiếc quá nhỏ không có xúc cảm.

Lân Hổ khác biệt.

Răng nanh răng nhọn, vuốt hổ mang theo áp bách, cái đầu lớn, xúc cảm đủ.

Giờ khắc này cái thứ nhất Lân Hổ đi vào hắn trước mặt.

Chu Tự đưa tay chụp vào đối phương đầu, sau đó đè xuống.

Ầm

Xương đầu vỡ nát.

Tại chỗ tử vong.

Cái thứ hai tùy theo mà đến, Chu Tự một cước đá ra, Phong Thần Thối, thân hổ vặn vẹo bay rớt ra ngoài.

Thiên Sương Quyền, quyền ra như gió, một tiếng vang trầm cái thứ ba Lân Hổ đầu hổ phá toái.

Bài Vân Chưởng, vươn tay như đao, tàn ảnh xẹt qua con thứ tư Lân Hổ huyết nhục văng tung tóe.

Ầm

Oanh

Đùng

Một đám Lân Hổ bất quá trong vòng mấy cái hít thở, tử thương hơn phân nửa.

Võ lâm tuyệt học nha, chỉ cần không cần đặc hiệu, hắn cơ bản đều biết.

Chung Hổ có chút ngạc nhiên nhìn xem người trên thân không có chút nào linh khí kia:

"Trời sinh thần lực?"

Chưa từng do dự, bấm ngón tay thi pháp.

******

Ngày cuối cùng, nguyệt phiếu muốn quá hạn..