Chương 33: Dũng cảm điểm, sẽ có vẻ có tôn nghiêm chút

Chương 33: Dũng cảm điểm, sẽ có vẻ có tôn nghiêm chút

Nhìn như rất phổ thông rất bình thường một người, trực tiếp giết chết tuyệt đại bộ phận Lân Hổ.

Để Chung Hổ có chút suy nghĩ không thấu.

Hắn nhìn rất cẩn thận, đối phương xác thực không có linh khí, không phải tu chân giả.

Không phải vậy hắn liền nên suy nghĩ nhiều.

Thuật pháp hiện ra, hắn muốn một kích giải quyết chiến đấu.

Lần này đi ra có chút quái dị, Lân Hổ thế mà tử thương thảm trọng.

Trời sinh thần lực thật sự có thể làm đến loại tình trạng này sao?

Hắn cảm giác rất không có khả năng, nhưng là trực tiếp muốn đem đối phương cầm xuống, lại biết rõ ràng cũng không muộn.

Thuật pháp xuất hiện, như là ánh sáng tại chiếu rọi bốn phía.

Ẩn chứa lực lượng cường đại.

Mà khi Chung Hổ muốn công kích đối phương lúc, lại đột nhiên phát hiện người kia thân ảnh biến mất, tiếp lấy hắn nhìn thấy phía trước xuất hiện một nắm đấm.

"Thật nhanh, lúc nào?"

Mặc dù kinh ngạc, nhưng là Chung Hổ hay là làm ra phòng ngự, phòng ngự thuật pháp sớm đã chuẩn bị thỏa đáng.

Vốn là cảm giác quái dị, hắn đương nhiên sẽ không khinh địch.

Phòng ngự thuật pháp xuất hiện.

Oanh

Chu Tự nắm đấm trực tiếp đánh vào phòng ngự thuật pháp bên trên.

Tại Chung Hổ cảm thấy có thể ngăn cản được lúc, tiếng tạch tạch tùy theo truyền đến.

Phòng ngự thuật pháp trong nháy mắt che kín vết rách.

Căn bản là không có cách ngăn cản đối phương nắm đấm.

Nát

Chung Hổ trong lòng kinh ngạc.

Nhưng là rất nhanh liền có âm thanh từ bên tai truyền đến:

"Không cần kinh ngạc, không cần sợ hãi, dũng cảm đối mặt, dạng này lộ ra có tôn nghiêm một chút."

"Cuồng vọng." Chung Hổ từ bỏ công kích, trực tiếp để thân thể bộc phát lực lượng cường đại.

Phòng ngự thuật pháp mà thôi, hắn có phòng ngự hộ giáp có cường đại nhục thân.

Sao lại bởi vậy bị thua?

Ầm

Phòng ngự thuật pháp phá toái.

Chu Tự nắm đấm đánh về phía Chung Hổ bụng.

Chỉ cần tiếp nhận một quyền này, liền có thể hoàn toàn phản kích, đây là Chung Hổ ý nghĩ.

Nhưng mà. . .

Ầm

Khi hắn tiếp nhận một quyền này trong nháy mắt, hắn cảm giác đến có cái gì tại phá toái

Răng rắc!

Ầm

Phòng ngự hộ giáp tại chỗ phá toái, không chỉ có như vậy, phá toái không chỉ là bên ngoài.

Hắn cảm nhận được là trong thân thể.

Răng rắc!

Phốc

Trong thân thể có huyết nhục tại tan rã, có xương cốt tại phá toái.

Hết thảy tất cả phảng phất đều tại dưới một quyền kia, phá thành mảnh nhỏ.

Như gà đất chó sành không chịu nổi một kích.

Ầm

Chung Hổ phía sau trực tiếp có cái gì nâng lên, tiếp lấy hộ giáp quần áo trong nháy mắt phá toái, làn da cũng tại hộ giáp sau khi vỡ vụn xuất hiện vết rách.

Soạt

Máu tươi từ tứ chi, phần lưng, phun ra ngoài.

Ọe

Một ngụm máu tươi từ trong miệng hắn phun ra, tiếp lấy cả người như là diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Ầm

Hắn lăn trên mặt đất rất nhiều vòng, tối hậu phương mới dừng lại.

"Sao, chuyện gì xảy ra?"

Chung Hổ còn sống, nhưng là dũng khí của hắn, niềm kiêu ngạo của hắn, hắn tam quan tất cả đều bị cái kia không biết một quyền đánh nát.

Một quyền kia phá vỡ thân thể của hắn, phá vỡ hắn đối với người bình thường nhận biết, phá vỡ tương lai của hắn.

Thất phẩm Đấu Giả tại người kia dưới quyền, chẳng phải là cái gì.

Tại sao có thể có người cường đại như vậy tại Thanh Thành?

Một quyền, một quyền liền đem hắn triệt để trấn áp.

Lấy quyền trấn áp?

Giờ khắc này không dung hắn không suy nghĩ nhiều, người này sẽ không phải là. . .

"Nghe ta không sai, ta rất có kinh nghiệm." Chu Tự đem đối phương một quyền đánh tan về sau, bổ sung vừa mới.

Biểu hiện tốt một chút, sẽ có vẻ rất có tôn nghiêm.

Ầm

Đem cuối cùng một cái Lân Hổ đánh giết, Chu Tự liền đi hướng Chung Hổ.

"Còn sống a, so với lần trước gặp phải mạnh hơn."

Ngồi xổm ở bên người Chung Hổ, hắn phát hiện đối phương trong mắt có một loại muốn thoát đi cảm giác.

Đây là làm gì?

Hắn lại không ăn thịt người.

"Đúng rồi, còn có không dễ khống chế Lân Hổ sao? Muốn ta giúp ngươi sao?" Chu Tự lại hỏi.

"Không, không có." Chung Hổ nhìn xem người bên cạnh, trong lòng có một loại sợ hãi.

Câu nói này phảng phất tại khuyên bảo hắn, lại khống chế không nổi hắn liền nên nguyên địa lên đường.

Lúc trước một câu không dễ khống chế mà nói, sẽ vì hắn mang đến họa sát thân.

Chu Tự nhìn đối phương, cảm giác giống lạc đàn dã thú như vậy bất lực.

Nhìn chung quanh một lần, Chu Tự tìm được đồng bạn của hắn.

Sau đó đi qua đem Lân Hổ thi thể kéo tới, sau đó ở bên người Chung Hổ dọn xong, đầu đối với Chung Hổ.

"Ngươi tu vi gì tu chân giả?" Chu Tự hỏi.

Có đồng bạn tại, hẳn là không cần như vậy bất lực đi?

"Thất, thất phẩm Đấu Giả." Nhìn xem xung quanh có Lân Hổ thi thể theo dõi hắn, hắn cảm giác trong lòng đè ép cự thạch.

Người này muốn làm gì?

Trong lúc nhất thời hắn nhớ tới rất nhiều liên quan tới đối phương truyền thuyết.

Ma Đạo thứ nhất, giết người như ngóe, khát máu như điên, trời sinh Ma Tử.

Càng nghĩ trong lòng của hắn liền càng phát e ngại, thân thể không cách nào động đậy, thậm chí có loại bất cứ lúc nào cũng sẽ chết ở chỗ này cảm giác.

"Thất phẩm Đấu Giả, rất mạnh a." Chu Tự tiếp tục đi tới, đem chung quanh thi thể từng cái chuyển tới, bày ở bên người Chung Hổ, để đồng bạn hắn nhìn xem hắn.

Cũng không biết có thể hay không mang đến cho hắn chút cảm giác an toàn.

"Ngươi tên là gì?" Chu Tự lại hỏi.

Hắn đã hỗ trợ bày một bên, thuận thế liền bày một vòng tròn đi.

"Chung, Chung Hổ." Chung Hổ không dám không trả lời.

Nhưng nhìn chung quanh Lân Hổ thi thể, tim của hắn càng bất an.

"Tu chân giới tông môn nhiều như vậy, ngươi là môn phái nào?" Chu Tự đem còn lại Lân Hổ thi thể đều chở tới.

Bắt đầu từng cái bày ra.

Người một nhà thôi, trọng yếu nhất chính là chỉnh chỉnh tề tề.

"Thập Nhị Tịnh Đường, Hổ, Hổ Đường người." Chung Hổ trả lời.

Lúc này hắn đã bị vây lại hơn phân nửa vòng, không rõ ở chung quanh xuất hiện.

Hắn lần thứ nhất cảm giác mình bên người Lân Hổ, như vậy đòi mạng.

"Các ngươi có phải hay không đều ưa thích nuôi dã thú?" Chu Tự nhìn xem đã xu hướng bình tĩnh Chung Hổ hỏi.

"Đúng, đúng có chút, nhưng, nhưng không có không khống chế được, không, sẽ không còn có, thật. Tiền bối xin tin tưởng ta, ta, ta sẽ không nói láo." Chung Hổ cực lực giải thích, thanh âm đều có chút run rẩy.

Chu Tự không có trả lời, chỉ là đứng tại chỗ nhìn xem.

Lúc này tất cả Lân Hổ đều đã bày ra hoàn thành, mỗi cái địa phương đều có, duy chỉ có đối phương bên chân có cái trống chỗ:

"Thiếu một đầu a."

Nói xong hắn ngẩng đầu nhìn về phía Chung Hổ.

Dưới ánh trăng, như vậy thanh âm truyền đến, lại đúng lúc gặp đối phương nhìn sang, Chung Hổ tâm thần rung mạnh.

Thiếu, thiếu một đầu?

Hắn không phải vừa mới có thể bổ sung?

Giờ khắc này trong lòng của hắn nảy sinh một loại không cách nào nói rõ sợ hãi:

"Thánh. . . Tiền, tiền bối, cho ta một cơ hội, lại cho ta một cơ hội.

Là tiểu nhân có mắt mà không thấy Thái Sơn, cả gan làm loạn.

Về sau. . . Không, không còn có sau đó.

Tiền bối, ta thật không có quấy rầy ngài ý tứ."

Chu Tự cảm giác người này nói với Tam Đầu Khuyển mà nói, làm sao như vậy tương tự?

Bất quá vừa mới một quyền không có đánh chết, hắn xác thực không tiếp tục ý động thủ.

Chỉ là trên người có thật là nhiều máu dấu vết, Thu Thiển pháp bảo chứa đồ không có y phục của hắn.

Lần sau thả hai kiện đi vào.

"Phải đi chỗ nào tẩy quần áo một chút." Hắn nhẹ giọng tự nói.

"Tiền, tiền bối." Lúc này Chung Hổ dùng hết toàn bộ khí lực nửa ngồi dậy:

"Ta, ta có thể, ta khả năng giúp đỡ tiền bối bỏ đi vết máu trên người.

Ta còn hữu dụng."

"Có thể?" Chu Tự có chút ngoài ý muốn:

"Thử một chút."

Nghe được câu này, Chung Hổ cảm giác mình thấy được hi vọng sống sót, sau đó hắn phun ra một ngụm máu tươi, liều lĩnh thi triển thủy thuật pháp.

Giờ khắc này Chu Tự nhìn thấy có dòng nước trống rỗng sinh ra.

Thuật pháp tiếp xúc đến trên người hắn vết máu, sau đó đem vết máu dọn dẹp sạch sẽ.

Cuối cùng rơi vào xung quanh trong đất.

Làm xong những này, Chung Hổ lại là phun ra một ngụm máu tươi, nhưng là hắn không để ý.

Chỉ cần không có phạm sai lầm liền tốt.

"Tiền, tiền bối, có thể.".