Chương 34: Xong, Đại Địa Thần Khuyển tới « cầu nguyệt phiếu »

Chương 34: Xong, Đại Địa Thần Khuyển tới « cầu nguyệt phiếu »

"Lợi hại a."

Chu Tự có chút hâm mộ, đây là đặc hiệu.

Hắn truy cầu nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy đặc hiệu cách mình gần như vậy.

Thất phẩm Đấu Giả.

Hắn hiện tại ma chủng ba cái vòng, ngày mai bốn cái vòng.

Khoảng cách bát phẩm còn có một nửa lộ trình.

Bởi vì linh khí gia nhập, đến tiếp sau có thể sẽ mau một chút, hai ngày tính một cái vòng, cũng muốn chừng mười ngày.

Bát phẩm đến thất phẩm khả năng còn muốn nửa tháng nhiều, chỉnh thể tới nói, còn cần một tháng.

Rõ ràng rất nhanh, lại có chút chờ không vội.

Nhất là nhìn thấy thuật pháp này đằng sau.

Đúng là hâm mộ.

"Bêu, bêu xấu." Chung Hổ cúi đầu khiêm tốn nói.

Thật là bêu xấu, loại sự tình này là cá nhân đều biết.

Đây chính là vô dụng thuật pháp, hôm nay hắn lại dựa vào thuật pháp này cứu mạng.

Giúp người thanh lý vết máu, hay là chính mình vết máu. . .

Nếu là ngày trước, hắn sẽ cảm thấy chính mình điên rồi, sẽ làm loại sự tình này.

Hiện tại. . .

Hắn khả năng điên thật rồi, gặp được một cái quái vật kinh khủng.

"Ngươi thuật pháp này là tu vi gì học được?" Chu Tự sờ một cái tay cùng quần áo, rất sạch sẽ cũng rất khô.

Nước cũng không có lưu lại.

Có thứ này, hắn còn cần máy giặt làm gì?

Phụ mẫu có hay không vụng trộm dùng một chiêu này?

Bình thường thời điểm chắc chắn sẽ không dùng, nhưng là trong nhà hết nước, nhà vệ sinh không có nước trôi khẳng định sẽ dùng.

Rất nhanh hắn cảm thấy khả năng cũng sẽ không.

Bởi vì. . .

Tu chân giả khả năng không cần dùng nhà vệ sinh.

Vừa mới là hắn quá trẻ tuổi.

"Bát phẩm, bát phẩm Binh Giả liền có thể đơn giản, đơn giản sử dụng." Chung Hổ cật lực giải thích.

Mặc dù không hiểu đối phương tại sao muốn hỏi, nhưng là trọng thương hắn không có cách nào quá nhiều suy nghĩ.

Có lẽ chính là đang chờ mình không trả lời, có đầy đủ lấy cớ xuất thủ.

Hắn cần toàn lực phối hợp.

"Bát phẩm liền có thể?" Chu Tự trong lòng có chút ngoài ý muốn.

Bát phẩm. . . Đây không phải là mười ngày qua là hắn có thể dùng loại đặc hiệu này rồi?

Dù là nhỏ một chút, cũng không tệ.

Đêm nay trở về nhìn xem ma chủng tình huống như thế nào, cùng nó nói chuyện tâm tình.

Để nó thêm cái ban.

Hạng mục này kết thúc, cho nó thả nghỉ một ngày.

Tâm niệm đến tận đây, Chu Tự liền dự định trở về.

Nguyệt tỷ bên kia còn tại động thủ, hắn cần đi qua nhìn một chút là tình huống như thế nào, thuận tiện tìm xem có hay không dã thú.

Có lời nói có thể dọn dẹp một chút, nếu là không có coi như xong.

Trực tiếp kiến thức tu chân giả ở giữa máu cùng thịt xen lẫn.

Hắn bên này. . .

Nhìn một chút sắp ngã xuống Chung Hổ, cũng miễn cưỡng tính kiến thức qua đi.

Thất phẩm Đấu Giả quả nhiên như Thu Thiển nói như vậy, không tính rất mạnh.

Cũng liền có thể bạo một tòa lâu, mà hắn có thể bạo mấy dãy.

"Đúng rồi, Thập Nhị Tịnh Đường ngươi rất mạnh sao?" Chu Tự hỏi.

"Không, không tính." Chung Hổ cảm thấy mình nói không đủ cẩn thận lại lập tức nói:

"Đúng, đúng tại toàn bộ Thập Nhị Tịnh Đường bên trong không mạnh.

Nhưng là tại tới tham gia cơ duyên người bên trong, tính khá mạnh."

Chu Tự gật đầu, xem ra toàn địa đồ tu chân giả rất mạnh, bất quá nơi này là phụ mẫu bảo bọc tân thủ thôn.

Lợi hại phần lớn không dám tới.

Coi như an toàn.

"Đại Địa Thần Khuyển lúc nào mở ra cơ duyên?" Cái này Nguyệt tỷ các nàng cũng không biết.

Nói thời gian còn chưa định.

Bất quá cái này cũng là thất phẩm Đấu Giả, khả năng có tin tức ngầm.

Nguyệt tỷ trừ ăn ra chính là cho hắn vẽ trận pháp, hoặc là giật dây hắn nhìn Thu Thiển tắm rửa, mặt khác rất bình thường.

Lại nói nhìn lén vị hôn thê tắm rửa. . .

Hắn cũng không phải loại người này.

Cho dù là, ngươi nói ra tới, ta còn thế nào nhìn lén?

Nguyệt tỷ không hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

"Không, không có thời gian cụ thể." Chung Hổ cảm thấy trả lời như vậy quá đơn giản, hắn lập tức lại nói:

"Nghe nói muốn chờ Đại Địa Thần Khuyển vẽ xong cơ duyên khu vực, sau đó quy định xong thời gian.

Như vậy, cơ duyên mới có thể mở ra."

"Vẽ khu vực?" Chu Tự hiếu kỳ nói:

"Nó muốn làm sao vẽ?"

"Cái này. . ." Trong lúc nhất thời Chung Hổ cảm giác mình bị đang hỏi, nếu là hắn không có trả lời đi ra sẽ như thế nào? Trực tiếp chết?

Cuối cùng hắn kiên trì nói ra chính mình suy đoán:

"Căn cứ một chút ghi chép, có thể là phải dùng đại địa ký hiệu vẽ."

"Đại địa ký hiệu? Dạng gì?" Chu Tự hỏi.

"Hẳn là cùng loại trận văn đồ vật, khắc ở trên đại địa." Chung Hổ trả lời.

"Sẽ phát sáng?"

"Sẽ đi."

"Như thế?" Chu Tự chỉ chỉ bên cạnh rừng cây hỏi.

Chung Hổ nhìn đi qua, nhìn thấy bên kia có một vệt ánh sáng đang di động, trên mặt đất có một loại xem không hiểu phù văn.

Phù văn này tại hướng bọn hắn bên này mà tới.

Thấy cảnh này Chung Hổ ngây ngẩn cả người, giống như đúng là như thế.

Mà có thể dẫn động đại địa ký hiệu, chỉ có Đại Địa Thần Khuyển.

Xong, Đại Địa Thần Khuyển tới, nếu là ảnh hưởng nó vẽ khu vực, tuyệt đối phải chết.

Thật sự là nhà dột còn gặp mưa.

Một kiếp này chạy không khỏi.

. . .

. . .

Một bên khác trong rừng cây bị mê vụ bao trùm.

Những ma tu kia nhìn lên bầu trời, mặc dù mê vụ che khuất bọn hắn đại bộ phận thị giác.

Nhưng là tất cả mọi người có thủ đoạn khác, không nhất định sẽ bị ảnh hưởng.

Chỉ là rất nhanh, bọn hắn phát hiện bình thường chi pháp đối với sương mù vô hiệu.

Soạt

Một bóng người từ trên ánh trăng rơi xuống.

Hắn đứng tại trên đỉnh cây, gió đang bên cạnh hắn gợi lên.

Toàn thân áo đen, ma khí như là lụa mỏng phiêu động.

Đêm tối phảng phất đều tại phụ trợ lấy hắn.

"Nhìn hình tượng này không quá giống." Yên Phi Hoa trốn ở phía sau cây, không có ý định xuất thủ.

Chỉ muốn len lén nhìn xem.

Nàng cũng không phải cái gì thiên tài, đối với Thánh Tử cũng không có cái gì lòng hiếu kỳ.

Lại không dám trêu chọc.

Cho nên không có việc gì không muốn mạo hiểm.

Hay là tiếp tục tìm bạn trai thích hợp.

"Thánh Tử?" Lúc này có một nam tử ngẩng đầu nhìn về phía bất thình lình người:

"Chúng ta chuẩn bị chút lễ vật, hi vọng đưa cho Thánh Tử, bất đắc dĩ dùng loại biện pháp này.

Không biết có thể hay không nhận lấy lễ vật?"

Đây là lý do.

Lễ vật tự nhiên cũng có, để phòng Thánh Tử đáp ứng.

Như vậy càng tốt hơn.

Thật là gần khoảng cách xác định Thánh Tử trạng thái.

Thu Thiển nhìn xem phía dưới nam tử, sau đó động.

Bước ra một bước, trực tiếp rơi vào đối phương trước mặt.

Mà nhìn thấy Thánh Tử đến, mở miệng nam tử trong lòng vui mừng, cuối cùng có thể khoảng cách gần xác định Thánh Tử trạng thái.

Chỉ là không đợi hắn cao hứng một lát, hắn liền thấy Thánh Tử đột nhiên tăng nhanh tốc độ.

Bất quá là trong nháy mắt, liền đã xuất hiện tại hắn xung quanh.

Nguy rồi.

Nam tử kinh hãi, nhưng mà còn không có đợi hắn làm ra phản ứng, một kích trọng quyền đánh vào trên người hắn.

Ầm

Phốc

Máu tươi phun ra, cả người càng trực tiếp đánh bay ra ngoài, ngã xuống đất không dậy nổi.

"Cùng lên đi." Thu Thiển thanh âm khàn khàn truyền ra ngoài.

Thanh âm rơi xuống, chung quanh ma tu cấp tốc xuất thủ, bọn hắn đã không còn mảy may chần chờ.

Thánh Tử nếu động thủ, bọn hắn liền không có biện pháp lại trốn.

Một khi bị để mắt tới, liền nguy hiểm vạn phần.

Thu Thiển nhìn xem những người này động thủ, yên lặng lui về sau một bước.

Mà như vậy một bước nàng giống như bị thay thế đồng dạng.

Một dạng thân cao, nhưng kỳ thật là ma khí ngưng tụ mà thành.

Đúng vậy, Chu Ngưng Nguyệt tiếp nhận.

"Ngược sát, bắt đầu."

Chu Ngưng Nguyệt lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Một bước phóng ra, đi thẳng tới người gần nhất bên người thân, một quyền mà ra.

Ầm

Trực tiếp trọng thương đối phương.

Oanh

Người đến gần càng bị đánh bay ra ngoài.

Lúc này có ba người cầm kiếm mà tới.

Ba cái bất quá bát phẩm.

Chu Ngưng Nguyệt động hạ thân, bộ pháp quỷ dị, vượt qua ba người.

Ầm

Ầm

Ầm

A

Hét thảm một tiếng.

Ba người trọng thương ngã xuống đất.

Chu Ngưng Nguyệt di chuyển nhanh chóng, những nơi đi qua đều là kêu thảm, đều là máu tươi vẩy xuống.

******

Sớm đổi mới cầu nguyệt phiếu, không phải không thêm càng, là thật một chương giữ lại bản thảo cũng không có.

Đầu tháng, nguyệt phiếu rất trọng yếu.

Cầu nguyệt phiếu! ! !.