Chương 35: Đây là muốn cùng Đại Địa Thần Khuyển động thủ?

Chương 35: Đây là muốn cùng Đại Địa Thần Khuyển động thủ?

Yên Phi Hoa trốn ở phía sau cây, nghe các nơi tiếng kêu thảm thiết có chút sợ sệt.

Nàng không dám loạn động, cũng không dám lại nhìn.

Từng quyền bạo kích kia, có thể nghe được cũng có thể cảm nhận được.

Điên rồi.

Nàng không biết là ai điên rồi, thế mà chạy tới khiêu khích Ma Đạo Thánh Tử.

Truyền ngôn không phải là nói rõ ràng như vậy sao?

Lực lượng cường đại này, căn bản không phải nàng loại này phổ thông bát phẩm Binh Giả có thể đối kháng.

"Không phải có thất phẩm Đấu Giả sao? Tại sao không có đấu pháp vết tích? Cũng không thể diệt sạch a?"

Yên Phi Hoa không biết những thất phẩm Đấu Giả kia đang làm gì, nhưng là nàng muốn lui.

Nhưng là bây giờ vẫn chưa có người nào lui, nàng đột nhiên lui rất nguy hiểm.

Chờ một chút, chờ một chút.

"Thánh Tử hạ thủ lưu tình. . ."

Oanh

Cường đại công kích tại một chút xíu tới gần Yên Phi Hoa bên này.

Cái này khiến lòng của nàng nhanh chóng bắt đầu nhảy lên, nàng không ngừng thu liễm khí tức, sợ bị phát hiện.

Ầm

Một đạo hồng ảnh bị đánh bay ra ngoài, là Hồng Tuyết Liên.

Trên thân thật là nhiều máu dấu vết, ngã trên mặt đất sống chết không rõ.

Thật thê thảm.

Oanh

Thanh âm ngay tại nàng tránh phía sau cây, rất gần, rất gần.

Yên Phi Hoa chậm lại hô hấp, không dám phát ra một chút xíu thanh âm.

Nàng chờ đợi một lát, phát hiện không có âm thanh truyền đến, cũng không có bất luận cái gì tiếng bước chân.

Đi rồi?

Như vậy Yên Phi Hoa trùng điệp nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà khẩu khí này còn không có tùng xong, bên cạnh đột nhiên nhô ra một đạo thân ảnh màu đen, tiếng cười âm lãnh trực tiếp tại bên tai nàng vang lên:

"Tìm tới ngươi."

"A!" Yên Phi Hoa bị hù hét rầm lên, nàng lập tức lui lại.

Nhưng là rất nhanh, nàng nhìn thấy một đạo không cách nào thấy rõ hư ảnh tới gần nàng.

Oanh

Bụng bị cái gì đụng phải.

Đau nhức kịch liệt đánh tới.

Sau một khắc nàng cảm giác mình bay ra ngoài.

Ầm

Phần lưng truyền đến trọng kích âm thanh, là đâm vào trên cây, thuộc về nàng ý chí bắt đầu mơ hồ.

Thật mạnh, thật đáng sợ.

Đây là nàng choáng trước đó duy nhất suy nghĩ.

Nàng là hối hận.

Hối hận đến xác định thân thể dáng người.

"Quá yếu." Chu Ngưng Nguyệt cười hì hì thối lui đến địa phương khác.

Ngắm nhìn bốn phía, khóe miệng của nàng lộ ra mỉm cười.

Lại cùng bọn họ chơi đùa, dạy bọn họ làm người.

"Để cho ta tìm xem, thất phẩm đều trốn đến đi đâu rồi."

Lần này thanh âm của nàng trở nên khàn khàn, càng trực tiếp truyền ra ngoài.

Trước kia trốn đi người, từng cái kinh hồn táng đảm, sợ bị tìm tới.

Giờ khắc này, toàn bộ rừng cây, phảng phất trở thành một người trò chơi.

Bị tìm tới liền sẽ bị trọng thương trò chơi.

Chu Ngưng Nguyệt hướng một chỗ trung tâm trận pháp đi đến  bên kia có gốc cây.

"Ta đoán cây này sau có người." Thanh âm truyền đến phía sau cây.

Trốn ở phía sau cây một vị nam tử tâm đều nhấc lên.

Hắn thất phẩm Đấu Giả, vốn cho rằng có lực đánh một trận, nhưng là hắn sai, vừa mới liền tận mắt thấy thất phẩm Đấu Giả bị Thánh Tử một quyền đánh bay, hai quyền bị thương, ba quyền trọng thương.

Hắn không đủ đánh.

Thân là ma môn Thiên Vương điện thành viên, lần này tới là mang theo to lớn nhiệm vụ.

Không có khả năng cứ như vậy ngã xuống.

Cảm nhận được đối phương lực lượng tại ở gần, hắn cắn răng lui rời trận pháp, sau đó lớn tiếng nói:

"Các vị, Thánh Tử muốn cùng chúng ta luận bàn, không nên ứng chiến sao? Trốn trốn tránh tránh tính là gì?

Đó căn bản không thể cho Thánh Tử bất luận cái gì áp lực, không có chút nào hiệu quả.

Liên thủ mới có thể để cho Thánh Tử tốt hơn phát huy lực lượng, không phải càng tốt sao?

Không phải vậy từng cái đánh tan, Thánh Tử cũng chưa hết hứng."

Hắn đang tìm kiếm liên thủ, nhưng không dám nói liên thủ đối phó Thánh Tử, chỉ dám nói để Thánh Tử đánh tốt một chút.

Dạng này bọn hắn có lực đánh một trận, cũng có thể càng nhanh làm minh Bạch Thánh Tử đến tột cùng vì sao cường đại như vậy.

Là có pháp bảo, hay là lâm thời tăng lên thực lực?

Lại hoặc là nguyên nhân khác?

Tóm lại nhất định phải biết rõ ràng.

"Hắc hắc, ngươi nói có đạo lý." Lúc này một đạo hắc ảnh xuất hiện.

Tiếp theo chính là đen kịt nắm đấm.

Là Thánh Tử.

Thiên Vương điện La Cát vận dụng toàn bộ lực lượng, muốn chống cự một quyền này.

Nhưng mà. . .

Ầm

Phòng ngự phá toái, nắm đấm hướng trên mặt hắn mà tới.

Phốc

Máu tươi phiêu tán rơi rụng, răng phun ra ngoài.

Ầm

Một cái thất phẩm Đấu Giả trực tiếp bị trọng thương trên mặt đất, bất quá hắn trước tiên bò lên, càng xông về Chu Ngưng Nguyệt, trong miệng hô to:

"Không liên thủ, chỉ có thể tuỳ tiện bị đánh bại."

"A... quá nhẹ a." Chu Ngưng Nguyệt trong lòng suy nghĩ, bất quá tâm tình rất tốt.

Sau đó tiếp tục ra quyền.

Ầm

Ầm

Ầm

Mấy quyền qua đi, La Cát ngã xuống đất, máu thịt be bét sống chết không rõ.

Bất quá tại La Cát ngã xuống về sau, chung quanh rốt cục đi ra một đám người, bọn hắn cảm nhận được La Cát ý chí.

Lần này bọn hắn muốn liên thủ đối kháng Thánh Tử.

Chu Ngưng Nguyệt cười, sau đó thử cùng Thu Thiển câu thông:

"Thu Thiển, xong chưa?"

"Tốt, ma khí đã hướng Nguyệt tỷ bên kia mà đi." Thu Thiển thanh âm tại Chu Ngưng Nguyệt trong đầu vang lên.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Chu Ngưng Nguyệt bước ra một bước, sau đó ma khí ở trên người nàng bộc phát.

Thao Thiên Ma khí như là mây đen ép đến, giống như Vô Tận Thâm Uyên leo ra quái vật.

Thấy cảnh này, từng cái nhấc lên lòng tin, lại một lần chìm xuống dưới.

Nhưng là không có khả năng lại lui.

"Động thủ."

Tất cả mọi người hô to một tiếng bắt đầu công kích Chu Ngưng Nguyệt.

Nhưng mà đây chính là một trận đơn phương ngược sát.

Đại chiến bộc phát, tất cả mọi người không cách nào ngăn trở quái vật này đồng dạng nắm đấm.

Kêu thảm không ngừng vang lên, bóng người tứ tán, huyết nhục phiêu tán rơi rụng.

A

Ầm

"Thánh Tử. . ."

Ầm

"Ta thần phục."

Ầm

"Chúng ta không có mạo phạm ý. . ."

Ầm

"Ta, ta chính là đi ngang qua. . ."

Ầm

Một quyền một cái.

. . .

. . .

"Đại Địa Thần Khuyển?"

Chu Tự nhìn xem di động chỉ có chút kinh hãi.

Đại Địa Thần Khuyển xuất hiện?

Dựa theo Nguyệt tỷ các nàng nói, Đại Địa Thần Khuyển phi thường lợi hại, gặp được tốt nhất đừng đắc tội.

Bất quá Đại Địa Thần Khuyển cũng là chó a?

Không có chủ nhân mà nói, tính chó hoang sao?

"Đúng vậy, nhìn, nhìn xem bộ dáng hẳn là Đại Địa Thần Khuyển vẽ khu vực đến bên này." Chung Hổ mở miệng giải thích, hắn cảm thấy mình tối nay là thế nào.

Cái gì đều gặp.

"Đại Địa Thần Khuyển dáng dấp ra sao?" Chu Tự tò mò hỏi.

Như thế hiển hách danh tự, xem xét liền không đơn giản, cũng không biết có đánh hay không qua.

Mặc dù Nguyệt tỷ cùng Thu Thiển đều đã thông báo, nhưng là. . .

Nhìn thấy dã thú, cảm giác không thanh lý lòng có bất an.

Vạn nhất liền vọt tới trong thành.

Về phần đánh không lại. . .

Vậy liền trốn đi, hắn lại không ngốc.

Cho đến trước mắt còn chưa có xuất hiện một cái có thể làm cho hắn chạy trối chết dã thú.

Cũng liền lúc còn trẻ, chủ quan rơi xuống hạ phong, nhưng là vậy cũng là khi còn bé.

Bất kể như thế nào, thử nghiệm, nhìn xem cái này Đại Địa Thần Khuyển tình huống như thế nào.

Có thể dạy nó hảo hảo làm chó, liền dạy nó làm chó, không được liền về nhà kế thừa lão ba tiệm cơm.

Về phần cơ duyên gì chi địa, hắn vốn cũng không có hứng thú.

Mạnh lên đọc sách liền tốt, muốn cái gì cơ duyên?

Đọc sách có ngàn năm công lực, ngàn năm công lực có thể cho ăn ma chủng, ma chủng có thể thêm vòng, vòng đầy liền có thể tấn thăng.

Đây không phải rất tốt sao?

Muốn cái gì bánh mì?

"Đại Địa Thần Khuyển hình dạng?" Chung Hổ cẩn thận nghĩ nghĩ, bất quá hắn kỳ thật có chút không quan tâm, bởi vì hắn cảm giác trước mắt người này giống như muốn ra tay với Đại Địa Thần Khuyển dáng vẻ.

Bất quá hắn hay là trả lời vấn đề:

"Kỳ thật Đại Địa Thần Khuyển không có chính xác hình dạng, mỗi lần từ cấm địa đi ra Đại Địa Thần Khuyển đều là không giống với.

Nghe nói trong cấm địa hoàn cảnh, sẽ ảnh hưởng bọn chúng hình dạng."

"Có ba mươi đầu sao?" Chu Tự hỏi.

Chung Hổ: ". . . Không, không có đi.".