Chương 36: Đại Địa Thần Khuyển nó nó làm sao quỳ rồi? « cảm tạ cuồng tuyệt không phải xốc nổi minh chủ »

Chương 36: Đại Địa Thần Khuyển nó nó làm sao quỳ rồi? « cảm tạ cuồng tuyệt không phải xốc nổi minh chủ »

Chung Hổ có chút xem không hiểu trước mắt người này, Thượng Cổ Cự Mãng cũng chỉ có chín đầu.

Bất quá hắn không dám hỏi nhiều, đối phương hỉ nộ vô thường, hơi không cẩn thận. . .

Nhìn một cái chân trước trống chỗ vị trí, hơi không cẩn thận hắn liền có thể bổ khuyết vị trí kia.

Không dám suy nghĩ nhiều.

Chung quanh tất cả đều là Lân Hổ thi thể.

Cứ như vậy nhìn qua hắn, phảng phất tại kéo hắn tiến vào giống nhau thế giới.

Nếu như có thể, sau khi trở về hắn không muốn nuôi Lân Hổ.

Lúc này hắn ngẩng đầu nhìn về phía dưới ánh trăng Chu Tự, không biết có phải hay không là ảo giác, người này dáng vẻ rất hưng phấn .

Chu Tự xác thực có chút hưng phấn, Đại Địa Thần Khuyển nghe chút liền là phi thường mạnh.

Hắn thật lâu không có toàn lực huy quyền, đấm ra một quyền toái sơn đoạn giang.

Cũng không phải là trò đùa nói.

Phung phí hiện hữu chín thành ngàn năm công lực nhìn xem tình huống cụ thể.

Lúc này quang mang tới gần, tiếng bước chân cũng theo đó truyền đến, ngột ngạt hữu lực.

Nghe chút liền biết không phải tiểu động vật.

Chung Hổ cũng là nhìn qua, phảng phất đều quên thương thế của mình.

Đông

Đông

Rừng cây về sau, ánh sáng bắt đầu xuất hiện, to lớn dáng người cũng xâm nhập đôi mắt của hắn.

Nơi mắt nhìn đến, là một con to như trâu cự khuyển, trên người nó hiện ra hồng quang, lông tóc tựa như màu đỏ sậm.

Mà xứng đôi lấy cường tráng dáng người, là mang theo uy nghiêm ba cái cự đầu.

Dưới chân của nó có đại địa ký hiệu, ký hiệu phát ra trắng lóa quang huy, vây quanh uy vũ bất phàm Tam Đầu Khuyển, nó đứng ở nơi đó như là một tòa không cách nào rung chuyển núi lớn.

Chung Hổ nhìn thấy nó trong nháy mắt, tâm thần phảng phất nhận lấy to lớn chấn động.

Là đến từ Đại Địa Thần Khuyển thần uy.

Cái này. . .

Căn bản là không có cách đối đầu.

Thất phẩm Đấu Giả bên trong, tuyệt đối không có người nào là cái này Thần Khuyển đối thủ.

Dù là sờ đến trung tam phẩm cũng không có mảy may tác dụng.

Đại Địa Thần Khuyển mang theo đại địa chi uy, dù là chỉ là ấu khuyển, cũng không phải bọn hắn có thể địch nổi.

Xong

Thanh âm tuyệt vọng rơi xuống, Đại Địa Thần Khuyển ba cái đầu trực tiếp nhìn hắn một chút, cái nhìn này suýt nữa để hắn có chút ổn định thương thế sụp đổ tan rã.

Đây vẫn chỉ là phổ thông một chút.

Đại địa chi uy thần bí khó lường.

Sau đó hắn nhìn thấy Đại Địa Thần Khuyển nhìn về hướng Chu Tự.

Chu Tự cũng đang nhìn hướng Đại Địa Thần Khuyển.

"Sẽ đánh đứng lên sao?" Trong lòng của hắn có cái nghi vấn này.

Nhưng là hắn cảm thấy Đại Địa Thần Khuyển có chút không thể chiến thắng.

Lúc này Đại Địa Thần Khuyển sáu con mắt đều trên người Chu Tự, bầu không khí có chút ngưng kết, phảng phất một giây sau liền sẽ trực tiếp đánh nhau.

Chung Hổ không dám thở mạnh, sợ quấy rầy hai vị đại nhân vật này.

Ngay tại lúc bầu không khí đạt tới điểm đóng băng, sắp bộc phát thời điểm, hắn ngây ngẩn cả người.

Đại Địa Thần Khuyển động, nhưng là cùng hắn dự đoán không giống nhau lắm.

Nó, nó nó nó làm sao nằm xuống rồi?

Rất nhanh hắn cảm giác chính mình trọng tổ tam quan lại một lần sụp đổ, Đại Địa Thần Khuyển phát ra thanh âm, rất e ngại, rất để cho người ta chấn kinh:

"Gia, ta lần này thật không phải cố ý tới gần tòa thành này, là ta có nhiệm vụ tại thân không thể không tới vẽ.

Thật không có muốn làm phiền ngài ý tứ."

Chung Hổ ngã xuống, khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Nguyên lai vẫn đang làm mộng.

Người ngay cả Đại Địa Thần Khuyển cũng không dám trêu chọc, hắn làm sao lại trêu chọc?

Ngủ, ngủ.

Cùng chư vị Lân Hổ cùng ngủ.

Chu Tự nhìn qua trước mắt Tam Đầu Khuyển có chút kinh ngạc, xác thực cùng trước đó gặp phải Tam Đầu Khuyển một dạng.

Nhưng là hắn nhớ kỹ khi đó đánh nổ hai cái đầu, làm sao còn có ba cái đầu?

Mà lại chó này thật không phải phổ thông chó hoang.

"Ngươi là Đại Địa Thần Khuyển?" Chu Tự mở miệng hỏi.

Sau đó đi tới.

Nhìn thấy Chu Tự tới, Đại Địa Thần Khuyển hù dọa, trong lúc nhất thời muốn chạy khỏi nơi này.

Nhưng không dám chạy trốn.

Bởi vì nó biết, chạy trốn là không có một chút tác dụng nào.

Lần trước chính là như vậy bị bắt được.

Sau đó. . .

Suýt nữa bỏ mình.

"Tiểu nhân chỉ là ấu khuyển, vừa vặn được phái đến Thanh Thành phụ cận mở ra cơ duyên, trưởng bối trong nhà nói Thanh Thành không có cái gì người lợi hại.

Là bọn chúng ánh mắt thiển cận, căn bản không biết nơi này là gia đạo tràng." Đại Địa Thần Khuyển trên thân phát ra ánh sáng, đối với trưởng bối trong nhà phi thường phẫn nộ.

Cái gì không có cường giả, kém chút bị người ba lần đánh chết.

Ba lần nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì nó có ba cái đầu.

Nếu là chỉ có một cái đầu, nó khả năng một chút liền bị đánh chết.

"Ấu khuyển a." Chu Tự nhìn chung quanh một chút, ấu khuyển đều có trâu lớn như vậy, vậy chó trưởng thành đến bao lớn?

"Đúng vậy gia." Đại Địa Thần Khuyển lập tức gật đầu.

Nhìn thấy Chu Tự nhìn như vậy chính mình, ba đầu da đầu đồng đều tại run lên.

"Ngươi đầu này lại mọc ra rồi?" Chu Tự chọc lấy bên dưới Đại Địa Thần Khuyển đầu.

Là thật.

Bị Chu Tự chọc lấy dưới, Đại Địa Thần Khuyển phảng phất nhận lấy kinh hãi, động cũng không dám động một cái.

"Đại, đại địa bảo hộ." Đại Địa Thần Khuyển trả lời.

Chu Tự cũng không để ý, mà là hỏi tới cơ duyên:

"Cơ duyên là ngươi mở ra, ngươi có thể nói đem cơ duyên cho người nào thì cho người đó sao?"

"Không thể gia, chúng ta chỉ phụ trách mở ra cơ duyên, nhưng thật ra là cơ duyên tới gần nơi này, cho nên mới ở chỗ này mở ra.

Mở ra đằng sau, tiến vào độ khó là có thể điều chỉnh." Đại Địa Thần Khuyển cẩn thận từng li từng tí trả lời.

"Cơ duyên sẽ là cái gì?" Chu Tự hỏi.

Tu chân giới sự tình hắn xác thực hiểu rõ không nhiều, cơ duyên bên trong sẽ có cái gì, Nguyệt tỷ cũng không rõ ràng.

Nói Đại Địa Thần Khuyển mở ra cơ duyên, đều không có cái gì quy luật.

"Nói tại chỗ sâu nhất gặp được một vị lão giả, vị lão giả này có thể vì người giải hoặc.

Trưởng bối trong nhà nói, cực có thể là trí giả.

Mặt khác nhỏ cũng không biết." Đại Địa Thần Khuyển nói ra.

Trí giả?

Trí Tuệ Cổ Thụ?

Hay là Solomon?

Có 72 Ma Thần Trụ sao?

"Lúc nào mở ra cơ duyên chi địa?" Chu Tự lại hỏi.

Cái này cũng là một cái mê, cho nên Nguyệt tỷ các nàng đều đang đợi.

Cơ duyên chi địa kết thúc, Thanh Thành đại khái liền có thể an tĩnh một đoạn thời gian.

Phần lớn người không có lưu tại phụ cận lý do, cũng không cần lo lắng có người tìm hắn để gây sự.

"Gia cảm thấy hẳn là lúc nào mở tốt?" Đại Địa Thần Khuyển cẩn thận hỏi Chu Tự, sau đó lại bổ sung một câu:

"Gia cảm thấy lúc nào thích hợp liền lúc nào mở."

Nói xong Đại Địa Thần Khuyển liền an tĩnh nhìn xem Chu Tự  chờ đợi kết quả.

Chu Tự thì trầm mặc dưới, chừng nào thì bắt đầu thích hợp?

Hiện tại mở ra hắn không nghĩ đi dạo ý nghĩ, chưa nói tới thua thiệt cùng không lỗ, dù sao cơ duyên đối tốt với hắn giống tác dụng không phải rất lớn.

Nhưng là hơn mười ngày hắn khả năng liền có đặc hiệu, khi đó hẳn là muốn tìm dã thú hoặc là một số người thử nghiệm.

Nếu như cơ duyên kết thúc, không phải không địa phương tìm người rồi?

Có những người kia tại, chung quanh mới có dã thú, hắn cũng có thể đối với tu chân giả động thủ.

Cho nên. . .

"Mười ngày sau thích hợp nhất mở ra."

Hàn Tô bọn hắn cũng muốn tiến cơ duyên chi địa, Nguyệt tỷ không mang theo hắn đi, hắn cũng có thể để Hàn Tô bọn hắn mang đến.

Đi thử xem hắn đặc hiệu.

Đặc hiệu a, về sau hắn không phải võ hiệp đại hiệp, là tiên hiệp đại hiệp.

"Vậy liền ngày thứ mười một mở ra cơ duyên chi địa." Đại Địa Thần Khuyển lập tức trả lời, sau đó cẩn thận nói:

"Gia  chờ chút ta muốn rống một tiếng, là thông tri cơ duyên mở ra, sẽ không quấy rầy đến gia a?"

"Chờ ta đi xa ngươi lại rống." Chu Tự trả lời.

Đại Địa Thần Khuyển lập tức gật đầu, ba cái đầu phi thường đồng bộ.

Gia thật sự là quá khai sáng, cảm động đến.

******

Cảm tạ cuồng tuyệt không phải xốc nổi minh chủ duy trì, hiện tại không có giữ lại bản thảo, tăng thêm không được.

Cộng vào còn giống như thiếu ba cái minh chủ tăng thêm.

Cố gắng giữ lại bản thảo đi.

Gấp đôi trong lúc đó nguyệt phiếu hay là rất trọng yếu, nhớ kỹ ném ta, ném ta à! ! !.