Chương 37: Thánh Tử là Thánh Nữ giả trang?

Chương 37: Thánh Tử là Thánh Nữ giả trang?

Trong rừng cây, sương mù còn tại tràn ngập.

Chu Ngưng Nguyệt tay đều để đùa, người này thật đúng là nhiều.

Mà liền tại nàng dự định tiếp tục đánh đau nữ tử trước mắt lúc, đột nhiên đã nhận ra cái gì, lập tức lui về sau một chút khoảng cách, thậm chí trực tiếp biến mất trong mê vụ.

Còn tưởng rằng muốn hủy dung nữ tử, sửng sốt một chút, không biết xảy ra chuyện gì.

Ngay tại lúc nàng dự định thoát đi nguyên địa, đột nhiên một vệt ánh sáng phóng lên tận trời.

Tiếp theo chính là một tiếng to lớn gầm nhẹ.

Ngao

Có chút giống sói tru, lại có chút giống chó sủa.

Bầu trời quang mang bắt đầu khuếch tán, ký hiệu tùy theo kéo dài.

Là đại địa ký hiệu.

Rất nhanh thanh âm uy nghiêm truyền lại mà đến:

"Mười ngày sau, cơ duyên mở ra."

Đại Địa Thần Khuyển.

Đây là tất cả mọi người trong đầu xuất hiện suy nghĩ.

Cái này có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ, vốn cho rằng Đại Địa Thần Khuyển còn muốn mấy tháng mới có thể mở ra cơ duyên chi địa.

Làm sao nhanh như vậy?

Lúc này ánh trăng xuyên thấu qua sương trắng, một bóng người lại một lần rơi vào trên ngọn cây, hắn thấp lông mày che mặt.

Đẹp trai mà thần bí.

"Quá yếu." Thanh âm khàn khàn mang theo nồng hậu dày đặc thất vọng:

"Đi tìm lớn mạnh một chút tới đi, cơ duyên chi địa gặp."

Thanh âm rơi xuống, đạo thân ảnh kia quay người biến mất ở trong đêm tối, phảng phất mang theo một loại cường giả cô đơn.

Mà lúc này, sương mù tan hết.

Toàn bộ rừng cây nằm rất nhiều người, có người tại kêu rên có người đang tức giận, có người lộ ra bất lực.

Đều không ngoại lệ, bọn hắn tất cả đều mang theo không kém thương.

Bọn hắn nhìn xem Thánh Tử rời đi phương hướng, trầm mặc hồi lâu.

Cuối cùng có người hỏi:

"Thánh Tử có ý tứ gì?"

"Còn có thể có ý tứ gì? Cơ duyên chi địa lại ngược chúng ta một lần." Lập tức có người trả lời.

"Cảm giác có chút kỳ quái, đều không nhìn thấy Thánh Tử mặt, đi cơ duyên chi địa hẳn là có thể nhìn thấy a?"

"Không biết, nhưng là chúng ta khẳng định không đủ tư cách."

Đúng vậy, bọn hắn quá yếu.

Hoặc là nói Thánh Tử quá mạnh.

Tại trong nhận biết của bọn hắn, Thánh Tử hẳn là bát phẩm Binh Giả đỉnh phong hoặc là vừa mới tấn thăng thất phẩm Đấu Giả.

Như vậy, bọn hắn nhân số đông đảo, chồng đều có thể chồng thắng Thánh Tử.

Thế nhưng là. . .

Cảm giác Thánh Tử hoàn toàn bất an bình thường sáo lộ ra bài.

Bất quá cơ duyên chi địa mở ra, điều này nói rõ bọn hắn còn có thể khoảng cách gần kiến thức đến Thánh Tử.

Hiện tại muốn làm, chính là trở về diêu nhân.

Đi cơ duyên chi địa chính diện cùng Thánh Tử đọ sức.

Tìm tòi hư thực.

. . .

"Các ngươi thấy thế nào?"

Nơi xa một cây đại thụ về sau, Tô Thi nhìn xem những người bị thương kia hỏi bên cạnh Hàn Tô cùng Minh Nam Sở.

Bọn hắn nhận được tin tức, tự nhiên sẽ tới xem xét.

Chỉ là không dám tới gần.

Chỉ có thể nhìn xa xa.

Hiện tại sương mù tản, bọn hắn mới có thể đại khái nhìn thấy những người này có bao nhiêu thảm.

"Thánh Tử cũng quá lợi hại." Tô Thi cảm thấy mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Minh Nam Sở hai tay ôm ngực tựa ở trên cây nói:

"Kỳ thật không thích hợp."

"Không thích hợp?" Tô Thi nhìn về phía Minh Nam Sở.

Nàng không cảm thấy kỳ quái, nàng nhìn không ra rất bình thường.

Tất cả mọi người hiểu nàng.

"Xác thực không thích hợp." Hàn Tô trừng mắt lên khung kính đỡ nói:

"Những ma tu này nhìn như rất thảm, trên thân rất nhiều thương thế.

Nhưng là không đủ tàn nhẫn, cùng trong truyền thuyết Thánh Tử có chút chênh lệch.

Hoặc là nói cùng ngươi nhìn thấy người kia, chênh lệch quá xa."

"Chênh lệch cái nào lớn?" Tô Thi hỏi.

"Ngươi e ngại dưới ánh trăng Thánh Tử, có thể thấy được hắn thi triển qua thực lực cường đại?" Hàn Tô hỏi.

Tô Thi hồi tưởng chuyện ngày đó, lắc đầu nói:

"Không có, chính là cảm giác hắn động thủ thật là tàn nhẫn, mà lại thế mà tùy ý một câu liền bức bách ta động thủ giết Hắc Thử, loại cảm giác này để cho ta sợ sệt cùng."

"Đúng vậy, khi đó ngươi thấy người, cho người cảm giác là trực quan khủng bố, động tác không nhiều lại làm cho người vô pháp coi nhẹ." Hàn Tô quay đầu nhìn về phía rừng cây nói:

"Nhưng là lần này không giống với, sương trắng làm phụ trợ, ra vẻ thần bí, hoàn toàn cùng ngươi nhìn thấy vị kia khác biệt.

Mà lại trên lực lượng mặc dù để cho người ta e ngại, nhưng không có loại kia trực kích tâm linh cảm giác."

"Cho nên lần này xuất thủ không phải Thánh Tử?" Tô Thi hơi kinh ngạc.

"Cũng không nhất định không phải." Minh Nam Sở nhìn xem ánh trăng nói:

"Khả năng cái này chính là Thánh Tử, mà ngươi thấy nhưng thật ra là một cái khác kẻ đáng sợ.

Bất quá còn có một loại khả năng."

"Cái gì khả năng?" Tô Thi có chút bất đắc dĩ:

"Các ngươi có thể nói rõ một chút hay không?"

"Chính là người này là giả trang, ngươi thấy mới là thật.

Chỉ là không thể nào hiểu được là được.

Rõ ràng Thánh Tử khủng bố như vậy, vì sao cần giả trang?" Hàn Tô có chút nghĩ không thông.

"Vậy nếu như đây là giả trang, ai dám giả trang Thánh Tử?" Tô Thi hỏi.

Nàng cảm thấy nàng nhìn thấy người kia đặc biệt khủng bố.

Thật rất đáng sợ, hắn rõ ràng không nói gì thêm, nhưng là chính là khiến người ta cảm thấy khủng bố.

Cái này rất lợi hại, nhưng là có thể là Minh Nam Sở cùng Hàn Tô ở duyên cớ, cảm giác không phải rất đáng sợ.

Lúc này Minh Nam Sở cùng Hàn Tô đều nhìn về Tô Thi.

"Các ngươi nhìn ta làm gì?" Tô Thi không hiểu.

"Hỏi ngươi a." Minh Nam Sở nói.

"Thánh Tử có cái tỷ tỷ, là Ma Đạo Thánh Nữ, ngươi biết a?" Hàn Tô hỏi.

"Ma Đạo Thánh Nữ?" Tô Thi sửng sốt một chút, sau đó bừng tỉnh đại ngộ:

"Là Nguyệt tỷ?"

"Nhưng là bây giờ Nguyệt tỷ giống như thấp thấp." Tô Thi bổ sung một câu.

"Tóm lại cái này nếu là giả trang, nàng khả năng cao nhất." Hàn Tô mở miệng nói ra.

"Đi về trước đi, cơ duyên chi địa mười ngày sau liền muốn mở ra, chúng ta cũng cần làm điểm chuẩn bị." Minh Nam Sở giật giật thân, hướng Thanh Thành đi đến.

Hàn Tô cùng Tô Thi cũng khởi hành đuổi theo.

"Ta đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, nếu như Nguyệt tỷ là Thánh Tử tỷ tỷ, vậy ta không phải có thể trực tiếp hỏi Nguyệt tỷ Thánh Tử ở đây?

Sau đó tới cửa bái phỏng." Trên đường Tô Thi hỏi.

"Có thể là có thể, nhưng vẫn là được rồi." Minh Nam Sở lắc đầu nói:

"Không mang theo mục đích bái phỏng tự nhiên không có vấn đề, thế nhưng là mang theo mục đích hay là một chút xíu thử tiếp xúc.

Đem ngươi kẹp ở giữa không phải chuyện gì tốt.

Nhất là chúng ta không biết Thánh Tử đến cùng là trạng thái gì, nếu như trạng thái không tốt, ngươi dẫn chúng ta đi bái phỏng vậy thì đối với bọn họ tới nói ngươi chính là tại dẫn sói vào nhà."

"Còn có, lúc này tất cả mọi người nhìn chằm chằm Thánh Tử, ngươi đừng với bên ngoài nói nhận biết Ma Đạo Thánh Nữ." Hàn Tô bổ sung một câu.

Ồ một tiếng, Tô Thi nhìn một chút phía sau nói:

"Nguyệt tỷ đánh người hung ác như thế sao?

Vậy ta lần sau gặp được nàng cũng phải cẩn thận một chút.

Vạn nhất hủy khuôn mặt, người khác nhìn nhiều hai ta mắt cũng không nhìn.

Chẳng có tác dụng gì có."

Nói xong lấy tay sửa sang tóc, bảo trì tốt nhất đẹp nhất trạng thái.

"Vẫn có chút dùng." Minh Nam Sở nói ra.

"Chỉ cần hủy độc đáo, có thể hù đến thất thần, tác dụng một dạng." Hàn Tô nói theo.

Tô Thi: ". . ."

. . .

. . .

Bờ sông.

Chu Tự rửa tay một cái.

Vừa mới vốn định đi rừng cây phụ cận nhìn Nguyệt tỷ các nàng động thủ.

Nhưng là trên đường gặp kỳ kỳ quái quái chim bay, sẽ cắn người loại kia.

Nhìn nó bay thấp, tại chỗ đem nó xé.

Khi còn bé gặp được mấy lần, cắn mấy cái tiểu hài.

Khi đó hắn không biết bay ( mặc dù bây giờ cũng không biết ) lấy chúng nó hoàn toàn không có cách nào.

Cảm thấy hổ thẹn năng lực của mình, sau đó Đạn Chỉ Thần Công bởi vậy đại thành.

Ngày đại thành, chính là những chim bay này lạnh mình thời điểm.

Ngày đó hắn giết đỏ cả mắt.

Rốt cục không cần như vậy biệt khuất.

Đằng sau vừa học được Tiểu Lý Phi Đao, đáng tiếc không tìm được chế tạo phi đao địa phương..