Chương 38: Ngạo kiều có thể một chút không tốt

Chương 38: Ngạo kiều có thể một chút không tốt

Dọn dẹp xong vết máu, Chu Tự liền dự định đi tìm Nguyệt tỷ các nàng.

Bởi vì tiêu hao một chút ngàn năm công lực, hắn cảm thấy có thể vừa nhìn sách liền đi qua.

Đêm nay ánh trăng là thật tốt.

Sau đó hắn tại Thu Thiển trong pháp bảo chứa đồ lật ra, tìm được một quyển sách rất thần kỳ.

Để hắn rất là tò mò.

. . .

Rừng cây trước.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển kết thúc chiến đấu, phát hiện Chu Tự sớm đã không biết tung tích.

"Tại bên nào." Thu Thiển lợi dụng pháp bảo cảm giác xuống, nàng có thể cảm giác được nàng hồng lăng.

Đem gấu nhỏ đồ bộ mặc được, Chu Ngưng Nguyệt liền chụp phủi bụi trên người, lập tức đuổi theo Thu Thiển:

"Những người này thật chịu đánh, bất quá trong khoảng thời gian này bọn hắn sẽ không có cái gì động tác, đáng tiếc duy nhất chính là mười ngày sau liền muốn mở ra cơ duyên chi địa.

Chỉ có mười ngày nhàn rỗi thời gian.

Sớm biết không cần tới đều được."

Thời gian mười ngày, rất nhiều người đều sẽ nhịn một nhịn.

"Kỳ thật cũng còn tốt, mười ngày sau đại khái liền không có cái vấn đề lớn gì.

Bất quá ngày đó Chu Tự muốn đi sao?" Thu Thiển hỏi.

"Nhìn xem thôi, không được liền để hắn ở nhà làm tốt ăn chờ chúng ta trở về." Chu Ngưng Nguyệt xuất ra táo lạnh bắt đầu ăn.

Đối với vừa mới đem một đống người đánh huyết nhục mơ hồ, nàng một chút cảm giác không có.

"Cũng thế." Thu Thiển theo thói quen từ miệng túi xuất ra một cây kẹo que, vốn định muốn ăn.

Nhưng là nghĩ nghĩ lại thu vào.

Chốc lát.

Các nàng xem đến ngay tại vừa nhìn sách vừa đi đường Chu Tự.

Chu Ngưng Nguyệt vừa mới phất tay muốn đánh chào hỏi, Thu Thiển lại bước đầu tiên đi tới, có chút nóng nảy dáng vẻ.

Thu Thiển ba bước cũng hai bước đi vào Chu Tự trước mặt, sau đó đoạt lấy Chu Tự trên tay sách.

Tiếp lấy khép lại phóng tới sau lưng.

Sắc mặt xấu hổ lại luống cuống.

Chu Ngưng Nguyệt từ phía sau đi tới, len lén nhìn thoáng qua, phát hiện bìa sách bên trên viết « như thế nào làm một vị hiền thê lương mẫu ».

Nàng bẹp ăn táo lạnh, một bộ thì ra là thế dáng vẻ.

"Đã xử lý tốt, cần phải trở về." Thu Thiển mở miệng nói ra.

Không có đi đề thư tịch sự tình.

"Ngươi chạy thế nào ra trận pháp?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem Chu Tự hỏi.

"Nhìn thấy có dã thú ẩn hiện, thuận tiện giải quyết một cái." Chu Tự nhìn một chút Thu Thiển cùng Nguyệt tỷ hiếu kỳ nói:

"Các ngươi đánh thắng?"

Sau đó nhìn nhiều Thu Thiển hai mắt, nghĩ thầm ngày mai ăn cơm phải cẩn thận một chút.

"Đương nhiên." Chu Ngưng Nguyệt ngửa đầu ưỡn ngực, một mặt đắc ý:

"Cũng không nhìn một chút ai xuất thủ.

Thanh Thành cảnh nội, ta đánh khắp thiên hạ vô địch thủ."

Ba người bên cạnh đi trở về liền nói chuyện phiếm.

"30 tuổi trở xuống." Thu Thiển bổ sung một câu.

"Đừng bảo là ta sắp ba mươi một dạng, kỳ thật ta còn rất nhỏ." Chu Ngưng Nguyệt không nói thêm lời cái này, mà chỉ nói:

"Chu Tự chúng ta ăn bữa ăn khuya đi thôi, chúc mừng một chút phía sau mười ngày không có bất cứ phiền phức gì."

"Ăn thiêu nướng." Thu Thiển nói theo.

Chu Tự: ". . ."

Kỳ thật có hơi phiền toái cũng không có gì.

Đi gọi bọn họ trở về đi.

. . .

. . .

Sáng sớm.

Thu Thiển đưa Chu Tự đi ra ngoài đi làm.

Sau đó ngồi tại trên bàn cơm, một tay nâng cằm lên tựa như đang tự hỏi cái gì.

A

Chu Ngưng Nguyệt ngáp từ gian phòng đi ra.

Nhìn thấy Thu Thiển tại suy nghĩ sâu xa, nàng liền ngồi ở xuống tới, hiếu kỳ nói:

"Đây là ngươi mới thiết lập sao?

U buồn thiếu nữ."

Nói nàng thổi thổi trên mặt bàn cháo, sau đó bắt đầu ăn.

"Nguyệt tỷ ngươi không đánh răng sao? Chu Tự nói thật nhiều lần." Thu Thiển nói ra.

"Ta là thất phẩm Đấu Giả, thuật pháp vờn quanh khoang miệng, so với các ngươi đánh răng càng sạch." Chu Ngưng Nguyệt thở ra một hơi tiếp tục nói:

"Cho nên ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Ta cảm giác mình rất cố gắng, nhưng là một mực không chiếm được đáp lại." Thu Thiển nói đến đây cũng có chút sinh khí:

"Nếu không phải Nguyệt tỷ lúc ấy chưa nói rõ ràng, ta cũng không trở thành lập tức liền bại lộ không tốt một mặt."

"Bại lộ liền bại lộ, Chu Tự cũng không nói không tốt." Chu Ngưng Nguyệt cúi đầu ăn cháo thịt nạc, rất vui vẻ.

"Thế nhưng là cũng không nói tốt." Thu Thiển tựa ở trên ghế cao, có chút thở dài:

"Người bình thường nơi nào sẽ thích xem đứng lên chính là không tốt nữ hài, bọn hắn đều ưa thích ôn nhu nhu thuận nữ hài."

"Vậy cùng ngươi vị hôn phu ở chung, cảm giác không thoải mái sao?" Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn Thu Thiển.

"Vậy cũng không có." Thu Thiển duỗi thẳng chân giật giật nói:

"Suy nghĩ kỹ một chút, ở chung hay là rất thông thuận, Chu Tự tính tình rất tốt, mặc dù có đôi khi không phải dễ nói chuyện như vậy, nhưng là cơ bản cũng là mạnh miệng một chút.

Không có cái gì cảm giác xa lạ.

Chỉ là. . ."

"Chỉ là cơm ăn quá ít?" Chu Ngưng Nguyệt cầm chén đưa cho Thu Thiển:

"Ta ăn liền tốt."

Thu Thiển nhìn Chu Ngưng Nguyệt một chút, cuối cùng vẫn là đi qua hỗ trợ thêm cơm.

"Không phải cái này." Thu Thiển cầm chén đặt ở Nguyệt tỷ trước mặt tiếp tục nói:

"Ta cùng Chu Tự có hôn ước, ta một mực tại cố gắng làm một vị hôn thê chuyện nên làm, cố gắng biểu hiện tốt chính mình.

Quét dọn vệ sinh, nấu cơm cho hắn, hắn lúc tu luyện ta sẽ sáng sớm đi ra nhìn xem, cho hắn nói thời gian.

Thế nhưng là ta không lấy được đáp lại, sáng tối đều cảm giác không thấy đáp lại.

Ta là hắn vị hôn thê, trên lý luận hắn đối với ta hẳn là cùng Nguyệt tỷ là khác biệt.

Nhưng là trên cảm giác lại hoàn toàn giống nhau.

Mặc dù chúng ta trước kia không biết, nhưng là có hôn ước, ta chỉ hy vọng chúng ta có thể cho hôn sự thuận lợi một chút, để tương lai càng tốt hơn một chút.

Thành hôn nha, nhân sinh một chuyện trọng yếu nhất.

Mặc dù ta đính hôn là bị buộc bất đắc dĩ, nhưng ta không có đi trách tội hôn sự bản thân.

Hay là rất chờ mong tương lai."

"Nguyệt tỷ thấy thế nào?" Thu Thiển hỏi Chu Ngưng Nguyệt.

"Trợn tròn mắt nhìn a, thực sự không được nhắm mắt lại cũng có thể." Chu Ngưng Nguyệt cắn màn thầu nói chuyện có chút mập mờ.

"Giữa trưa ăn cháo hoa phối bát cháo." Thu Thiển nói.

Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu trừng Thu Thiển một chút: "Ngược đãi nhi đồng."

"Nói đến Nguyệt tỷ cùng Chu Tự còn rất giống." Nói Thu Thiển liền đi cầm đại sảnh album ảnh, sau đó lật lên:

"Ta cảm thấy nơi này có một tấm Chu Tự thay răng ảnh chụp, cùng hiện tại Nguyệt tỷ đặc biệt cùng nhau. . ."

Trước kia tại lật album ảnh Thu Thiển đột nhiên ngừng lại.

"Thế nào?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn đi qua.

Đùng

Thu Thiển vội vàng đem album ảnh hợp đi lên nói:

"Không có."

"Không có?" Chu Ngưng Nguyệt một mặt hồ nghi đi ra, nàng nhìn chằm chằm album ảnh nói:

"Album ảnh này là chúng ta một nhà bốn miệng album ảnh, ngươi khẩn trương như vậy làm gì?"

"Có con gián." Thu Thiển con mắt có chút né tránh.

"Ta xem một chút." Chu Ngưng Nguyệt giành lấy album ảnh.

Thu Thiển muốn ngăn cản, lại không có ngăn cản.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt mở ra album ảnh, sau đó nàng phát hiện album ảnh chẳng biết lúc nào nhiều hơn một chút ảnh chụp.

Mà ảnh chụp chủ nhân tự nhiên là Thu Thiển.

Trên album ảnh Thu Thiển, mặc hay là kỳ kỳ quái quái quần áo, ngậm lấy kẹo que, xem xét chính là thiếu nữ bất lương.

Một đường lật qua, giống như những năm gần đây đều có.

Lật đến cuối cùng, nhìn thấy chính là Chu Tự cùng Thu Thiển ảnh chụp đặt chung một chỗ.

Tựa hồ quan hệ không tầm thường dáng vẻ.

Chu Ngưng Nguyệt sau khi xem xong quay đầu nhìn về phía Thu Thiển, hỏi:

"Sáng tối đều không có đáp lại?"

Thu Thiển quay đầu nói khẽ:

"Liền, liền còn tốt."

Đông

Nguyệt tỷ cầm album ảnh đập vào Thu Thiển đầu, nói:

"Ta nói cho ngươi, ngạo kiều là không thể làm.

Rất dễ dàng để nguyên bản chỉ có ba tập kịch truyền hình, diễn thành ba mươi tập.

Sau đó ta đặc biệt bay qua tìm được bọn hắn, để bọn hắn mời ta ăn bữa cơm.

Cho nên a, nếu như ngày nào ngươi thích Chu Tự, tuyệt đối không nên đi che lấp, càng đừng sợ bị người ta biết.

Trên loại sự tình này khẩu thị tâm phi, nhiều chịu tội."

"Nguyệt tỷ làm sao lại hiểu cái này?" Thu Thiển tiếp nhận album ảnh hơi kinh ngạc.

"Đương nhiên là bởi vì. . ." Chu Ngưng Nguyệt một mặt kiêu ngạo, phảng phất nàng trải qua rất nhiều, sau đó tiếp tục nói: "Mẫu thân của ta nói với ta."

Thu Thiển: ". . ."

Đem album ảnh giao cho Thu Thiển sau Chu Ngưng Nguyệt trở lại bàn ăn tiếp tục ăn cơm.

Còn không có ăn xong đâu.

"Nguyệt tỷ ngươi ăn nhanh lên, chúng ta lên đường phố mua đồ, đêm nay làm tốt ăn cho ngươi ăn."

"Trong lúc này buổi trưa đâu?"

"Bát cháo phối cháo hoa."

". . ."

******

Phát hiện chương này viết nhiều 200 chữ, cầu cái nguyệt phiếu đi.

Ha ha!

Cảm tạ! !.