Chương 39: Không sai ta chính là thiên tài

Chương 39: Không sai ta chính là thiên tài

Đông Lâm thư viện.

Chu Tự mượn nhàn rỗi quan sát ma chủng, hôm nay ma chủng đã bốn cái vòng.

Mà bây giờ thì là đang hấp thu ngàn năm công lực.

Nhanh hơn rất nhiều.

Chủ yếu là tối hôm qua tu luyện Chu Thiên Kinh, cho một đoàn linh khí.

Tựa như trước đó là để ma chủng làm không công, nó không thế nào vui lòng.

Hiện tại cho nó phát tiền lương nhiệt tình tràn đầy.

Tiếp tục như vậy đêm nay liền có thể ăn no, ngày mai liền có thể tiêu hóa xong, ngày kia rạng sáng liền có thể trả lại kết thúc, xuất hiện đệ ngũ hoàn.

"Tiếp cận hai ngày một cái vòng, mười ngày hoàn toàn đủ tấn thăng bát phẩm Binh Giả."

Nghĩ đến cái này Chu Tự liền có chút hưng phấn, bát phẩm Binh Giả mang ý nghĩa đặc hiệu.

Chờ đặc hiệu đi ra, liền có thể thử chuẩn bị bối cảnh âm nhạc.

Có chút võ lâm tuyệt học, cần tại bối cảnh âm nhạc gia trì dưới, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính.

Nhưng là mang theo âm hưởng có chút làm ra vẻ, thực sự không được có thể học âm phù, sau đó gia nhập đặc hiệu bên trong.

Dùng ra tuyệt học bối cảnh âm nhạc liền theo vang lên.

Trừ có chút chuunibyou, cũng không có mặt khác mao bệnh.

Cuối cùng hắn không nghĩ nhiều nữa, một chút xíu đến, trước sinh ra đặc hiệu.

Bất quá mấy ngày nay đến tu luyện Chu Thiên Kinh, cho ma chủng phát tiền lương.

Không phải vậy lại tiêu cực biếng nhác.

Hắn là lương tuần, ma chủng còn phải lương ngày.

Lần sau đến cùng nó nói chuyện tâm tình, dạng này không được, tuổi còn trẻ chính là muốn rèn luyện chính mình, làm nhiều thiếu oán trách, muốn đem ăn cơm coi là làm việc, đem làm việc coi là sự nghiệp.

Mà lại khẩu vị còn chờ đề cao.

Cũng liền nhìn nó lần thứ nhất ăn vui vẻ, phía sau cho nó ăn, rất không vui bộ dáng.

Đi làm một bộ viếng mồ mả dáng vẻ.

Hắn lên ban liền cẩn trọng, cần cù chăm chỉ.

Hôm nay lại không thấy đến ba vị lão bản, thư viện xác thực tính chỉ có hắn một cái nhân viên quản lý.

Giữa trưa.

Tô Thi chạy tới tiếp ban.

"Chu Tự ngươi đi ăn cơm đi, còn lại giao cho ta."

Lúc này nàng còn cắn một ổ bánh bao vội vội vàng vàng bộ dáng.

Có thể là đột nhiên nhớ tới muốn tới tiếp ban.

"Ừm." Chu Tự gật đầu.

Sau đó đang muốn đi chỗ nào ăn tương đối tốt.

Là cơm chiên, hay là Cái Kiêu Phạn?

Lại hoặc là nấu bát mì?

Có chút khó mà lựa chọn.

"Chờ một chút." Tô Thi đột nhiên gọi lại sắp rời đi Chu Tự, một mặt mong đợi nói:

"Hàn Tô để cho ta hỏi ngươi trên việc tu luyện có vấn đề hay không, muốn không để ta kể cho ngươi giải một chút?

Mặc dù ta không có tác dụng gì, nhưng là Chu Thiên Kinh ta rất quen."

"Tạm thời không có vấn đề." Chu Tự trả lời.

"Thật không hề có một chút vấn đề?" Tô Thi nhìn qua Chu Tự phảng phất rất muốn giải đáp vấn đề.

"Không có." Chu Tự trả lời.

Liền không giả bộ có vấn đề, quá phiền toái.

Nhìn xem Chu Tự rời đi, Tô Thi cảm thấy xong.

Nàng ngay cả chỉ đạo người mới tác dụng đều không có.

. . .

Buổi chiều.

Chu Tự ngồi tại quầy hàng đọc sách.

Tối hôm qua tiêu hao một chút ngàn năm công lực, tự nhiên cần xem thật kỹ sách bổ sung.

Về phần cho ăn ma chủng ngàn năm công lực, quá ít, không tạo thành bao nhiêu tiêu hao.

Bất quá hôm nay cho ăn ma chủng hắn cũng không dám nhiều uy, rất dễ dàng liền sẽ ăn quá no phun ra, sau đó sặc đến hắn.

Nhanh lúc tan việc, Minh Nam Sở đi ra tìm sách.

Hắn không có trực tiếp tìm, mà là đối với Chu Tự nói:

"« Bí Cảnh Kiến Văn » "

Chu Tự đưa tay ở bên trái thư tịch đếm tới quyển thứ sáu, sau đó đem ra.

Xác định không sai về sau, hắn liền đem thư tịch đưa cho Minh Nam Sở.

"Hôm nay tăng ca sao?" Tiếp nhận sách Minh Nam Sở hỏi.

Hắn mặc ngắn tay, không tính rộng rãi, cơ bắp như ẩn như hiện.

Chu Tự có thể cảm giác Minh Nam Sở trên người có lực lượng tính chất bạo tạc.

Đây cũng không phải là cái gì nhu nhược soái ca, mà là tóc ngắn có hình ánh mắt sắc bén hình nam.

Tối hôm qua cái kia Chung Hổ mặc dù cũng thật đẹp trai, nhưng là cùng Minh Nam Sở không so được.

"Các ngươi đêm nay có việc?" Chu Tự hỏi.

Nếu như không có chuyện gì, hắn là không tăng ca.

Đương nhiên, thêm một thêm cũng là có thể, thêm một giờ tốt nhất.

Bởi vì Tô Thi sẽ cho hắn tính hai canh giờ.

Nếu như tài vụ không có điều tra ra, hắn liền kiếm lời một giờ tiền lương.

Sai cũng không phải hắn, là trong đó một vị lão bản, không có gì không an lòng.

"Sự tình là không có việc gì, bất quá cần chiếm dụng ngươi nửa giờ thời gian, không tính tiền làm thêm giờ." Minh Nam Sở nói ra.

Chu Tự: ". . ."

Lão bản nha, nói cái gì là làm cái đó.

Quẹt thẻ sau khi tan việc, hắn được đưa tới phía sau gian phòng.

Nơi này có cái phòng tập thể thao.

"Có rảnh ngươi có thể tới nơi này luyện một chút, bất quá lần này tới là vì giúp ngươi ngưng tụ luồng thứ nhất linh khí." Minh Nam Sở mang theo Chu Tự đi tới một chỗ phòng nhỏ.

Hàn Tô xem sách đang vẽ trận pháp, Tô Thi đang đánh ra tay.

"Ở chỗ này tu luyện nửa giờ, sẽ để cho ngươi tăng lên càng nhanh, nếu như nguyện ý tu luyện tới tan tầm cũng có thể." Minh Nam Sở chỉ chỉ trận pháp nói:

"Mượn nhờ trận pháp, thường xuyên tu luyện đại khái mười ngày có thể cho ngươi ngưng luồng thứ nhất linh khí.

Ngày thứ mười, cũng chính là thứ Năm tới chúng ta cần dẫn ngươi đi một nơi."

"Cái này coi như là sớm đưa cho ngươi chỗ tốt." Hàn Tô đứng lên cầm trong tay đồ vật giao cho Tô Thi.

"Mười ngày ngưng tụ luồng thứ nhất linh khí, cũng rất nhanh." Tô Thi ở một bên nói ra.

Hắn liền xài hai ngày ngưng tụ ra luồng thứ nhất linh khí.

Cho nên vẫn là rất lợi hại.

"Thử một chút đi." Hàn Tô thối lui đến một bên để Chu Tự thử tu luyện.

"Cái kia. . ." Chu Tự đánh gãy sắp xếp của bọn hắn nói:

"Ta đã ngưng tụ xong luồng thứ nhất linh khí."

Thoại âm rơi xuống, chung quanh đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Ba người nhìn xem Chu Tự, trong lúc nhất thời đều không có mở miệng.

Rất nhanh Hàn Tô phá vỡ yên tĩnh, nàng cho Chu Tự một khối đá nói:

"Dùng linh khí rót vào tảng đá nhìn xem."

Chu Tự nắm tảng đá, rót vào một sợi linh khí.

Sau đó tảng đá phát ra ánh sáng sáng tỏ.

Ba người thấy được lại một lần trầm mặc.

Không khí phảng phất có chút xấu hổ.

"Khụ khụ." Minh Nam Sở tựa ở cạnh cửa, ho nhẹ một tiếng nói:

"Trời không còn sớm, ngươi trước tan tầm đi.

Ngày mai chúng ta lại nói cho ngươi thứ Năm tới cụ thể an bài."

"Ừm, ngày mai cần chiếm cứ không ít thời gian, tính ngươi tăng ca." Hàn Tô nhấc nhấc bên cạnh khung kính nói.

Chu Tự tan việc, Minh Nam Sở ba người cũng trở về đến phòng nghỉ.

Vừa về tới phòng nghỉ, Tô Thi cũng có chút uể oải:

"Lại bị so với quá khứ."

Minh Nam Sở ngồi tại chỗ, chân vểnh lên ở trên bàn, bắt đầu chơi điện thoại.

Một lát sau, hắn mới mở miệng nói:

"Xấu hổ sao?"

Hàn Tô cúi đầu nói:

"Đừng nói nữa."

Ngay từ đầu bọn hắn coi là cái gì đều tại trong lòng bàn tay, sau đó người mới hung hăng đánh bọn hắn một bàn tay.

Thua thiệt bọn hắn ngay từ đầu còn giải thích nhiều như vậy.

Ai biết đối phương trực tiếp ngưng tụ ra luồng thứ nhất linh khí.

"Trên lý luận là không thể nào sự tình, có lẽ hắn có cái gì cấp độ sâu thiên phú.

Ngày mai có thể thử qua khảo nghiệm, sau đó lại hỏi một chút.

Nhìn hắn muốn hay không nói.

Một đêm cũng đủ hắn cân nhắc lợi và hại." Sau đó Hàn Tô nhìn về phía Tô Thi nói:

"Tô Thi, ngươi đi tìm Trình tỷ muốn một khối có thể kiểm tra cấp độ sâu thiên phú linh thạch."

"Trình tỷ sẽ lột ta." Tô Thi sờ lên mặt mình, cảm giác phải gặp tai ương.

"Không có cách, ngoại trừ ngươi chuyện này chúng ta ai cũng không làm được." Minh Nam Sở nói ra.

"Chờ Trình tỷ ăn cơm trở về, ta liền đi tìm nàng." Tô Thi một chút có nhiệt tình.

"Kỳ thật cảm giác rất không bình thường." Hàn Tô suy nghĩ một chút nói:

"Trí nhớ phi thường cao minh, Tô Thi tại hắn vậy cũng trở nên bình thường, mặc dù không đáng giá được nhắc tới, nhưng vẫn là cùng người bình thường không giống nhau lắm.

Cân nặng xúc cảm cũng không thể coi thường, trọng yếu là thiên phú bình thường lại một ngày ngưng tụ luồng thứ nhất linh khí.

Cảm giác chúng ta có phải hay không chiêu một người không bình thường lắm?"

Tô Thi: ". . ."

Giống như bị mạo phạm đến..