Chương 40: Thánh Tử muốn giết người

Chương 40: Thánh Tử muốn giết người

Rời đi thư viện, Chu Tự phát hiện bốn cái nhân viên quản lý đều đi phòng tập thể thao, quầy hàng kia không phải không người?

Hoàn toàn không cần bộ dáng của nhân viên quản lý.

Bất quá khi đó xác thực không có người nào, ba vị lão bản không thèm để ý, hắn liền không nói được cái gì.

Về phần luồng thứ nhất linh khí sự tình. . .

Liền không làm từng bước một chút xíu ngưng tụ, lần này hắn muốn làm thiên tài.

Ở nhà không sánh bằng Nguyệt tỷ cùng Thu Thiển, tiến vào địch nhân nội bộ, liền muốn để cho địch nhân biết, hắn thiên tài chi tư.

Chờ chút lần bọn hắn muốn giúp đỡ để hắn nhập phẩm, liền trực tiếp nói cho bọn hắn nhập phẩm.

Bát phẩm. . .

Cái này phải xem Nguyệt tỷ lúc nào giúp hắn tăng lên.

Chu Thiên Kinh nhập bát phẩm giống như cũng muốn không ít thời gian, về phần ma chủng bát phẩm, vậy cũng không có tác dụng gì.

Hoàn toàn không có linh khí.

Biểu diễn cũng sáng không ra.

Chỉ có thể đến lúc đó lại nói, bất quá Minh Nam Sở bọn hắn rõ ràng là muốn đi cơ duyên chi địa.

Đến lúc đó ma chủng hẳn là có thể tiến vào bát phẩm Binh Giả, có thể đi qua thử nghiệm.

Nghĩ như vậy, hắn liền một đường trở về.

Đi ngang qua quầy bán quà vặt lúc, mua cái kẹo que, nghĩ nghĩ lại mua cái thạch.

Chốc lát.

Mở cửa về đến nhà, hắn phát hiện rất thơm.

Sau đó nhìn thấy mặt bàn bày một bàn đồ ăn, xương sườn, tôm he, ốc lớn, thịt kho tàu, cá hấp. . .

Má ơi, cái này cần xài bao nhiêu tiền?

Xương sườn theo một cân bán tính, muốn ba bốn mươi, tôm he tính một cân muốn ba mươi, ốc lớn theo cái tính, một cái năm khối hết thảy tám cái muốn bốn mươi. . .

Tốt a, kiếm lời bao nhiêu tiêu bao nhiêu, thứ hai ăn được điểm, thứ sáu ăn cơm trắng.

Suy nghĩ lại một chút, về sau không chừng có tiền đều không có địa phương tiêu.

Thân là Ma Đạo ba vị địa vị bất phàm trùm phản diện, bọn hắn cuộc sống sau này khả năng một chút không bình tĩnh.

Hiện tại nên ăn một chút, nên uống một chút.

Nhưng là. . .

Tám con ốc ba người làm sao chia?

"Ngươi mang cái gì trở về rồi?" Chu Ngưng Nguyệt lấy qua Chu Tự trong tay kẹo que cùng thạch hơi kinh ngạc:

"Thạch cho ta?"

"Ừm, đường cho Thu Thiển." Chu Tự cái chìa khóa để ở một bên tùy ý nói.

"Gấu nhỏ bộ dáng thạch, ngươi có phải hay không coi ta là tiểu hài rồi?" Chu Ngưng Nguyệt mở ra thạch  vừa ăn bên cạnh biểu thị bất mãn.

"Không có, Nguyệt tỷ không phải lớn hơn ta nha." Chu Tự qua loa câu, sau đó nhìn mặt bàn đồ ăn có chút hiếu kỳ:

"Hôm nay cái gì ngày lễ sao?"

"Không phải cái gì ngày lễ." Thu Thiển đem sau cùng canh để lên bàn, tiếp tục nói:

"Dù sao là tiêu tiền của ngươi, chúng ta không đau lòng."

Chu Tự: ". . ."

Kiểu nói này giống như cũng thế, bất quá vì cái gì cuối cùng bưng lên chính là cơm cuộn rong biển súp trứng?

Luôn cảm giác lập tức kinh phí không đủ một dạng.

"Vậy ta bắt đầu ăn." Chu Ngưng Nguyệt ngồi trên ghế dự định ăn cơm.

"Nguyệt tỷ, ngươi không rửa tay sao?" Chu Tự hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn xuống Chu Tự, sau đó duỗi ra hai tay, có nước tại trong tay nàng xuất hiện, sau đó bắt đầu thanh tẩy.

Cuối cùng nước lại trực tiếp biến mất.

". . ."

Không thể không nói, thủ đoạn này so Chung Hổ mạnh hơn.

Chu Tự cũng không nói thêm cái gì, rửa tay một cái ăn cơm đi.

Lần nữa ngồi vào bàn ăn lúc, hắn phát hiện Nguyệt tỷ giống như tựa như đói đã lâu.

"Nguyệt tỷ giữa trưa không ăn được?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi.

"Cháo thập cẩm phối cháo hoa." Chu Ngưng Nguyệt trả lời.

"Thanh đạm điểm tốt." Thu Thiển đem kẹo que thu lại nói theo.

Chu Tự: ". . ."

Đây là đắc tội Thu Thiển.

. . .

. . .

Vùng ngoại ô.

Bạch Phong cùng Khương Khâu một đường tìm kiếm.

Bọn hắn đang tìm Chung Hổ, đã thật lâu không liên lạc được.

Từ tối hôm qua đằng sau, bọn hắn triệt để đã mất đi Chung Hổ tin tức.

Mặc kệ là dùng bí thuật, hay là mặt khác, đều không thể làm cho đối phương có chỗ đáp lại.

Đây không phải cái gì tốt dấu hiệu.

"Sẽ không xảy ra chuyện đi?" Bạch Phong có chút bận tâm.

Bạch Cẩm trọng thương qua, bọn hắn tới gần cũng tổn thất đại lượng linh sủng.

Sau đó chính là tối hôm qua.

Tối hôm qua rất nhiều người đi tìm Thánh Tử, Chung Hổ cũng đi.

Mà những người khác trở về, mặc dù trọng thương nhưng là mạng nhỏ vẫn còn, khả năng hay là Thánh Tử khinh thường giết bọn hắn.

Có thể Thập Nhị Tịnh Đường Chung Hổ, từ tối hôm qua đi ra, liền rốt cuộc không có trở về, thậm chí tin tức hoàn toàn không có.

Điều này không khỏi làm cho bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Thậm chí cảm thấy đến Thập Nhị Tịnh Đường một chút hành vi để Thánh Tử bất mãn, hiện tại là gặp một cái giết một cái.

"Hẳn là sẽ không đi, Chung sư huynh thực lực không yếu, dù là gặp Thánh Tử, không nói thế lực ngang nhau, bảo mệnh hẳn là không có vấn đề." Khương Khâu nói chuyện cũng không mang theo lực lượng.

"Chỉ còn lại con đường này không có tìm, đi qua nhìn một chút.

Nếu như còn có thể dùng Hắc Thử cũng không cần phiền toái như vậy." Bạch Phong có chút thở dài.

Đúng vậy, lần này bọn hắn ra ngoài hoàn toàn không dám mang linh sủng.

Sợ bị phát hiện, sau đó đầu một nơi thân một nẻo.

Rất nhanh bọn hắn thấy được vết máu.

"Giống như thật là bên này, đi." Khương Khâu bọn hắn tinh thần chấn động, lập tức truy tìm đi qua.

Rất nhanh bọn hắn liền thấy Lân Hổ cùng Chung Hổ.

Chỉ là. . .

Tràng diện có chút quái dị cùng huyết tinh.

Bọn hắn nhìn thấy thân thể phá toái Lân Hổ, tại vây quanh một người.

Người kia nằm ở trong Lân Hổ ở giữa, phảng phất rất an tường bộ dáng.

Cùng cái gì tà dị nghi thức đồng dạng, để Bạch Phong cùng Khương Khâu có chút rụt rè.

"Chung, Chung sư huynh?" Bạch Phong thử kêu một tiếng.

Không có trả lời, hai người liếc nhau một cái, một chút xíu tới gần.

Khi bọn hắn đi vào Chung Hổ bên người thời điểm, trước kia nhắm mắt Chung Hổ đột nhiên mở mắt ra.

Hai người giật nảy mình.

"Ngạc nhiên." Chung Hổ nhìn hai người kia một chút, bình tĩnh mở miệng.

Nhìn thấy Chung Hổ bình thường, hai người mới thở phào nhẹ nhõm.

"Chung sư huynh, ngươi làm cái gì vậy?" Khương Khâu có chút không hiểu chỉ chỉ xung quanh Lân Hổ.

Xác thực rất quỷ dị.

Nếu như là ban đêm, thì càng quỷ dị.

Chết đi Lân Hổ không đáng sợ, đáng sợ là sau khi chết bày thật tốt.

"Nhát gan." Chung Hổ đưa tay để bọn hắn nâng đỡ.

Bạch Phong cười cười, hắn là Thử Đường, nhát gan một chút bình thường.

Sau đó hai người đem Chung Hổ đỡ qua một bên.

"Chung sư huynh, là ai đem ngươi bị thương thành dạng này?" Bạch Phong hỏi.

"Thánh Tử." Chung Hổ trực tiếp trả lời.

"Thánh Tử thật mạnh như vậy sao?" Khương Khâu hơi xúc động:

"Tối hôm qua rừng cây người bên kia bị Thánh Tử đánh quá thảm rồi, tất cả đều trọng thương.

Nói như vậy Lân Hổ cũng là Thánh Tử giết? Chung sư huynh đem Lân Hổ bày thành dạng này, cùng Lân Hổ cùng ngủ, là tại nhớ lại sao?

Khó trách Lân Hổ như vậy giữ gìn sư huynh."

Chung Hổ lườm Khương Khâu một chút: ". . ."

Chính là như vậy.

Bạch Phong nhớ tới những người kia thảm trạng cũng có chút nghĩ mà sợ:

"May mà chúng ta không có đi.

Bất quá bọn hắn đã bắt đầu tìm người, Ma Sát cùng Thiên Vương điện người muốn ra thất phẩm Đấu Giả đỉnh phong cường giả.

Bọn hắn cảm thấy Thánh Tử vấn đề hay là rất lớn, tối hôm qua lên sương lớn, Thánh Tử che mặt không lấy chân dung gặp người, khẳng định có yêu cầu đề.

Cho nên mười ngày sau, những người này sẽ trực tiếp tìm tới Thánh Tử.

Chúng ta muốn gọi người sao?"

Chung Hổ nghe bọn hắn mà nói, chân mày hơi nhíu lại.

Thánh Tử che mặt?

Thế nhưng là hắn nhìn thấy không có che mặt a, mà lại dùng tuyệt đối chi tư đem nó đánh tan, ngay cả Đại Địa Thần Khuyển đều muốn cúi đầu.

Làm sao có thể còn có hư giả nói chuyện?

'Cho nên chỉ có ta biết Thánh Tử hình dáng? Những người khác căn bản không biết còn muốn đi phản kháng Thánh Tử?

Thánh Tử là có ý gì?

Để cho chúng ta Thập Nhị Tịnh Đường tự giác một chút, hắn muốn giết người khác răn đe?'

Nghĩ đến cái này Chung Hổ, mồ hôi lạnh lưu lại.

Thánh Tử thực lực khủng bố, tâm tư càng là kín đáo.

Hoặc là, Thánh Tử chỉ có một cách muốn ngược sát những người này.

Khả năng.

Dù sao. . .

Hắn nhìn những cái kia vây quanh Lân Hổ, luôn cảm giác Thánh Tử là vặn vẹo.

"Không được, chúng ta không cần kêu, lần này chúng ta làm khán giả." Chung Hổ cuối cùng quyết định không ngoi đầu lên.

Lần này có thể đi nhìn xem những người khác e ngại dáng vẻ.

Lần này Thánh Tử không giết người, vậy lần sau. . .

Tuyệt đối phải ngược sát người mạo phạm.

******

Số 4, gấp đôi ngày cuối cùng, còn có nguyệt phiếu sao?.