Chương 41: Thần Minh nữ nhi?

Chương 41: Thần Minh nữ nhi?

"Nguyệt tỷ các ngươi đều không tu luyện sao?" Cơm nước xong xuôi Chu Tự bắt đầu rửa chén.

Thu Thiển đi thay quần áo, vừa mới đem quần áo làm bẩn.

Mà tám con ốc Nguyệt tỷ một người ăn bốn cái, hắn cùng Thu Thiển một người hai cái.

Nói dạng này công bằng.

Một người ăn hai cái đó là không công bằng, hai người cũng chỉ là ăn hai cái, sẽ không cảm giác bị khác nhau đối đãi.

Đường đường Ma Đạo Thánh Nữ lại là như vậy.

Vì người khác suy nghĩ.

"Tu luyện a, chỉ là cùng ngươi tu luyện không giống với.

Chúng ta tu luyện không nhất định phải ngồi xuống, đi ngủ làm việc đều có thể." Chu Ngưng Nguyệt lật ra tủ lạnh, tìm được nho ngọt, lập tức hái được cái đặt ở trong miệng:

"Ô, cái này rất ngọt.

Lần sau lại mua một chuỗi.

Đúng, đừng nhìn Thu Thiển một mực nấu cơm, nàng thế nhưng là người liền muốn tấn thăng.

Chỉ cần tại cơ duyên chi địa cầm tới đầy đủ cơ duyên, liền có thể rất nhanh tấn thăng.

Bất quá cũng không tốt đến.

Đến lúc đó kéo mấy tháng hẳn là cũng không có vấn đề."

"Thu Thiển hai mươi hai tuổi, Nguyệt tỷ 23 tuổi mới thất phẩm Đấu Giả." Chu Tự đem rửa sạch bát đũa cất kỹ về sau, quay người nhìn về phía Nguyệt tỷ:

"Nói như vậy Thu Thiển thiên phú cao hơn Nguyệt tỷ?"

"Khẳng định không phải, Thu Thiển lai lịch có chút không giống, nàng phương thức tu luyện cùng người bình thường khác biệt." Chu Ngưng Nguyệt đối với tủ lạnh ăn nho ngọt nói ra.

"Nguyệt tỷ, ngươi. . . Có thể lấy ra ăn sao?" Chu Tự nhìn xem tủ lạnh trước Nguyệt tỷ hỏi.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt mới đem nho ngọt bưng ra, sau đó ngồi tại trên bàn cơm bắt đầu ăn.

Phảng phất tại coi như ăn cơm.

"Thu Thiển lai lịch có cái gì không giống với?" Chu Tự cũng ngồi tại trên bàn cơm.

Nguyệt tỷ khẩu vị cực kỳ tốt.

"Ngươi hỏi cha mẹ, hoặc là hỏi Thu Thiển cũng được." Chu Ngưng Nguyệt chọn lấy cái nhan sắc có chút không giống nho ngọt đưa cho Chu Tự:

"Cái này khả năng không tốt lắm ăn, không cần lãng phí."

Chu Tự: ". . ."

Cũng không có nứt, chỉ là có cái sẹo.

Chưa từng suy nghĩ nhiều, trực tiếp đặt ở trong miệng:

"Xác thực rất ngọt."

Sau đó hắn lấy điện thoại di động ra cho lão mụ gọi điện thoại.

Nguyệt tỷ đều nói hỏi lão mụ cùng Thu Thiển, đó là đương nhiên là hỏi lão mụ thích hợp.

Thu Thiển là người trong cuộc, vạn nhất tương đối kiêng kị, vậy ngày mai ăn cơm còn muốn nơm nớp lo sợ.

"Nhi tử? Lại có vấn đề gì? Bị người khi dễ?" Liễu Nam Tư thanh âm truyền tới.

Bên kia có chút ồn ào, giống như có người tại gọi món ăn.

"Mẫu thân, là ta." Chu Tự vừa mới dự định mở miệng, phát hiện điện thoại bị Nguyệt tỷ cướp đi.

". . ." Nhìn qua Nguyệt tỷ, Chu Tự đem nho ngọt kéo tới trước chân, sau đó bắt đầu ăn.

"Tiểu Nguyệt a, trong nhà hữu thụ khi dễ sao?" Liễu Nam Tư thanh âm nhiều ý cười.

Lúc này Nguyệt tỷ là để đó khuếch đại âm thanh, Chu Tự nghe cảm giác mình có phải hay không nhặt?

"Có mẫu thân, mẫu thân ta rất nhớ ngươi, cũng nhớ cha." Chu Ngưng Nguyệt một mặt vui vẻ nói ra.

Chu Tự không muốn lại nghe, đoạt lấy điện thoại nói:

"Mẹ, ta có vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Ngươi khi dễ tỷ ngươi rồi?" Liễu Nam Tư hỏi.

". . .  mẹ, ngươi cảm thấy khả năng sao? Nguyệt tỷ thất phẩm Đấu Giả, đến phiên ta khi dễ nàng sao? Nàng sẽ chỉ sai sử người làm việc." Chu Tự nhìn một chút Nguyệt tỷ, cảm giác Nguyệt tỷ trước đó nói mình cô độc lớn lên, tám thành là giả.

Sau đó hắn nhảy qua cái đề tài này:

"Mẹ, Nguyệt tỷ nói Thu Thiển có đặc thù lai lịch, là lai lịch gì?"

"Đặc thù lai lịch? Không có gì đặc thù lai lịch a, nhiều lắm thì Thần Minh nữ nhi." Liễu Nam Tư nói thẳng.

Chu Tự: ". . .  Thần Minh nữ nhi?"

Cái này cũng không tính đặc thù sao?

Vừa nói như vậy, gọi Thần Nữ nhưng thật ra là ý tứ đúng như tên gọi?

Lúc này trong điện thoại truyền đến Chu Nhiên thanh âm:

"Con ta, không cần để ý, cho dù là Thần Minh vi phụ đều có thể chống lại, Thần Minh không tính là gì."

"Cha, ngươi có phải hay không vụng trộm uống rượu giả rồi? Nói chính sự đâu." Chu Tự cảm thấy lão ba gần nhất tuyệt đối xem ti vi, nếu không phải là đọc tiểu thuyết.

Nghĩ tới lão ba xào rau dáng vẻ, hắn cũng cảm giác không cách nào liên hệ với Ma Đạo cự phách.

Chớ nói chi là đối kháng Thần Minh.

Bất quá tu chân giả đều đi ra, làm sao còn toát ra cái Thần Minh?

Đối diện Chu Nhiên: ". . ."

"Lão ba, Thần Minh cũng muốn đi ra ra mắt sao?" Chu Tự cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Cho nên nói tìm đối tượng không dễ dàng, để cho ngươi lúc đi học tìm một cái, ngươi bốn năm đại học đều đang làm gì?" Là Liễu Nam Tư thanh âm:

"Người khác đại học vội vàng yêu đương, ngươi tính cả ban đồng học phương thức liên lạc đều không có.

Hỏi chính là đang đi học."

"Mẹ, ta nghe được có người gọi món ăn, các ngươi làm việc đi.

Treo." Nói Chu Tự liền tranh thủ thời gian cúp điện thoại.

Cha mẹ lớn tuổi quan niệm liền thay đổi.

Trước kia đọc sách bọn hắn đặc biệt cao hứng, đại học sau chuyên tâm đọc sách, bọn hắn còn cho sắc mặt.

Tốt nghiệp. . .

Tốt nghiệp trực tiếp an bài lên vị hôn thê.

Đây là đối với hắn không tín nhiệm.

Mặc dù hắn đối với chuyện này không nắm giữ ý kiến phản đối, nhưng vẫn là muốn trình bày xuống phụ mẫu xem thường hắn.

"Biết Thu Thiển lai lịch có ý nghĩ gì sao?" Chu Ngưng Nguyệt đem nho ngọt lại dời về trước chân.

"Muốn cái gì ý nghĩ?" Chu Tự hỏi.

Nghĩ đến Thu Thiển xinh đẹp như vậy, lão mụ ánh mắt thật tốt?

Hoặc là chính mình vận khí thật tốt?

Bất quá vị hôn thê này là dùng hắn nửa đời sau xóc nảy đổi lấy.

Trở thành Ma Đạo Thánh Tử về sau, hắn cuộc sống sau này khẳng định cùng trước đó dự đoán khác biệt.

Ma tu không ít người theo dõi hắn, ba vị lão bản cũng rất giống mang theo mục đích tới.

Đại khái cũng là vì hắn.

Cũng không biết lúc nào có thể nghe được có người đối với hắn hô lên câu kia khẩu hiệu, lần này đến hàng yêu trừ ma, ngươi chính là Ma Đạo Thánh Tử, người người có thể tru diệt.

"Thần Nữ cũng không thấy nhiều, không nên sớm một chút bỏ vào trong túi sao?" Chu Ngưng Nguyệt cầm nho ngọt nhìn xem Chu Tự nói:

"Những ngày này cùng Thu Thiển ở chung có cảm giác gì?"

"Mặc dù hơi nhỏ mao bệnh, nhưng là trên bản chất rất dễ thân cận, chính là cảm giác nàng tại kiềm chế tính cách." Chu Tự nói ra.

"Nàng là thiếu khuyết một cái dày đặc bả vai, một cái hữu lực dựa vào." Chu Ngưng Nguyệt nhìn một chút lối đi nhỏ phát hiện không ai sau mới nhỏ giọng nói:

"Thu Thiển tính cách không cường thế, cho nên thân là vị hôn phu ngươi, cần cường thế có chút."

"Cường thế một chút?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi thăm.

Cái này muốn làm sao cường thế?

Đánh trước một quyền sao? Đánh thời điểm lại nói?

"Đầu tiên ngươi phải đem nàng bức đến trong góc, sau đó tại nàng muốn chạy trốn thời điểm, đưa tay đè lại tường, phòng ngừa nàng chạy trốn, sau đó tới gần nàng cảm thụ hô hấp của nàng. Sau đó dạng này. . . Như thế. . . Trong đêm lại làm bộ đi nhầm gian phòng, còn như vậy. . . Như thế. . . .

Liền triệt để làm xong." Chu Ngưng Nguyệt một bộ giải thích xuống tới, cảm giác miệng đều nói khô .

Tiếp tục ăn lên nho ngọt.

Chu Tự: ". . ."

Hắn cảm giác làm không được.

Không phải nói có vấn đề, mà là Nguyệt tỷ nói, hắn liền không có ý tứ đi làm.

Có một số việc hắn là muốn làm, nhưng là bị điểm đi ra hắn liền không có ý tứ làm.

Hay là làm điểm khác a.

Nhìn lén thay quần áo?

Cũng không biết cần mấy cái mạng mới có thể thông quan.

Sau đó Chu Tự ngồi xuống Nguyệt tỷ trên trận pháp, dự định tu luyện.

"Nhập phẩm còn như thế cố gắng?" Chu Ngưng Nguyệt có chút ngoài ý muốn.

"Muốn kiên trì bền bỉ." Chu Tự nói ra.

Gần nhất đến cho ma chủng phát tiền lương, không phải vậy không đuổi kịp thử đặc hiệu.

"Ngươi chờ chút, ta cho ngươi thêm chút đi đồ vật, dạng này liền có thể để đám mây xuất hiện biến hóa." Nói Chu Ngưng Nguyệt liền chạy tới gian phòng đi tìm đồ.

Soạt thanh âm trong phòng vang lên.

"Nguyệt tỷ, ngươi cẩn thận một chút, cha mẹ ta đồ vật rất quý giá." Chu Tự nhắc nhở.

"Cha mẹ ta đồ vật không có yếu ớt như vậy."

". . .".