Chương 42: Rốt cục muốn sinh ra đặc hiệu « cảm tạ minh chủ bất diệt luân hồi 100. 000 thưởng »

Chương 42: Rốt cục muốn sinh ra đặc hiệu « cảm tạ minh chủ bất diệt luân hồi 100. 000 thưởng »

Chu Tự cảm giác Nguyệt tỷ một chút không lo lắng đắc tội cha mẹ.

Hắn liền khác biệt, cha mẹ ở nhà, hắn liền phải tự giác một chút.

Lão mụ cùng lão ba vừa phát tính tình, hắn liền sẽ tự giác rửa chén lau bàn.

Đương nhiên, lão mụ vừa đối với hắn phát cáu, lão ba liền sẽ tự giác đi thu thập rác rưởi, sau đó đem quần áo bỏ vào máy giặt tẩy.

Tóm lại lão mụ phát cáu, tốt nhất tìm chút chuyện làm.

Sợ nhất chính là, lão mụ tẩy xong bát đũa, lau sạch bàn ăn, đổ rác rưởi, lau nhà, giặt quần áo, sau đó phát cáu.

Khi đó cũng chỉ có thể luống cuống đứng tại chỗ.

Bất quá vừa mới gọi điện thoại hắn cảm giác đi ra, Nguyệt tỷ sẽ ở cha mẹ nơi đó nũng nịu.

Khả năng cùng hắn trưởng thành không giống nhau lắm.

Lúc này Thu Thiển đi ra, nàng giống như thuận tiện tắm rửa một cái.

Tóc dài rơi vai, có một ít chút ướt át.

Mặc chính là màu nâu váy liền áo, bên hông cột đai lưng, váy đến đầu gối vị trí.

Lộ ra dáng người, cũng có thể phụ trợ dung mạo.

Đại khái là dáng dấp đẹp mắt, mặc cái gì đều dễ nhìn nguyên nhân.

"Nguyệt tỷ đang làm gì?" Thu Thiển hiếu kỳ hỏi.

"Nói muốn cho trận pháp thêm điểm đồ vật, để cho ta đám mây có chỗ tiến triển." Chu Tự nói ra.

"Thêm điểm đồ vật?" Thu Thiển ngồi xổm ở bên người Chu Tự, sau đó lấy tay đặt ở trên trận pháp, một cỗ không giống với linh khí lực lượng tràn vào trong trận pháp.

Nước gội đầu hương vị, Thu Thiển tới gần Chu Tự đã nghe đến hắn thường xuyên gội đầu ngửi được hương vị.

Bất quá giống như ngoài định mức hương.

Cũng không hiểu vì cái gì.

Rất nhanh hắn đem lực chú ý đặt ở Thu Thiển trên lực lượng:

"Đây là thần lực?"

Không giống với linh khí lực lượng, kết hợp với Thu Thiển lai lịch, đại khái liền thần lực.

"Không tính là." Thu Thiển ngẩng đầu nhìn Chu Tự có chút hiếu kỳ:

"Ngươi thật giống như không có chút nào kinh ngạc."

Chu Tự biết liên quan tới nàng sự tình, giống như một chút kinh ngạc chất vấn cảm xúc đều không có.

"Ta không tin a." Chu Tự nghĩ nghĩ đánh cái ví von:

"Mặc dù Nguyệt tỷ nói là tỷ ta, nhưng là ta vẫn là cảm giác không quá đáng tin, bất quá gọi gọi cũng không thành vấn đề.

Đương nhiên, cũng đang từ từ đem Nguyệt tỷ đặt ở tỷ tỷ vị trí bên trên, chỉ là nàng quá thấp."

"Vậy ra mắt sự tình đâu?" Thu Thiển nhìn qua Chu Tự hỏi.

Lực lượng của nàng tại tích súc, nghĩ thầm, muốn không để Chu Tự chống đỡ một chút liền nhìn trả lời thế nào.

"Ra mắt?" Chu Tự suy nghĩ một chút nói:

"Trực quan cảm giác chính là, Ma Đạo người nhìn làm sao lại xinh đẹp như vậy. . ."

Nghe được Chu Tự trả lời, Thu Thiển theo bản năng muốn vuốt một chút bên tai tóc, nhưng là rất nhanh bị nàng áp chế lại, nghĩ thầm chỉ là cùng loại bị khen mà thôi.

Bất quá gia trì lực lượng ngược lại là vừa vặn.

Không nhiều không ít.

Sau đó nàng ngồi ở bên người Chu Tự nói:

"Tốt, có thể thử một chút, có ta gia trì, Nguyệt tỷ đồ vật trong quá trình tu luyện cũng có thể cộng vào."

Chu Tự đáp ứng về sau, liền bắt đầu tu luyện.

Thu Thiển nhìn thấy Chu Tự trạng thái bình thường, liền đi tới trước gương, gỡ xuống tóc của mình.

Trong lúc nhất thời nàng lại để tay xuống, cảm giác mình đột nhiên để ý ánh mắt của người khác.

Hôn ước làm hại.

Nhưng là ngẫm lại, đã đính hôn, kỳ thật cũng không phải tính người khác.

"Để ý như vậy Chu Tự ánh mắt? Vậy lần sau tắm phải không cần chừa cho hắn cửa?" Chu Ngưng Nguyệt cầm một bình dược thủy đứng ở bên người Thu Thiển hỏi.

Thu Thiển lườm Nguyệt tỷ một chút nhẹ giọng cười nói:

"Nguyệt tỷ, trưa mai ăn cà chua xào cà chua."

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

. . .

Chu Tự một mực tại tu luyện, lần này có Thu Thiển trợ giúp, hắn cảm giác vận chuyển Chu Thiên Kinh quả thật có chút không giống với lúc trước.

Nửa đường loại cảm giác này trở nên yếu đi, nhưng là rất nhanh lại thêm lên.

Giống như hắn vận chuyển linh khí, lớn mạnh một vòng lớn.

Chờ hắn cảm thấy hẳn là lúc kết thúc, đám mây linh khí xuất hiện biến hóa, nhiều hơn một vòng màu đỏ.

Màu đỏ chiếm cứ đám mây một phần bảy.

Nói cách khác, chỉ cần bảy đạo nhan sắc liền có thể tấn thăng bát phẩm?

"Cũng không biết đều là màu đỏ, hay là bảy loại màu sắc khác nhau.

Bất quá đám mây bảy đạo, ma chủng là chín đạo, khó trách không có chính xác cảnh giới phân chia.

Tu luyện bản thân liền rất mơ hồ." Chu Tự có minh ngộ.

Sau đó hắn quan sát ma chủng, lúc này ma chủng còn đang tiêu hóa, không bao lâu hẳn là có thể bắt đầu trả lại.

Tiền lương phát, nó cũng có không ít nhiệt tình.

Đằng sau Chu Tự mỗi ngày đều đang tu luyện, một mực tại nhìn xem ma chủng biến hóa.

Thuận tiện để nó tăng thêm tăng ca, sau đó liền nhìn xem nó từ bốn cái vòng biến thành năm cái vòng, sáu cái vòng, bảy cái vòng.

Mà đám mây linh khí tăng thêm cái nhan sắc, lần này là màu cam.

Hôm nay thứ bảy.

Chu Tự tu luyện xong Chu Thiên Kinh, cho ma chủng ném đi một chút ngàn năm công lực.

Ăn xong chính là tiêu hóa, sau đó trả lại.

Hết thứ ba hoặc là thứ tư, liền có thể chín cái vòng, sau đó thử tấn thăng bát phẩm Binh Giả.

Về phần cửu phẩm Lâm Giả chỗ tốt. . .

Trước mắt không có phát hiện, ma chủng mỗi gia tăng một vòng tẩm bổ thân thể cường độ xác thực cao hơn, nhưng là với hắn mà nói y nguyên ít ỏi.

Mà đám mây linh khí càng là không dùng.

Hoàn toàn chính là coi làm ma chủng tiền lương dùng.

Cho nên Chu Tự một mực chờ đợi đợi tấn thăng, khi đó hẳn là đối với hắn thân thể có bay vọt trợ giúp.

Mà trọng yếu nhất chính là, khi đó hắn liền có đặc hiệu.

Về phần chuyện công tác, thứ ba thời điểm giống như đồ vật nào đó còn chưa tới tay, Hàn Tô để hắn đợi thêm hai ngày.

Đến lúc đó lại nói tỉ mỉ.

Cho nên chỉ là đơn giản đề dập máy duyên chi địa sự tình.

Sau đó một mực kéo tới thứ bảy.

Mấy ngày nay Tô Thi một mực tại bận bịu, giống như tại giúp sát vách người của phòng làm việc làm việc, ngẫu nhiên sẽ còn kéo lấy Minh Nam Sở cùng một chỗ hỗ trợ.

Ngẫu nhiên sẽ còn quét dọn một chút.

Sau đó. . .

Hôm sau Trình tỷ liền sẽ chạy tới hỏi hắn, cái chổi những vật này để chỗ nào.

Chu Tự biểu thị hiếu kỳ, những người này là coi hắn là làm công cụ tìm kiếm sao?

Cuối cùng hắn cáo tri vị trí, bởi vì mỗi ngày đều sẽ nhìn một chút thư viện, xác định thư tịch phân loại những thứ này.

Sau đó một chút vật kỳ quái, tự nhiên cũng sẽ bị hắn chú ý tới.

Tỉ như lẽ ra không nên có cái chổi địa phương có cái chổi, hắn liền sẽ có không ít ấn tượng.

Sau đó. . .

Trình tỷ mỗi ngày đều sẽ chạy tới hỏi một lần.

Mỗi lần vị trí cũng không giống nhau, đều là Tô Thi thả.

Chu Tự cảm giác Tam lão bản là đang cho hắn gia công làm số lượng, tám thành là nhìn hắn quá nhàn.

Mở mắt ra thời điểm, vẫn là ban ngày.

Thanh âm quen thuộc lại một lần nữa truyền tới:

"7:12, lệch đã chậm."

Báo giờ tự nhiên là Thu Thiển, mỗi lần ở phòng khách tu luyện xong, đều sẽ nhìn thấy Thu Thiển.

Hắn có chút hiếu kỳ, nếu như là trong phòng, tỉnh lại có thể hay không còn có thể nhìn thấy Thu Thiển?

Chưa thử qua.

"Thu tỷ, ngươi còn tại nhìn album ảnh?" Chu Tự quay đầu nhìn Thu Thiển lật xem album ảnh, sau đó hiếu kỳ nói:

"Thu tỷ có khi còn bé ảnh chụp sao?"

"Tại sư phụ nơi đó." Thu Thiển ngẩng đầu nhìn Chu Tự một cái nói.

"Có thể phát cho ta sao?" Chu Tự đứng dậy nhìn bàn ăn một chút, quả nhiên đã có bữa sáng.

Rửa mặt, ăn cơm, đi làm.

Hôm nay phát tiền lương.

Là đáng giá một ngày cao hứng.

"Ta lát nữa cùng sư phụ muốn một chút." Thu Thiển trả lời.

Sau đó nàng đem album ảnh khép lại, thả lại chỗ cũ dự định ăn cơm.

Hôm nay nàng không để cho Nguyệt tỷ tiếp tục ngủ, mà là đem nàng kéo đi ra.

Chu Tự thân thể có dị thường, cần xác định một chút.

"Nguyệt tỷ, ăn cơm đi, không còn sớm."

"A ~" Chu Ngưng Nguyệt ngáp nói:

"Đi lên, đừng kéo.".