Chương 43: Đệ đệ ngươi là vạn người không được một tuyệt thế thiên tài

Chương 43: Đệ đệ ngươi là vạn người không được một tuyệt thế thiên tài

Chương 43: Đệ đệ ngươi là vạn người không được một tuyệt thế thiên tài

"Hai cái nhan sắc có như thế đặc thù sao?"

Trên bàn cơm Chu Tự tò mò hỏi.

Hắn nói với Thu Thiển chính mình đám mây có hai cái nhan sắc, đem nàng trấn trụ.

"Cũng không phải đặc thù, chính là có chút nhanh."

Chu Ngưng Nguyệt cúi đầu cầm bản bút ký giống như đang tính cái gì.

Phía trên có rất nhiều trận pháp.

Bên cạnh còn có một số nhỏ mô hình, tựa hồ thuận tiện mô phỏng sửa chữa.

"Trên lý luận sự tiến bộ của ngươi hẳn là một tháng tăng lên một lần, nhưng là một tuần liền xuất hiện hai lần tiến triển, nhất định là nơi nào xảy ra vấn đề." Thu Thiển nghĩ nghĩ lại nói:

"Có nhất định khả năng ngươi có ẩn tàng thiên phú."

Chu Tự: ". . ."

Lần này hắn thật không có làm gì, xác suất lớn ma chủng giở trò quỷ.

Nếu không phải là hắn thật là thiên tài.

Chỉ là vừa mới nghĩ tới đây, Nguyệt tỷ liền mở miệng:

"Không nên suy nghĩ nhiều, nhiều đồ như vậy cho ngươi tu luyện, đối với thiên tài chân chính tới nói, cũng không chỉ hai đạo nhan sắc.

Chu Thiên Kinh tiến triển là nhanh nhất, nhất là bây giờ."

Chu Tự cũng không thèm để ý, sau đó hắn nhìn xem Nguyệt tỷ không ngừng lộng lấy mô hình.

Thuận miệng hỏi thăm:

"Nguyệt tỷ đây là đang làm trận pháp?"

Hắn đối với trận pháp dốt đặc cán mai, Nguyệt tỷ giống như rất lợi hại dáng vẻ.

"Ừm, trận pháp này hiệu quả quá yếu, ta đem đầu đuôi phương vị thay đổi một chút, lại đem đối ứng phương vị đổi một chút.

Sau đó điều chỉnh bên dưới chi tiết, có thể đạt thành một loại tăng phúc." Nói nàng liền hoàn thành điều chỉnh.

Lúc này mô hình xuất hiện một đạo ánh sáng nhạt.

"Hoàn thành." Chu Ngưng Nguyệt hài lòng mà cười cười.

Sau đó đem một viên nhìn như đá bình thường đặt ở trong trận pháp ở giữa, lúc này có một đạo dựng đứng vòng sáng hiện ra giữa không trung.

"Nắm tay đặt ở trong vòng sáng, dạng này liền có thể xác định có hay không ẩn tàng thiên phú." Chu Ngưng Nguyệt đem mô hình đặt ở Chu Tự trước mặt.

Đũa buông xuống, Chu Tự liền đem để tay tại trong vòng sáng.

Kỳ thật có một ít mong đợi, nào có người không hy vọng mình là thiên tài?

Nhưng mà. . .

Để tay đi vào hồi lâu, vòng sáng không có phản ứng chút nào.

Quan sát Thu Thiển cùng Nguyệt tỷ, các nàng thần sắc cũng chưa từng xuất hiện biến hóa.

Không có chấn kinh, vậy đã nói rõ chính mình không phải thiên tài.

Lúc này Nguyệt tỷ để Chu Tự tiếp tục ăn cơm, nàng thì là đem mô hình cùng bản bút ký thu vào.

"Nguyệt tỷ, tình huống như thế nào?" Chu Tự hỏi.

"Ừm. . ." Chu Ngưng Nguyệt suy tư một lát, đối với Chu Tự chân thành nói:

"Không có ẩn tàng thiên phú, lại xuất hiện tu luyện so dự tính nhanh.

Vậy đã nói rõ một sự kiện."

"Chuyện gì?" Thu Thiển đều có chút hiếu kỳ.

"Không có ẩn tàng thiên phú chính là lớn nhất ẩn tàng thiên phú." Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem Chu Tự tiếp tục nói:

"Đệ đệ, ngươi phải tin tưởng chính mình, ngươi chính là vạn người không được một tuyệt thế thiên tài."

Nói xong Chu Ngưng Nguyệt liền cầm lên đũa:

"Tốt, vấn đề giải quyết, ăn cơm đi."

Chu Tự: ". . ."

Vốn đang rất nghiêm túc hắn, đột nhiên cảm giác Nguyệt tỷ chỉ là đơn thuần muốn ăn cơm.

. . .

Đi vào thư viện, Chu Tự bình thường đi làm.

Hôm nay thứ bảy, là phát tiền lương thời gian.

Tuần này tăng ca không nhiều, liền hai canh giờ, nhưng là hắn giống như nhìn thấy Tô Thi điền bốn giờ.

Cũng không biết bị tra được không có.

Mặc dù một tuần này Tam lão bản cho hắn tăng thêm không ít lượng công việc, nhưng là thêm tiền lương hắn cũng là có thể tiếp nhận.

Vừa mới xác định xong thư viện thư tịch phân loại, Chu Tự liền nhìn thấy Trình tỷ đến đây.

"Trình tỷ, ta đã cây chổi đặt ở phòng tạp hóa." Chu Tự lập tức nói.

Hắn phát hiện chờ lấy bị hỏi, còn không bằng trực tiếp đem đồ vật bỏ qua.

Hôm nay có thư tịch mới lên giá, cho nên hắn vừa vặn cùng một chỗ bận bịu.

Trình tỷ chỉ là cười đáp ứng, lúc này phía sau nàng đi ra một vị không thế nào cao thiếu nữ, nhìn 17~18 tuổi dáng vẻ, tóc ngắn không kịp bả vai, có chút thẹn thùng.

Nàng lúc này mặt mũi tràn đầy ưu sầu, thuận thế đem một hòn đá đặt ở Chu Tự trên quầy nói:

"Cái này cho Hàn Tô, để Tô Thi tỷ đừng tới giúp chúng ta làm việc."

Âm Túc, thư viện tài vụ, giống như cũng là tu chân giả.

Hai bên có rất ít gặp nhau, đại khái chỉ có Tô Thi sẽ đến về chạy.

Nhìn đối phương bộ dáng, là Tô Thi cho nàng thêm phiền toái?

"Không nên suy nghĩ nhiều, Tiểu Tô mặc dù vô dụng, nhưng không đến mức quấy rối.

Là nàng quá đẹp." Trình tỷ nhẹ nhàng nói ra.

Nghe được Trình tỷ nói, Âm Túc cúi đầu trốn đến phía sau.

Sát vách phòng làm việc có nam? Chu Tự trong lòng trước tiên có đáp án.

Có nam còn không chỉ, còn có thể là ngưỡng mộ trong lòng nam đồng sự, sau đó vị này tài vụ tiểu cô nương lo lắng?

Mỹ hảo thanh xuân a, hắn liền không có gặp qua loại này thanh xuân.

Hắn ra mắt, gặp phải vị hôn thê, liền nói cho hắn biết về sau rất nguy hiểm.

Đều không có loại này tiểu nữ hài biểu lộ.

Bất quá nhìn Thu Thiển mặc cùng thiếu nữ bất lương một dạng, cũng rất có ý tứ.

Cuối cùng Chu Tự đem tảng đá nhận lấy, cụ thể như thế nào, cần hỏi đại lão bản cùng Nhị lão bản.

Như vậy đến cùng là Hàn Tô là đại lão bản, hay là Minh Nam Sở?

Tạm định Hàn Tô đi, Minh Nam Sở có chút không nhận ước thúc, không làm việc.

Mặc dù thực lực thoạt nhìn là trong ba người mạnh nhất, nhưng là mạnh nhất không nhất định lớn nhất.

Tỉ như nhà hắn.

Hắn cảm giác một quyền của mình có thể đem Nguyệt tỷ đánh khóc, nhưng là Nguyệt tỷ không bao giờ làm sự tình, càng đừng đề cập nấu cơm.

Đương nhiên, Chu Tự cũng không thèm để ý Nguyệt tỷ có thể hay không chịu đói.

Đều là người trưởng thành rồi.

"Tiểu ca." Quầy hàng tới một vị khách nhân.

Là một vị thanh niên, mặc phổ thông áo thun, trong mắt có một chút tang thương, phảng phất đã trải qua xã hội đánh đập.

Lúc này Trình tỷ các nàng đã trở về.

"Mời nói." Chu Tự khách khí nói.

"Là như vậy, ta muốn hỏi hỏi ngươi nơi này có không có một quyển sách, gọi. . ." Thanh niên suy tư bên dưới mới tiếp tục nói:

"A, gọi « Phương Trận Lục Quái »."

Chu Tự suy tư dưới, quyển sách này giống như không phải phổ thông sách.

Đương nhiên, hắn cũng không xác định.

Nhìn thấy Chu Tự trầm mặc, thanh niên lại nói:

"Nếu như không có coi như xong, ta đi rất nhiều nhà đều không có. . ."

"Số 16 giá sách, từ trên hướng xuống hàng thứ tư, ô thứ nhất bản thứ ba." Chu Tự đánh gãy đối phương, nói ra đáp án.

Nghe được Chu Tự nói ra thanh niên trừng mắt nhìn, trong lúc nhất thời không thể kịp phản ứng.

Bất quá rất nhanh hắn liền bán tín bán nghi nói lời cảm tạ, sau đó hướng giá sách bên kia đi đến.

Hắn gọi Lý Lạc Thư, một vị kinh lịch nhân sinh quanh co nam nhân.

Bởi vì một ít sự tình, trong lòng hậm hực, dự định vì đằng sau chuyện làm dự định.

Liền bắt đầu tìm « Phương Trận Lục Quái » hy vọng có thể đạt được trợ giúp.

Cũng tìm rất nhiều nơi đều không có tìm tới, nơi này đột nhiên nói có.

Để hắn có chút không dám tin tưởng.

Rất nhanh hắn đi tới số 16 giá sách, từ trên hướng xuống hàng thứ tư, ô thứ nhất bản thứ ba.

Hắn trực tiếp đem sách kéo ra ngoài.

Sau đó nhìn thấy phía trên thình lình viết « Phương Trận Lục Quái » lật ra phát hiện thật là sách hắn muốn tìm.

"Thần Nhân a, thư viện phối trí cao như vậy sao?" Lý Lạc Thư kinh ngạc.

Bất quá hắn hay là tìm một chỗ dự định nghiên cứu một chút.

Có cái gì không hiểu, ngược lại là có thể thử hỏi lại vị tiểu ca kia.

Chu Tự không chút để ý, mà là đem tảng đá lấy được phòng nghỉ.

Thuận tiện để đại lão bản ước thúc bên dưới Tam lão bản.

"Tốt, đúng, hôm nay sẽ giúp ngươi báo hai canh giờ tăng ca, ngươi nhớ kỹ lưu lại dưới.

Chúng ta có không ít sự tình muốn nói, thứ Năm tới rất trọng yếu, liên quan tới thù lao cũng sẽ nói cho ngươi nghe.

Trên việc tu luyện có vấn đề gì, hoặc là nhu cầu, cũng có thể xách.

Ngươi nghĩ một hồi." Hàn Tô nói ra.

"Tu chân giả thứ cần thiết rất nhiều, ngươi xem xuống thư tịch, thư tịch gì ngươi hẳn phải biết, vị trí ngươi hẳn là cũng biết." Minh Nam Sở gác chân chơi lấy điện thoại nói..