Chương 44: Ta có bạn gái cha mẹ lại bức ta ra mắt

Chương 44: Ta có bạn gái cha mẹ lại bức ta ra mắt

Rời đi phòng nghỉ, Chu Tự tại trên giá sách lấy ra một quyển sách, là liên quan tới tu luyện.

Phía trên có ghi tu luyện muốn cái gì.

Đã có thù lao, hắn tự nhiên cũng phải suy tính một chút.

Chỉ là lật ra nửa ngày, cũng không có cảm giác tu luyện đồ vật có làm được cái gì.

Tỉ như đan dược, linh thạch, công pháp.

Hắn thiếu sao?

Thiếu

Cần sao?

Không cần.

Trên sách ghi chép, tu luyện phi thường hao phí tài nguyên, nhất là thiên phú kém.

Càng cần hơn to lớn tài nguyên trải đường.

Mà lại làm nhiều công ít.

Nhưng là Chu Tự tu luyện đến nay, không có cái gì tiêu hao qua.

Nói ma chủng đi, tiêu hao chính là ngàn năm công lực, thứ này nhìn nhiều sách liền tốt.

Toàn bộ thư viện đều là tài nguyên.

Mà chu thiên đám mây linh khí. . .

Hắn cũng không có bất luận cái gì hoặc khuyết, đại khái là Nguyệt tỷ đều cho hắn ra.

Nghĩ như vậy Nguyệt tỷ cũng là động không ít tài lực, đương nhiên, hắn không có cái gì áy náy, bởi vì đó là ba mẹ.

Lần trước nghe Nguyệt tỷ nói qua là trở về cầm.

Cho nên vẫn là đổi thành tiền lương đi.

Buổi chiều.

Chu Tự cảm giác ma chủng tiến nhập tiêu hóa khâu, đám mây linh khí thành song sắc, ma chủng giống như càng sinh động.

Bất quá một mực cường độ cao làm việc, rất dễ dàng sụp đổ.

Chờ hạng mục này kết thúc, liền thả một ngày nghỉ đi.

Hắn cũng không phải cái gì vô lương lão bản.

"Ca, có rảnh không?" Đột nhiên thanh âm lại một lần truyền đến Chu Tự trong tai.

Chính là buổi sáng người thanh niên kia, tóc giống như loạn không ít.

Đọc sách tiến vào cuồng bạo trạng thái?

"Là vấn đề gì?" Chu Tự hỏi.

Hắn tự nhiên có rảnh.

Vốn chính là tới làm, khách nhân có nhu cầu hắn liền muốn đủ khả năng hỗ trợ.

Quản chi là một chút không hiểu, cũng muốn trả lời một câu không hiểu.

"Là như vậy, trận này ta cảm giác có chút không đủ mạnh, có hay không biện pháp để nó có thể lợi hại hơn một chút." Lý Lạc Thư đem bản bút ký cho Chu Tự nhìn.

"Ta không hiểu cái này." Chu Tự lắc đầu biểu thị bất lực.

Hắn thật không biết, cũng sẽ không trang biết.

"Không có việc gì, ngươi liền tùy tiện cho hắn nói một chút ý kiến liền tốt, ta bây giờ không có đầu mối." Lý Lạc Thư khẩn cầu.

Hắn suy tư thật lâu thật không có bất kỳ biện pháp nào.

Đầu đều muốn nổ.

Dưới sự bất đắc dĩ, Chu Tự chỉ có thể nhìn nhiều hai mắt, sau đó phát hiện cùng Nguyệt tỷ sáng sớm hình có chút cùng loại.

Suy nghĩ một lát hắn liền mở miệng nói:

"Đem đầu đuôi phương vị thay đổi một chút, lại đem đối ứng phương vị đổi một chút.

Sau đó điều chỉnh bên dưới chi tiết, có lẽ sẽ có một chút tác dụng."

Nghe được Chu Tự nói, Lý Lạc Thư sửng sốt một chút, sau đó chăm chú nhìn thêm chính mình trận pháp.

Tưởng tượng xuống, hắn khiếp sợ phát hiện, giống như có thể. . .

Sau khi tạ ơn, hắn lập tức trở về đến trước đó vị trí, bắt đầu điều chỉnh.

Chu Tự cũng không để ý, bất quá hắn nhìn thấy một vị mang theo kính mắt nam tử tại hướng phía sau phòng làm việc đi đến.

Là thư viện nhân viên vật tư, Từ Từ.

Phía sau phòng làm việc giống như liền hắn một cái nam tính.

Nghĩ tới đây, Chu Tự liền nghĩ đến Âm Túc, hai người kia chính là thư viện thanh xuân.

Chỉ là thanh xuân bình thường không có kết quả tốt, không biết hai vị này sẽ có hay không có kết quả tốt.

Cũng không tính là nhận biết, cho nên Chu Tự không biết bọn hắn là dạng gì tính cách, cũng không tốt kết luận.

Dù sao hắn cùng Thu Thiển đã đính hôn, thói quen thói quen, lại trao đổi tình cảm hẳn là không có vấn đề.

Nhìn lén cái gì cũng liền Nguyệt tỷ nghĩ ra.

Hắn không phải loại người này.

Trừ phi có cái hợp lý vô tội lý do.

.

Lý Lạc Thư thôi diễn nửa ngày, cuối cùng kinh hãi liền trong tay bút đều rớt xuống đất.

"Thần Nhân a, hắn thật không hiểu sao?"

Nhìn xem sau cùng hoàn thành hình, hắn khiếp sợ phát hiện, ban đầu trận pháp thật giống như thoát thai hoán cốt một dạng.

Hoàn toàn vượt ra khỏi suy nghĩ của hắn.

Dạng gì thiên tài, có thể nghĩ ra loại biến hóa này?

Đại nghịch bất đạo, không câu nệ thế tục quan niệm, đẩy cũ bước phát triển mới, chính là đại tài.

Chẳng qua là khi hắn lại muốn đi tìm Chu Tự lúc, phát hiện quầy hàng ngồi chính là một vị nữ tử.

Chưa từng suy nghĩ nhiều, hắn đem thư tịch đổi về tại chỗ, rời đi thư viện.

Tô Thi nhìn đối phương rời đi, cảm giác người này giống như có chút quen mắt.

Bất quá nàng cũng không nghĩ nhiều, ăn bánh bao của nàng.

. . .

Chu Tự lúc này ngồi tại người ít tiểu điếm ăn cơm, ăn cơm trứng chiên.

Vừa mới tiền lương phát, hết thảy 1120.

Nói cách khác hắn tăng thêm bốn giờ ban.

Hôm nay tính tới xuống tuần, cho nên tuần này hắn kiếm lời hai canh giờ.

Xác suất lớn là bởi vì Tô Thi về phía sau phòng làm việc hỗ trợ, dẫn đến tài vụ Âm Túc không có tâm tư thẩm tra đối chiếu.

Cứ như vậy bị hắn đã kiếm được.

Cũng không biết lần sau bị kiểm tra đối chiếu sự thật đến, có thể hay không chụp trở về.

Hiện tại trước tiên có thể thêm cái đùi gà.

"Đại ca?"

Đột nhiên thanh âm để Chu Tự có chút kinh ngạc.

Người tới chính là thư viện người thanh niên kia, giống như trải qua xã hội đánh đập, cả người đều không có cái gì tinh thần.

Nhất là người này đối với hắn xưng hô, vẫn luôn đang biến hóa.

Lần đầu tiên là tiểu ca, lần thứ hai là ca, hiện tại lần thứ ba là đại ca.

Trong lúc đó trải qua cái gì biến hóa trong lòng?

"Có thể ngồi đối diện sao?" Lý Lạc Thư hỏi.

Hắn cũng là tới đây ăn cơm, không làm cái gì, chủ yếu là tiện nghi.

Chu Tự gật đầu: "Có thể."

Cám ơn một tiếng Lý Lạc Thư liền ngồi xuống, hắn nhìn xem Chu Tự nói:

"Đại ca vừa mới đi ra đi làm?"

"Ừm, vừa mới tốt nghiệp." Chu Tự gật đầu.

Hắn kỳ thật không thế nào thói quen cùng người xa lạ nói chuyện với nhau.

Lúc đi học cũng là một người yên lặng đọc sách đọc sách, đồng học đều không có làm sao giao lưu.

Có nữ đồng học mấy lần hẹn hắn đi tham gia trong lớp tụ hội, hắn đều cự tuyệt.

Nữ đồng học này là thanh xuân sao?

Không phải, nàng là lớp trưởng.

"Cái kia trình độ rất cao." Lý Lạc Thư có chút hâm mộ:

"Ta thi cấp ba thời điểm không có thi tốt, cấp 3 liền không có đọc lên, trường dạy nghề không muốn đọc cũng chỉ có thể đi làm việc.

Đi chính là nhà máy điện tử, cảm giác mỗi ngày máy móc đi làm một chút tiền đồ không có.

Về sau ta rời đi nhà máy điện tử, trở về đọc trường dạy nghề, hi vọng có thành thạo một nghề, mà lại nghe nói tốt nghiệp bao phân phối.

Sau khi tốt nghiệp, hắn đem ta phân phối cho nhà máy điện tử."

Lý Lạc Thư thở dài một tiếng, nói qua đến liền có chút bất đắc dĩ.

Chu Tự: ". . ."

Khó trách nhìn trong mắt mang theo tang thương, xác thực đã trải qua không ít.

"Về sau nghe nói làm đầu bếp tương đối có tiền cảnh, ta lần nữa rời đi nhà máy điện tử, đi đến trên TV thường xuyên xuất hiện trường dạy nấu ăn học tập.

Hy vọng có thể cái nào đó tốt đơn vị.

Sau đó tốt nghiệp đi ra, xác thực tiến vào nhà ăn làm việc, nhưng là vẫn nhà máy điện tử. . ."

". . ." Chu Tự trong lúc nhất thời đối với người này có chút hiếu kỳ:

"Sau đó thì sao?"

"Về sau ta lại một lần từ chức, cảm thấy niên kỷ quá lớn không tốt hơn trường dạy nghề, tìm thân thích hỗ trợ, tiến hành đặc huấn.

Trong đặc huấn ta học được thập bát ban võ nghệ, tay không tấc sắt có thể đánh mười cái tráng hán.

Không chỉ có như vậy, ta còn học vũ khí lạnh, cầm trong tay trường kiếm, có thể hành tẩu Cửu Châu, lấy kiếm trong tay, dẹp yên thiên hạ tà ma ngoại đạo.

Cảm giác đại thành ta, hi vọng thân thích có thể giúp ta an bài cái làm việc.

Tốt nhất là đại nhân vật bảo tiêu, tương lai cũng có cái tốt tiền cảnh.

Cuối cùng. . ." Lý Lạc Thư có chút thống khổ nói:

"Đi cho nhà máy điện tử làm bảo an."

Chu Tự: ". . ."

Thật sự là đặc sắc một đời, so với hắn còn đặc sắc.

Hắn cũng liền đánh một chút dã thú, nào có giống người này một dạng, tràn ngập khó khăn trắc trở, bị vận mệnh trêu cợt.

Bất quá đối phương giống như chính là loại kia muốn trừ hắn cho thống khoái đại hiệp tâm tính.

Không thể thâm giao.

"Nhiều năm như vậy gián tiếp, ta cũng nhìn thấu, niên kỷ cũng lớn rất nhiều.

Những năm này ta kỳ thật cũng không phải một người, còn có một người bạn gái đi theo ta, gần nhất cũng là bởi vì nàng tâm thần có chút không tập trung.

Nói như thế nào đây, từ ta tốt nghiệp cấp 2, nàng vẫn bồi tiếp ta.

Nhà máy điện tử tứ tiến tứ xuất, nàng đều một mực bồi bạn ta, không rời không bỏ.

Nàng cùng nữ hài tử khác không giống với, có một ít bệnh nhẹ.

Trời sinh tai không có khả năng nghe, miệng không có khả năng ngữ.

Nhưng là nàng rất ôn nhu, đã nhiều năm như vậy một mực không có phàn nàn qua tình cảnh.

Thế nhưng là. . .

Không biết chuyện gì xảy ra, mấy ngày nay cha mẹ ta một mực thúc giục ta ra mắt.

Nói cái gì đối diện ai ai ai cũng đã ra mắt có vị hôn thê, hay là cỡ nào xuất sắc tiểu thư khuê các.

Để cho ta cũng nắm chặt một chút.

Bạn gái cha mẹ không cách nào tiếp nhận, cho nên ta gần nhất có chút thống khổ." Lý Lạc Thư thở dài.

Chu Tự: ". . ."

Hắn đột nhiên phát hiện người này thanh xuân so với hắn nghĩ còn muốn đặc sắc, nhưng là loại sự tình này hắn không cách nào cho ra bất luận cái gì đề nghị.

Hay là giữ yên lặng tốt.

"Kỳ thật ta cũng minh bạch cha mẹ ta là vì ta tốt, mà lại ta cũng muốn thông.

Hôm nay đến làm vật kia, chính là vì cùng bạn gái nói tạm biệt." Lý Lạc Thư thanh âm có chút thở dài.

"Tra nam." Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Thu Thiển nếu là cái nào bị thương đụng phải, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ.

Nói như thế nào đây, Thu Thiển nếu là hắn vị hôn thê, hắn liền sẽ đem Thu Thiển đặt ở loại này vị trí.

Cái thứ nhất tốt tiếp nhận, đổi một cái hắn khả năng liền không tiếp thụ được.

"Ngươi muốn làm gì?" Chu Tự hỏi.

Cũng không thể làm cho đối phương tự sinh tự diệt a?

Lý Lạc Thư thở một hơi dài nhẹ nhõm nói:

"Đêm nay trở về đem nàng khí thả, cũng không tiếp tục đem nàng ép ở lại ở bên người."

"A?" Chu Tự có chút mộng bức nhìn xem Lý Lạc Thư.

Trong lúc nhất thời hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

. . .

Chu Tự về tới thư viện.

Cảm giác mình bị Lý Lạc Thư lừa gạt.

Danh tự là Lý Lạc Thư chính mình nói, tương đối như quen thuộc.

Bất quá Lý Lạc Thư đem cùng bạn gái chia tay sự tình, trách tội tới nhà người khác ra mắt hài tử trên thân.

Nói đều là người kia hại hắn bạn gái.

Lần sau gặp được, nhất định phải làm cho đối phương đẹp mắt.

Chu Tự tự nhiên là ủng hộ hắn, dù sao cuối cùng đối phương tính tiền.

Trở lại quầy hàng Chu Tự phát hiện Tô Thi giống như đang tự hỏi cái gì.

"Muốn đổi ban sao?" Chu Tự hỏi.

"Ta vừa vặn giống thấy được một người." Tô Thi cẩn thận nghĩ nghĩ lại nói:

"Nhưng là lại không xác định có phải là hắn hay không."

"Không có giám sát sao?" Chu Tự hỏi.

"Không có a." Tô Thi trả lời.

Lúc này Minh Nam Sở đi ra, Tô Thi lập tức lớn tiếng nói:

"Minh Nam Sở, ta vừa vặn giống thấy được một người."

"Ai vậy?" Minh Nam Sở có chút hiếu kỳ.

"Bị Thiên Vân Đạo Tông định là Đạo Tử tuyệt thế thiên tài, Kiếm Thư sư huynh.".