Chương 45: Giết một cái Thánh Tử giả

Chương 45: Giết một cái Thánh Tử giả

Đạo Tông Đạo Tử.

Chu Tự hỏi thăm liên quan tới chuyện của người này.

Nhìn bộ dạng này, thân phận địa vị giống như cùng hắn không sai biệt nhiều.

Hắn là Ma Đạo Thánh Tử, đối phương là đạo môn Đạo Tử.

Hâm mộ, trời sinh chính là chính phái nhân sĩ, không giống hắn trời sinh nhân vật phản diện.

Rõ ràng chính mình cũng còn đang suy nghĩ hiệp nghĩa chi đạo, lại đột nhiên được cho biết, Ma Đạo đại nhân vật chính là hắn.

Lớn nhất nhân vật, còn có thể là cha mẹ hắn.

Còn có cái tỷ, ngoại giới khả năng gọi nàng Yêu Nữ, Ma Nữ.

Vị hôn thê đại khái cũng là dạng này.

Về sau chính đạo một số người, có thể muốn sống ở ba người bọn hắn dưới bóng ma, vô tình thóa mạ.

Bất quá trên TV thường xuyên có Ma Đạo cẩu tặc lục thân không nhận, dứt khoát kiên quyết đầu nhập chính đạo ôm ấp, thậm chí phí hết tâm tư đi để chính đạo tán thành.

Hắn cảm thấy có nhất định khả năng, là bởi vì Ma Đạo không cho hắn tìm một cái xinh đẹp vị hôn thê.

"Đạo Tông Đạo Tử? Người này thành danh thời kỳ cùng chúng ta khác biệt, nghe nói tu vi của hắn sớm đã không phải chúng ta có thể thiết tưởng." Minh Nam Sở trả lời.

"Đạo Tử liền một vị sao?" Chu Tự lại hỏi.

Nhìn bộ dạng này, giống như so với bọn hắn lớn không ít.

"Không chỉ là liền một vị đơn giản như vậy, nghe nói cái này mấy ngàn năm liền ra hắn một cái Đạo Tử, sức một mình lực áp toàn bộ thời đại thiên kiêu.

Mạnh đến không hợp thói thường, tương truyền hắn thành danh trước đó cũng không phải là chói mắt như vậy." Minh Nam Sở nghĩ nghĩ nhìn về phía Tô Thi nói:

"Bất quá cụ thể ngược lại là có thể hỏi một chút Tô Thi, nàng gặp qua vị này Đạo Tử.

Chúng ta những người này rất khó nhìn thấy hắn."

"Ta khi còn bé gặp qua, giống như nói thật lâu trước đó hắn liền xuống núi.

Không có ai biết hắn đi làm cái gì, cũng không người nào biết hắn vì cái gì xuống núi.

Dù sao mai danh ẩn tích.

Ta nhớ được khi còn bé hắn ôm qua ta, trực quan cảm giác chính là, thật chướng mắt." Tô Thi lấy tay ngăn trở dưới ánh mắt nói ra.

Vừa mới không có chướng mắt cảm giác, cho nên liền nghĩ không ra, nhưng là chính là cảm giác quen thuộc.

"Vậy hắn chuyện lúc trước đâu?" Chu Tự hỏi.

Hắn muốn thông qua cái này Đạo Tử, đến xác định tương lai lộ tuyến.

Dù sao địa vị hắn cùng đối phương bằng nhau.

Chính là Ma Đạo Thánh Tử.

"Không biết a." Tô Thi lắc đầu.

"Vậy hắn trở thành Đạo Tử trước sau, là dạng gì?"

"Cái này cũng không biết."

". . ."

Tam lão bản làm sao một chút tác dụng không có?

Đằng sau hắn bị gọi vào phòng nghỉ, muốn bắt đầu nói một chút thứ Năm tới sự tình.

Hẳn là thật phức tạp, Nguyệt tỷ các nàng cũng đang chuẩn bị.

Có vẻ như không có ý định dẫn hắn đi, nói để nội ứng truyền một chút có Thánh Tử tại hiện trường giết người liền tốt.

Tin hay không tùy bọn hắn.

Dù sao đều được có chỗ hoài nghi.

Chu Tự cũng không để ý, có người hoài nghi là tự nhiên, bất quá phần lớn người lại thế nào hoài nghi cũng không thể nghênh ngang vào thành.

Không có lý do gì tùy tiện tới gần, không có chuyện còn tốt.

Xảy ra chuyện bị phát hiện. . .

Giống như rất nguy hiểm.

Chu Tự cũng cảm thấy, nơi này còn có chính phái nhân sĩ tại, tà ma ngoại đạo tiến đến, tổng không phải như vậy an toàn.

Lui 10. 000 bước tới nói, chính đạo mặc kệ, hắn cũng không thể nhìn xem. Vạn nhất có người làm loạn, hắn không chỉ có muốn rõ ràng dã thú, còn phải tiện thể rõ ràng một chút dã ngoại ma nhân.

Cảm giác lượng công việc tăng lên.

Không động thủ lại cảm thấy không an lòng, từ nhỏ đã là làm loại sự tình này lớn lên.

Thấy được liền thói quen đi thanh lý, hiệp chi đại giả vì nước vì dân.

Hơn mười năm thói quen, chỉ có thể tiếp tục kéo dài.

Hi vọng những người tu chân kia lý trí một chút.

. . .

. . .

Thanh Thành bên ngoài.

Trong hẻm núi.

Chung Hổ dùng không ít linh dược, rốt cục để cho mình nhìn tương đối bình thường.

Không có cách, tất cả mọi người là ma tu, một khi để người ta biết bọn hắn bên này không ít người ở vào trạng thái hư nhược, vậy liền rất nguy hiểm.

Không cách nào thời gian ngắn khôi phục, liền để chính mình nhìn đã khôi phục.

Bất quá hắn cũng xác thực khôi phục không ít.

Một quyền kia thực sự quá nặng đi, cũng không đủ linh dược dưới, hắn muốn khôi phục ít nhất phải hơn mấy tháng.

Thánh Tử chi uy như bầu trời đêm hạo nguyệt.

"Chung sư huynh là muốn đi gặp Thiên Vương điện cùng Ma Sát người?" Mềm mại thanh âm truyền đến.

Bạch Cẩm đi vào Chung Hổ bên cạnh, dáng người lắc nhẹ trong đôi mắt mang theo yêu diễm.

"Bọn hắn có kế hoạch, đi qua nghe một chút cũng tốt." Chung Hổ trả lời, chưa từng nhìn nhiều Bạch Cẩm.

Hắn lúc này đã không có mang nữa Lân Hổ.

Không mang.

Dự định một người.

"Sư huynh." Bạch Cẩm cười có chút vũ mị:

"Sư huynh đêm hôm đó gặp Thánh Tử?

Có cái gì minh xác tin tức sao?

Có thể hay không nói cho sư muội?"

"Sư muội đẹp như vậy, dám đi tiếp xúc Thánh Tử sao?

Nếu như Thánh Tử chính là đem sư muội đả thương vị kia đâu?" Chung Hổ nhìn xem Bạch Cẩm hỏi.

Nghe được câu này Bạch Cẩm run lên, vũ mị ý cười đều đi theo biến mất phảng phất hù dọa, chỉ là rất nhanh nàng liền khôi phục lại:

"Sư huynh chẳng lẽ bỏ được ta đi chịu chết?"

"Cơ duyên chi địa mở ra, chúng ta tham gia náo nhiệt, muốn đối phó Thánh Tử là chuyện của bọn hắn, chúng ta không cần can thiệp." Chung Hổ nhìn xem Bạch Cẩm nói ra.

"Thế nhưng là cơ duyên chi địa không phải có Đại Địa Thần Khuyển sao?

Thánh Tử lợi hại hơn nữa cũng không thể ở nơi đó đại khai sát giới a?" Bạch Cẩm hỏi.

Nghe được cái này Chung Hổ sửng sốt một chút, sau đó nhớ tới chính mình choáng trước đó hình ảnh, tiếp lấy hắn đối với Bạch Cẩm cười.

Cười phi thường quỷ dị.

Không nói gì, hắn trực tiếp tiến về Ma Sát cùng Thiên Vương điện bên kia.

Mà Bạch Cẩm thì cứ thế tại nguyên chỗ, vừa mới sư huynh cười, để nàng không hiểu sợ sệt.

Chẳng lẽ nói ngay cả Đại Địa Thần Khuyển đều. . .

Cái kia Thánh Tử đến cùng có bao nhiêu đáng sợ?

Đáng sợ như thế, thật sẽ là Thánh Tử sao?

. . .

Chung Hổ đi vào trong hẻm núi.

Người ở chỗ này vô cùng ít ỏi, rải rác mấy người, đều là thất phẩm Đấu Giả.

Những người này lấy hai vị thất phẩm Đấu Giả đỉnh phong cầm đầu.

Một vị người mặc hắc giáp, trên người có hắc khí quay chung quanh.

Ma Sát thành viên.

Ma Sát, ma tu địa giới đản sinh sinh linh.

Nhân viên đông đảo, có thuộc về mình thế lực, Thiên Ma điện.

Mà ở bên cạnh hắn là một vị thanh niên nam tử, thần sắc băng lãnh, lại mang theo một cỗ ngạo khí.

Thiên Vương điện Kinh Nghĩa.

Thiên Vương điện cùng Thiên Ma điện khác biệt.

Thiên Ma điện giống như Thập Nhị Tịnh Đường là ma tu địa giới độc lập thế lực.

Mà Thiên Vương điện lệ thuộc ma môn rất nhiều chủ điện một trong.

Bất quá mặc kệ là Thập Nhị Tịnh Đường hay là Thiên Ma điện, đều lấy ma môn vi tôn.

Thánh Tử là ma môn Thánh Tử, cũng là Ma Đạo Thánh Tử.

"Xem ra người đều đến đông đủ." Thiên Vương điện Kinh Nghĩa nhìn thấy Chung Hổ đến vừa rồi mở miệng:

"Như vậy chúng ta nói một chút kế hoạch.

Các ngươi chỉ cần phối hợp chúng ta là được rồi.

Mặt khác không cần xuất lực."

"Phối hợp? Làm sao phối hợp?" Có người mở miệng hỏi.

Không cần bọn hắn làm cái gì cũng không có cái gì, thực lực có khoảng cách.

Nhưng là phối hợp, là cần làm sao phối hợp?

Cái này có thể làm sự tình có rất nhiều, cho nên nếu là không xác định rõ, nhiều khi sẽ có đại phiền toái tới người.

"Nếu như theo các ngươi nói, trước đó Thánh Tử giấu đầu lộ đuôi, như vậy lần này đi cơ duyên chi địa hẳn là cũng không gặp được hắn.

Cho nên cần một cái biện pháp bức ra hắn." Thiên Ma điện Sát Uyên mở miệng nói ra.

"Về phần biện pháp gì." Thiên Vương điện Kinh Nghĩa nhìn chung quanh nhân đạo:

"Tìm một cái lạc đàn đạo tu, đem nó đánh giết sau đó tuyên truyền đại bại Ma Đạo Thánh Tử.

Các ngươi phải làm chính là đem tin tức này truyền ra ngoài.

Đến lúc đó sẽ có thanh âm truyền lại bốn phía, nói Ma Đạo Thánh Tử không gì hơn cái này, ba chiêu bị thua.

Nghe được câu này các ngươi liền lặp lại câu nói này, lợi dụng tu vi khuếch trương ra ngoài.

Tràng diện tự nhiên sẽ lớn, cũng tự nhiên có tiếng kêu thảm thiết.

Cũng sẽ có tiếng cầu xin tha thứ.

Đến lúc đó Thánh Tử muốn giải thích liền muốn ra mặt, không giải thích liền muốn tiếp nhận loại thanh danh này.

Mặc kệ phương diện nào đi nữa, đối với chúng ta đều không có chỗ xấu."

Những người khác đáp ứng, nhưng trong lòng dù sao cũng hơi lo lắng.

Cho Thánh Tử giội nước bẩn, vị đại nhân kia thật sẽ không tức giận sao?

Bất quá Thiên Vương điện cùng Thiên Ma điện người xuất thủ, hẳn là nghĩ kỹ hậu quả.

Bọn hắn chỉ cần đi theo thanh âm hô liền tốt, vấn đề cũng không lớn.

Chung Hổ trầm mặc không nói, hắn cảm thấy hai người kia đang tìm cái chết..