Chương 46: Vị hôn thê không đồng ý ta giao bạn gái

Chương 46: Vị hôn thê không đồng ý ta giao bạn gái

"Thứ Năm tới, chúng ta muốn xuất phát cơ duyên chi địa, cái này ngươi hẳn phải biết a?

Lần trước có nói qua Đại Địa Thần Khuyển mở ra cơ duyên chi địa, cần trợ giúp của ngươi."

Trong phòng nghỉ Hàn Tô đối với Chu Tự nói ra.

Hiện tại bọn hắn cần phải làm là biết rõ ràng Chu Tự thể chất, cộng thêm nói rõ thứ năm sự tình.

Không có bao nhiêu thời gian, không thể kéo dài được nữa.

Còn tốt đồ vật vào hôm nay cầm tới.

"Biết, ta là người địa phương nói là có quyền ưu tiên." Chu Tự nói ra.

"Đúng vậy, có quyền ưu tiên, nếu như ngươi dẫn chúng ta đi vào, chúng ta sẽ đi vào rất dễ dàng.

Một mực đều là dạng này, chỉ cần là Đại Địa Thần Khuyển mở ra cơ duyên, đều là người địa phương ưu tiên.

Về phần làm sao xác định, đại khái sinh trưởng ở địa phương là được rồi." Minh Nam Sở nói ra.

Sinh trưởng ở địa phương?

Nghe được cái này Chu Tự có chút không tự tin, hắn trước kia sẽ cảm thấy chính mình là sinh trưởng ở địa phương.

Nhưng là lão ba trước đó gọi điện thoại nói, hắn là tại ma môn ra đời.

Chỉ có thể coi là đất dài, không có khả năng tính thổ sinh.

Không biết ảnh hưởng lớn không lớn.

"Bất quá tại cẩn thận nói chuyện này trước đó, cần kiểm tra một chút thiên phú của ngươi." Hàn Tô đem trước đó Chu Tự lấy đi vào tảng đá đưa cho Chu Tự, giải thích nói:

"Linh thạch đã bị ta mở ra, ngươi chỉ cần nắm trong tay là được rồi."

Nhìn xem tảng đá, Chu Tự cảm thấy đây khả năng cùng Nguyệt tỷ sáng sớm viên kia một dạng, bất quá Nguyệt tỷ không có đơn giản thô bạo như vậy trực tiếp khảo thí.

Mà là tốn không ít thời gian, cuối cùng phối hợp trận pháp khảo thí.

Không biết cả hai cái nào lợi hại.

Tiếp nhận tảng đá Chu Tự năm ngón tay khép lại đem tảng đá giữ tại lòng bàn tay.

Minh Nam Sở cùng Hàn Tô đều là nhìn xem, giống như có chút chờ mong.

Chu Tự đã không chờ mong, sáng sớm thử qua.

Quả nhiên. . .

Bất quá trong chốc lát, Hàn Tô liền thu hồi đo thiên phú linh thạch, trong lúc nhất thời tràn đầy nghi hoặc.

"Ngươi luồng thứ nhất linh khí là thế nào ngưng tụ?" Minh Nam Sở mở miệng hỏi thăm.

"Có thể là trong nhà của ta linh khí lệch nhiều a." Chu Tự trả lời.

Nhà hắn có Nguyệt tỷ bày ra Tụ Linh Trận.

Hẳn là có không ít linh khí.

"Có ăn cái gì đặc thù đồ vật sao?" Hàn Tô đi theo hỏi.

"Liền một chút hoa quả hải sản, không có vật kỳ quái." Chu Tự lắc đầu.

Hàn Tô cùng Minh Nam Sở liếc nhìn nhau, cũng phải không ra càng nhiều kết quả.

"Có cái gì biến hóa mới nhớ kỹ cùng chúng ta nói rằng, con đường tu luyện có dị thường cần coi trọng." Hàn Tô bàn giao một câu liền không lại hỏi nhiều, mà là nói đến cơ duyên chi địa:

"Cơ duyên chi địa mở ra là Đại Địa Thần Khuyển, nhưng là lần này sẽ có rất nhiều ma tu gia nhập.

Tại đưa chúng ta sau khi đi vào, ngươi liền trực tiếp rời đi.

Nếu như chúng ta ở bên trong thu được một ít gì đó, sẽ chủ động phân cho ngươi một bộ phận.

Ngươi mới vừa vặn ngưng tụ luồng thứ nhất linh khí, ở lại bên trong quá nguy hiểm.

Hi vọng ngươi có thể minh bạch."

"Lần này cơ duyên chi địa rất nguy hiểm, tuyệt đối đừng ôm lấy may mắn tâm lý." Minh Nam Sở y nguyên gác chân tiếp tục chơi điện thoại.

Bởi vì không có từ Chu Tự nơi đó nghe được đặc biệt ly kỳ sự tình, hắn quyết định an tâm vào phó bản.

Chu Tự gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Nói cách khác đến lúc đó một người hành động liền tốt, như vậy cũng tốt.

Tránh khỏi bị biết mình là Thanh Thành đại BOSS.

Lão ba cùng lão mụ không tại, hắn chính là đại BOSS, Nguyệt tỷ quá nhỏ không đủ tư cách.

Đến lúc đó thử đặc hiệu cũng dễ dàng một chút.

Trọng yếu nhất kỳ thật vẫn là làm việc, ở chỗ này làm việc để hắn cảm giác rất dễ chịu.

Tiền lương cũng không tệ.

Mặc dù không có gì tiền đồ, nhưng là hắn về sau cũng không biết an không ổn định, không vội mà quy hoạch nghề nghiệp.

"Hiện tại nói cho ngươi nói chuyện thù lao đi." Hàn Tô đẩy kính mắt nói:

"Trừ cơ duyên chi địa có được đồ vật sẽ phân ngươi một bộ phận bên ngoài, chúng ta cũng sẽ đối với ngươi có ngoài định mức trợ giúp.

Công pháp hoặc là đan dược cùng pháp bảo.

Pháp bảo sẽ cho ngươi một thanh linh kiếm, đan dược cùng công pháp có chút khó khăn, cần xem chúng ta thu hoạch.

Trọng yếu nhất chính là, chúng ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi nhập phẩm, đại khái gần hai tháng.

Bất quá trong thời gian này ngươi đến công việc bình thường, không có khả năng rời chức."

"Vấn đề không lớn." Chu Tự không hề nghĩ ngợi trực tiếp đáp ứng.

Kỳ thật hắn là muốn nghe tiền lương sự tình, làm sao hai vị lão bản xách đều không nhắc.

Chính mình vừa mới nhập chức cũng không tốt nói.

Hay là tiếp tục làm thiên tài đi, lần sau bọn hắn phải giúp một tay thời điểm, nói thẳng nhập phẩm.

"Đúng rồi, có một việc phải nói cho ngươi." Minh Nam Sở đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tự nói:

"Ngươi xác thực bước vào tu chân bậc cửa, nhưng là tuyệt đối không nên kiêu ngạo tự mãn, hoặc là xem ai đều cảm thấy mình tài trí hơn người.

Càng đừng làm cái gì ly kỳ sự tình."

"Dễ dàng bị người phát giác?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi.

Hắn có cái này bệnh vặt, khi còn bé có, cấp 2 thời điểm thịnh nhất, làm sao bạn học cùng lớp căn bản không tin.

Còn cảm thấy hắn đầu óc không dễ dùng lắm, TV đã thấy nhiều.

Hiện tại liền không có làm sao có, đi qua.

"Đây là một chuyện, chủ yếu là dễ dàng đắc tội tòa thành này một số người, chúng ta tới là có mục đích.

Vì cái gì chính là một vị đại nhân vật.

Cho nên ngươi một khi chọc tới hắn, chúng ta cũng không thể nào cứu được ngươi." Minh Nam Sở nói rất nghiêm túc.

"Đại nhân vật?" Sẽ không phải là ta đi? Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

"Ma Đạo Thánh Tử, nghe đồn hắn khát máu như điên, giết người như ngóe.

Thậm chí là tâm lý vặn vẹo, hỉ nộ vô thường.

Mà lại hắn ngay tại tòa thành này." Minh Nam Sở giải thích nói.

"Thế nhưng là, tà ma ngoại đạo không nên sợ ánh sáng sao?

Hắn cũng không dám tùy ý bại lộ a?" Chu Tự hỏi.

Hắn nói là sự thật, hắn cũng không dám tùy ý bại lộ.

Vạn nhất liền có hiệp nghĩa nhân sĩ tới tìm hắn trừ ma vệ đạo.

Nghe được cái này Hàn Tô cùng Minh Nam Sở trầm mặc một lát, Chu Tự cảm giác có chút hiếu kỳ.

Chuyện gì xảy ra?

Hiệp nghĩa chi tâm đâu?

"Trên lý luận ngươi nói không sai, nhưng là chính tà phân chia không có đơn giản như vậy, còn nữa. . ." Hàn Tô nhìn về phía Chu Tự có chút bất đắc dĩ nói:

"Còn nữa cũng phải nhìn tình huống, nói ra ngươi khả năng không tin.

Thanh Thành bên trong, cần điệu thấp chính là chúng ta, bởi vì nơi này lệ thuộc ma tu địa giới."

"Có ý tứ gì?" Chu Tự sửng sốt một chút.

"Đơn giản tới nói, chúng ta tại ma tu trên địa bàn." Minh Nam Sở nói.

Chu Tự: ". . ."

Vốn cho là mình đánh vào địch nhân nội bộ, không nghĩ tới là địch nhân giấu ở hắn trong đại bản doanh.

Khó trách cần hắn người địa phương này.

Lập tức thân phận không giữ quy tắc sửa lại, nếu như phát hiện nơi này ma tu giảng đạo lý nói.

Mà lại dù là ba vị lão bản bị ép rời đi, còn có hắn ở chỗ này, y nguyên có thể thu thập Thánh Tử tin tức.

Tu chân giới không dễ lăn lộn.

Sau đó Chu Tự liền không thèm để ý.

Đợi thêm một hai tháng, ám chỉ một chút ba vị lão bản, nên gia công tư.

Hiện tại tiếp tục ẩn núp.

Lại nghe Hàn Tô bàn giao một chút sau đó, Chu Tự liền dự định về trên quầy ban.

Chỉ là vừa mới muốn rời khỏi, Minh Nam Sở lại đột nhiên gọi hắn lại:

"Chờ một chút."

Chu Tự quay đầu nhìn về phía Minh Nam Sở biểu thị hiếu kỳ.

"Hỏi ngươi một chút râu ria vấn đề."

"Là vấn đề gì?"

"Ngươi cảm thấy thư viện một chút nữ đồng sự tướng mạo như thế nào?" Minh Nam Sở hỏi.

"Rất tốt, so ta lúc đi học mạnh không phải một chút điểm." Chu Tự chưa từng do dự.

"Vậy làm sao chưa bao giờ gặp ngươi nhìn nhiều các nàng một chút?" Minh Nam Sở hỏi.

Hàn Tô nghe được Minh Nam Sở hỏi như vậy, cảm giác có loại kỳ quái hương vị.

Phảng phất tại lo lắng đối phương ưa thích khả năng không phải nữ một dạng.

Chỉ là rất nhanh Chu Tự đáp án để nàng cùng Minh Nam Sở có chút ngoài ý muốn:

"Xinh đẹp nữ dù là nhìn một trăm lần cũng không phải ngươi, nhưng nhìn sách nhìn một trăm lần tri thức liền là của ngươi, tri thức chính là lực lượng."

"Ngươi dạng này có thể giao đến bạn gái sao?" Minh Nam Sở cảm thấy Chu Tự tương lai khả năng rất khó.

"Không chơi được a." Chu Tự nghĩ nghĩ lại bổ sung một câu:

"Vị hôn thê khẳng định không đồng ý."

Minh Nam Sở: ". . .".