Chương 47: Thánh Tử đại nhân có muốn hay không ta mặc cho ngươi nhìn?

Chương 47: Thánh Tử đại nhân có muốn hay không ta mặc cho ngươi nhìn?

Lúc tan việc, là Tô Thi tại trực ban.

Tam lão bản địa vị xác thực không cao.

Nói đến nhận lời mời thời điểm là đại lão bản tại nơi này tại trực ban.

Chưa từng suy nghĩ nhiều, Chu Tự rời đi thư viện.

Lần này cũng không trực tiếp ngồi xe về nhà, mà là tại trạm công viên dừng lại, vào xem nhìn cây, xác thực không có vấn đề về sau, mới đi bộ trở về.

Không phải rất xa, liền không lãng phí tiền, coi như rèn luyện thân thể.

Thuận tiện nhìn xem có cái gì ăn, mang một ít trở về.

Hơn tám giờ nhanh 9h, là ăn bữa ăn khuya thời gian.

Chỉ cần mang theo ăn, cũng không cần lo lắng Nguyệt tỷ nói phát tiền lương chúc mừng ăn thiêu nướng.

Thiêu nướng có thể không rẻ.

Chỉ là khi về đến nhà, hắn phát hiện hai người kia ngồi tại trên bàn cơm đang cắn lấy thịt xiên.

Còn đặc biệt đưa xuyên thịt ba chỉ tới.

Đây là đem tiền còn lại đều ăn chưa?

Cuối cùng Chu Tự quyết định đem mình mua đậu phụ thối ăn.

Thuận tiện giao 510 ra ngoài.

Ngây thơ Thu Thiển a, căn bản không biết hắn tiền lương 1120, giao ra 510, còn có 610.

"Ngày mai đi công viên?" Cuối cùng chiếm một phần đậu phụ thối Chu Ngưng Nguyệt có chút hiếu kỳ.

"Chúng ta còn dự định đi mua quần áo." Thu Thiển đem thiêu nướng đưa cho Chu Tự, đổi đi đậu phụ thối.

"Vậy trước tiên đi công viên, lại đi mua quần áo." Chu Tự nói.

Sau đó hai người nhìn về phía Chu Tự.

". . ."

Nữ tính quần áo có thể không rẻ, trang phục trẻ em cũng không kém.

Đây là muốn hắn chảy máu sao?

. . .

Ngày kế tiếp Chu Tự bọn hắn đi tới công viên.

"Ngươi mang giá đỡ làm gì?" Chu Ngưng Nguyệt ăn màn thầu hỏi.

Hôm nay không có ở nhà ăn cơm, cho nên vừa đi vừa ăn.

"Chụp ảnh a." Chu Tự xuất ra máy ảnh tiếp tục nói:

"Cũng không chỉ giá đỡ, còn có cái này."

"Không có việc gì chạy thế nào đến nơi đây chụp ảnh?" Thu Thiển có chút không hiểu.

Nàng hôm nay mặc chính là viền cam màu hồng váy dài, cổ áo lệch bảo thủ.

Kỳ thật Chu Tự muốn cho nàng mặc lần thứ hai gặp mặt loại kia trang, đặc biệt không giống với.

Nhưng là ngẫm lại lại cảm thấy được rồi.

Chốc lát.

Chu Tự đứng tại trong rừng cây nhỏ, tại dưới một cây đại thụ.

"Tốt, chính là chỗ này, lúc trước cha mẹ mang ta gieo xuống cây." Hắn đem giá đỡ cùng máy ảnh dọn xong, liền để Thu Thiển cùng Nguyệt tỷ đứng dưới tàng cây.

Tìm tương đối thích hợp vị trí, thiết trí định thời gian.

Cái này khiến Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt đều có chút không hiểu.

Rất nhanh Chu Tự liền thiết trí tốt chạy tới, chuẩn bị chụp ảnh chung.

Thu Thiển nghi hoặc, nhưng là Chu Ngưng Nguyệt trực tiếp bày cái a, trước đập xinh đẹp lại nói.

Răng rắc!

Hình ảnh dừng lại.

Chu Tự cùng Thu Thiển đứng chung một chỗ, bọn hắn trước mặt đứng đấy ngay tại chớp mắt so a Nguyệt tỷ.

"Tại sao ta cảm giác cái này nhìn có chút quen mắt?" Nguyệt tỷ nhìn ảnh chụp có một loại rất dày cảm giác Deja Vu.

Sau đó nàng nghĩ tới.

"Không được, cái này không được, đổi một loại kiểu chụp." Nàng lập tức phản bác tấm hình này.

Sau đó nàng bắt đầu để Thu Thiển cùng Chu Tự nửa ngồi lấy, chính nàng thì đứng ở phía sau.

Tại thời khắc cuối cùng nàng hai cánh tay khoác lên Thu Thiển cùng Chu Tự trên đầu nhảy dựng lên, thuận tiện để hai người kia đầu đụng vào nhau.

A

Là Nguyệt tỷ vui vẻ thanh âm.

Răng rắc!

Hình ảnh dừng lại.

Thu Thiển cùng Chu Tự đầu đụng nhau, phảng phất có chút kinh ngạc, cũng có chút bị đau.

Chu Ngưng Nguyệt thì đè ép hai người kia cao hơn nhất đẳng.

"Hoàn mỹ." Nguyệt tỷ nhìn xem ảnh chụp thật cao hứng.

Chu Tự nghĩ nghĩ cũng không nói cái gì, sờ lên đầu cảm giác Thu Thiển đầu, thật cứng rắn.

"Đem ngươi đụng đau đớn sao?" Thu Thiển nhìn xem Chu Tự trong đôi mắt không có chút nào cảm xúc, phảng phất phong bạo trước bình tĩnh.

". . ." Chu Tự lập tức nắm tay buông xuống:

"Không có."

Chỉ là rất nhanh Thu Thiển liền không thèm để ý Chu Tự sờ đầu.

Thậm chí hơi kinh ngạc.

Quán chụp ảnh.

Chu Tự đem ảnh chụp đóng dấu đi ra.

Dùng một cái dàn khung sắp xếp gọn, dàn khung này cùng đại sảnh bày ảnh chụp một dạng.

Là Chu Tự cùng Nguyệt tỷ ảnh gia đình, cho nên tấm này cũng là?

Trong lúc nhất thời Thu Thiển cảm giác có chút kỳ quái.

Chu Tự rõ ràng cũng không nói gì, nhưng là lại giống như nói rất nhiều rất nhiều.

"Dạng này liền đủ." Chu Tự nhìn một chút ảnh chụp biểu thị hài lòng.

Mặc dù bị Nguyệt tỷ đè xuống, nhưng là coi như bình thường.

Dù sao cũng là thân tỷ.

Một bên Chu Ngưng Nguyệt đụng đụng Thu Thiển, nói khẽ:

"Nhất kinh nhất sạ, ngươi phản ứng thật chậm."

"Không, không quá thói quen." Thu Thiển trả lời.

Xác thực không quen, nàng trước kia cùng người không tồn tại gặp nhau.

"Bất quá vẫn là cần thăm dò một chút đệ đệ thối làm người." Chu Ngưng Nguyệt đem Thu Thiển kéo đến một bên thần bí nói:

"Đêm nay ngươi mặc ít một chút, đi phòng của hắn cùng hắn nói chuyện phiếm, ngươi trước. . ."

Không đợi Chu Ngưng Nguyệt nói xong, Thu Thiển nói thẳng:

"Nguyệt tỷ, hắn ban đêm tu luyện."

"? ? ?" Chu Ngưng Nguyệt mộng.

Xong, làm sai chuyện, thế mà để đệ đệ thối say mê tu luyện.

. . .

Tiệm bán quần áo.

Chu Tự nhìn xem không cao lắm ngăn cửa hàng, cảm giác nơi này hẳn là tiêu phí lên.

Nhìn xuống giá cả, một bộ đại khái tại 200 tả hữu, hai bộ 400.

Còn lại 200.

Tăng thêm đầu tuần còn lại, miễn cưỡng còn có bốn năm trăm.

Còn tốt.

Các nàng chọn quần áo, Chu Tự không có đi nhìn ý nghĩ, chỉ là nhìn chằm chằm cửa hàng này một tấm áp phích nhìn.

Phía trên là một cái hình dạng không tệ nữ tử, mặc quần đùi tất chân, đùi còn cột một cây dây lưng.

Hắn có chút hiếu kỳ, đùi tại sao muốn trói một cây dây lưng, thứ này sẽ không rơi sao?

Trong lúc nhất thời hắn lâm vào trầm tư.

"Thánh Tử đại nhân."

Đột nhiên thanh âm tại Chu Tự vang lên bên tai.

Chu Tự kinh ngạc dưới, hướng bên cạnh nhìn lại, là Thu Thiển chẳng biết lúc nào đến đây.

Nàng mặc hay là lúc đến quần áo.

"Xem trọng y phục?" Chu Tự lấy lại tinh thần hỏi một câu.

"Còn không có." Thu Thiển nhìn về phía Chu Tự nhìn sững sờ áp phích nói:

"Thánh Tử đại nhân đang nhìn cái gì?"

Câu này Thánh Tử đại nhân, để Chu Tự cảm giác có chút bất an.

"Chính là có chút hiếu kỳ nữ trên đùi không có việc gì cột dây lưng làm gì." Chu Tự hồi đáp.

Hắn nói tự nhiên là lời nói thật, chỉ là không thể nghĩ ra đáp án.

"Nếu như ta ở nhà thử mặc váy ngắn, lại tại trên đùi trói cái dây lưng, có thể hay không lộ ra rất kỳ quái?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

"Ở nhà, hẳn là sẽ không đi." Chu Tự suy nghĩ lóe xuống sau đó làm ra trả lời.

"Ừm hừ ~" Thu Thiển có chút ngửa đầu, đôi mắt rất nhỏ nheo lại, nhếch miệng lên, kéo dài thanh âm, hình như có thâm ý nhìn chằm chằm Chu Tự.

Chu Tự: ". . .  Thu tỷ ta không có ý tứ gì khác."

"Ta hiểu." Thu Thiển vẫn là ánh mắt ấy nhìn chằm chằm Chu Tự.

Chu Tự: ". . ."

Ngươi nhiều lần đều hiểu.

Cuối cùng Thu Thiển mua váy ngắn, cùng vớ qua gối.

Nguyệt tỷ cũng là váy.

Không ngắn không dài, đến trên đầu gối một chút.

Bất quá nàng đối với Thu Thiển váy rất là chấn kinh.

Thu Thiển bị cái gì kích thích?

Khi về đến nhà, Chu Tự đem ảnh chụp bày ở trên quầy, sau đó quyết định tu luyện.

Hôm nay Thu tỷ nhìn có chút nguy hiểm.

"Không ăn cơm sao?" Nhìn thấy Chu Tự muốn tu luyện, Thu Thiển đặc biệt thân mật hỏi một câu.

"Hôm nào đi." Chu Tự trực tiếp ngồi tại trên trận pháp, bắt đầu tu luyện.

"Chu Tự là thế nào?" Ăn nho ngọt Chu Ngưng Nguyệt từ phòng bếp đi tới, một mặt hiếu kỳ.

Hai người kia hôm nay không bình thường.

"Không biết, ta liền đối với hắn cười dưới." Thu Thiển nhún vai sau đó tiến phòng bếp thu dọn đồ đạc, dự định làm ăn chút gì.

Hiện tại trời còn sớm, Chu Tự sẽ ở trong đêm tầm mười giờ tỉnh lại một lần, đến lúc đó lại ăn cũng có thể..