Chương 48: Tấn thăng bát phẩm Binh Giả, mở ra đặc hiệu

Chương 48: Tấn thăng bát phẩm Binh Giả, mở ra đặc hiệu

Bắt đầu tu luyện về sau, Chu Tự trước nhìn ma chủng.

Cái vòng thứ tám liền muốn đi ra, hắn cách bát phẩm chỉ có hai ngày, đến lúc đó đặc hiệu đem rơi vào trên người hắn.

Võ lâm tuyệt học sẽ bị hắn phát dương quang đại.

Xác định ma chủng còn tại cố gắng tăng ca, hắn liền bắt đầu tu luyện Chu Thiên Kinh.

Cơm liền chờ tu luyện xong lại ăn.

Thời gian từng giờ trôi qua, hắn lại cho ma chủng phát tiền lương.

Khi hắn mở mắt thời điểm, phát hiện đèn là sáng, trời là đen.

"Mười giờ rưỡi tối, cơm đã nóng tốt."

Là Thu Thiển thanh âm.

Chu Tự quay đầu trông đi qua, hôm nay Thu Thiển không có xem tướng sách, tại cúi đầu nhìn điện thoại.

Nàng ngồi ở trên ghế sa lon, đưa chân, mặc đến đầu gối váy.

Cổ áo cũng rộng rãi một chút, không có ban ngày như vậy bảo thủ.

"Nguyệt tỷ ngủ?" Chu Tự nhìn chung quanh một lần, cũng không nhìn thấy Nguyệt tỷ.

Sau đó đứng dậy ăn cơm.

"Ừm, nàng nói đến lớn thêm niên kỷ, phải sớm điểm đi ngủ.

Dạng này mới có thể dài thật dài nhanh." Thu Thiển hồi đáp.

Chu Tự có chút hiếu kỳ, Nguyệt tỷ lặp đi lặp lại thu nhỏ lớn lên, có thể hay không bị tuế nguyệt giết một đao?

Giết thành cha mẹ như thế?

Cha mẹ đều như vậy, Nguyệt tỷ có di truyền cũng rất bình thường.

Nhanh người ba mươi tuổi, không biết bị giết một đao, có thể hay không chịu đựng lấy.

Leng keng!

Chu Tự nghe được điện thoại di động thanh âm.

Còn không có đợi hắn đứng dậy đi lấy, Thu Thiển liền giúp hắn cầm tới, thuận tiện thu hồi chính nàng điện thoại:

"Ta đi ngủ, nhớ kỹ tự mình rửa bát."

Chu Tự: ". . ."

Hắn cũng không phải Nguyệt tỷ.

Sau đó hắn mở ra điện thoại, phát hiện tin tức là Thu Thiển phát.

Rất nhiều đầu.

Nhìn xuống nội dung tất cả đều là ảnh chụp, một tiểu nữ hài ảnh chụp, từ nhỏ đến lớn đủ loại đều có.

Có ăn cái gì dính một mặt, có ngã sấp xuống khóc nhè, có cái gì hỏng tức giận, có đem ga giường làm áo choàng, cũng có trói hai cái bím tóc làm bộ đáng yêu.

Cơ hồ khái quát tuổi thơ của nàng trưởng thành.

Còn có chính là bắt đầu làm thiếu nữ bất lương, rất hung dáng vẻ, quần áo là càng xuyên qua nhiều.

Nói đến hung. . .

Chu Tự nhìn kỹ dưới, phát hiện thật là theo tuổi tác biến lớn, cũng theo gặp trướng.

Khi thiếu nữ bất lương về sau, ngược lại không cách nào nhìn thấy, khi đó khả năng biến hóa lớn nhất đi.

Bất quá Thu Thiển hiện tại hai mươi hai tuổi, ra mắt sau cảm giác cũng thay đổi biết điều.

Mặc dù là giả vờ.

Nhìn xem ảnh chụp Chu Tự từng tấm bảo tồn, đằng sau lại đi in ra, sau đó đặt ở trong album ảnh.

Lại chuẩn bị một phần đặt ở trong phòng, làm dành riêng.

Ảnh chụp này là lúc trước hắn muốn, không nghĩ tới Thu Thiển kéo nhiều ngày như vậy.

Làm xong những này, hắn liền ăn cơm tắm bát, là cơm trứng chiên cùng cải bẹ thịt băm canh, cho nên thanh tẩy đứng lên cũng coi như thuận tiện.

Đằng sau hắn liền tiếp theo tu luyện, đi cảm thụ Chu Thiên Kinh biến hóa, lại thúc giục một chút ma chủng làm việc hiệu suất.

Trong đêm thứ ba.

Chu Tự lâm vào mới tu luyện.

Lần này hắn không có tu luyện Chu Thiên Kinh, mà là nhìn xem ma chủng.

Một tuần mới đã đến lên hai ngày ban, tăng thêm ba giờ ban, rốt cục nghênh đón ma chủng chín cái vòng.

Giờ khắc này Chu Tự xem xét tỉ mỉ, sẽ thấy một cái phát ra kim quang ma chủng.

Rõ ràng là màu đen, nhưng là cẩn thận quan sát một chút, chính là màu vàng.

Điều này nói rõ hắn đã đạt đến trạng thái tốt nhất, là thời điểm thăng cấp.

Hôm nay hắn còn đặc biệt nhìn thư tịch, hỏi Nguyệt tỷ tấn thăng tình huống cụ thể.

Làm xong tất cả chuẩn bị.

Ma chủng tấn thăng phương thức rất đơn giản, vậy liền mượn dùng ma chủng lực lượng thử vận chuyển bát phẩm Binh Giả phương thức vận chuyển.

Đến lúc đó lực lượng trở lại đan điền, quy về ma chủng, khi đó liền sẽ để ma chủng trưởng thành, lực lượng van cũng sẽ tùy theo mở ra một cái vết nứt, có thể đạt tới đến đơn giản thi pháp tình trạng.

Cũng chính là đặc hiệu đại môn mở ra.

Hết thảy thuận lợi, chính là bát phẩm Binh Giả.

Có thể cầm kiếm ngự bảo.

Chu Tự nhìn qua ma chủng, cảm giác đối phương trĩu nặng, một bộ triệt để ăn không vô dáng vẻ.

Sau đó hắn thử từ trong ma chủng rút ra lực lượng, phát hiện có chút khó khăn, toàn lực mới có thể rút ra một chút.

Cái này tấn thăng đến cỡ nào phiền phức?

Mà lại khống chế lại không có như vậy thuận buồm xuôi gió.

Một đêm không đủ.

"Nói là dùng bát phẩm phương thức vận chuyển vận chuyển một vòng, sau đó hội tụ đan điền.

Nếu như ta trực tiếp dùng ngàn năm công lực vận chuyển một vòng, có phải hay không là có thể?"

Hắn lần thứ nhất ngưng tụ ma chủng thời điểm chính là như vậy, hiện tại hẳn là cũng có thể chứ?

Nghĩ tới đây, hắn liền không có do dự, trực tiếp bắt đầu nếm thử.

Một sợi ngàn năm công lực lại một lần nữa bị hắn mang tới, sau đó bắt đầu dọc theo kinh lạc vận chuyển phương hướng mở chuyển.

Ra Hội Âm, phân Tứ Khí, Ngọc Chẩm hội tụ tiến Bách Hội.

Từ Bách Hội mà xuống, nhập Nhâm mạch lần nữa phân tán, sau đó đan điền hội tụ.

Tốn không ít thời gian, Chu Tự rốt cục vận chuyển tới một bước cuối cùng.

Đan điền hội tụ.

Giờ khắc này hắn nhìn thấy thật nhiều lực lượng bắt đầu ở hướng ma chủng mà đi.

Nguyên bản liền trĩu nặng ma chủng, phảng phất ngạnh sinh sinh bị nhét vào thứ gì.

Nó rung động mấy lần, tựa hồ có chút bất ổn, lực lượng cũng có chút khó mà hấp thu.

Nhưng là cũng không dừng lại. .

Đen kịt ma chủng bắt đầu nở rộ kim quang, mà theo lực lượng hội tụ, kim quang tại biến mất.

Chu Tự nhìn thấy nó vùng vẫy hồi lâu, cuối cùng đình chỉ giãy dụa, lúc này chung quanh lực lượng đã hoàn toàn biến mất.

Ma chủng cũng khôi phục đen kịt.

Lớn một vòng nhỏ, bất quá vẫn là rất no dáng vẻ.

Thoạt nhìn không có vấn đề, đây là bát giai Binh Giả rồi?

Giờ khắc này một cỗ hoàn toàn mới lực lượng tại ma chủng trên thân tràn ra, so lúc trước cường đại mấy lần, mà lại có thể tùy ý điều động dáng vẻ.

Lực lượng van tựa hồ mở. . .

Đặc hiệu tới.

Bất quá hắn cũng không vội vã tỉnh lại khảo thí, mà là suy nghĩ lên một chuyện khác.

Tấn thăng bát phẩm Binh Giả dùng ngàn năm công lực vận chuyển một chút bát phẩm công pháp là được, vậy hắn hiện tại cũng có thể vận chuyển thất phẩm Đấu Giả công pháp, có phải hay không có thể trực tiếp tấn thăng thất phẩm?

Không xác định, nhưng là có thể thử một chút.

Nói làm liền làm.

Lại tốn một chút thời gian.

Chu Tự hoàn thành thất phẩm Đấu Giả phương thức vận chuyển, sau đó lực lượng bắt đầu hội tụ đan điền.

Giờ khắc này ma chủng lại một lần bắt đầu hấp thu lực lượng.

Chỉ là. . .

Không có hấp thu bao lâu, liền truyền đến thanh thúy tiếng tạch tạch.

Răng rắc!

Ma chủng đã nứt ra.

A lặc?

Nhìn thấy bất thình lình biến hóa, Chu Tự mộng, trước tiên tán đi ngàn năm công lực, lúc này mới bảo toàn đã thụ thương ma chủng.

Cũng may ma chủng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Chỉ là lần này Chu Tự quan sát nó, nó phảng phất co lại đến nơi hẻo lánh, ôm chính mình, đáng thương, nhỏ yếu, bất lực, tuyệt vọng, hoảng sợ.

Chỉ có chu thiên linh khí đoàn mới có thể cho nó từng tia ấm áp.

Chu Tự: ". . ."

Không đến mức không đến mức, nghỉ ngơi hai ngày, nghỉ chút.

Hắn cũng là lương tâm lão bản.

Hai ngày nghỉ kỳ, hảo hảo cảm thụ một chút thế giới mỹ hảo.

Sau một khắc Chu Tự mở mắt ra, là đêm khuya.

Hắn không có trước tiên cầm điện thoại, chỉ là chờ giây lát mới phát hiện Thu Thiển đêm khuya đang nghỉ ngơi, không thể cho hắn báo giờ.

Trong lúc nhất thời thật là có chút không quen.

Nhìn xuống thời gian, ba giờ rưỡi.

"Không thể đi đường tắt, chỉ có thể từ từ sẽ đến."

Thí nghiệm thất bại, cưỡng ép tăng lên, ma chủng căn bản không chịu nổi.

Chín cái vòng khả năng cũng chỉ là rất miễn cưỡng bộ dáng.

Bất quá cũng không có gì, bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn cần xác nhận.

Đó chính là thử một chút đặc hiệu.

Đầu tiên, là mở ra Phá Thiên Ma Thể.

Đây là cố hữu đặc hiệu.

Nghĩ như vậy, hắn đứng dậy đi tới phòng rửa tay.

Đèn cũng bị hắn mở ra.

Khi hắn đứng tại trước gương lúc, nhìn thấy chính là trong kính phổ thông chính mình.

Trong nháy mắt kế tiếp, Phá Thiên Ma Thể mở ra.

Thể nội lực lượng tùy theo vận chuyển.

Giờ khắc này khí tức màu đỏ sậm tại bên ngoài thân hắn xuất hiện, trước kia con ngươi màu đen trực tiếp chuyển biến thành màu đỏ sậm.

Thân thể mỗi một tấc da thịt đều có đỏ sậm hiện ra, giống như ánh sáng không phải ánh sáng, giống như khí diễm không phải khí diễm.

Như là lửa một dạng, nhưng có hay không mảy may nhiệt độ.

"Đẹp trai a.".