Chương 49: Thu Thiển váy càng lúc càng ngắn, hoảng sợ

Chương 49: Thu Thiển váy càng lúc càng ngắn, hoảng sợ

Nhìn xem trong kính chính mình, Chu Tự vô cùng hưng phấn.

Chính là có chút kinh dị.

Đêm hôm khuya khoắt, cùng ra ảo giác một dạng.

Hắn nhớ kỹ, ban đêm nhìn trong kính sở dĩ sẽ xuất hiện cổ quái kỳ lạ sự tình, là bởi vì tia sáng không đủ.

Tia sáng không đủ lớn não liền sẽ căn cứ tưởng tượng hỗ trợ bổ sung hình ảnh, cái này đưa tới các loại kinh dị hình ảnh.

Đương nhiên, võ thuật đối với những vật này không dễ dùng lắm, hắn liền không có thử qua.

Nhưng là hiện tại có đặc hiệu hắn liền không sợ, mặc dù phiên bản khác biệt, nhưng là đặc hiệu là sẽ không gạt người.

Màu đỏ sậm Phá Thiên Ma Thể rất huyễn.

So đen tuyền muốn đặc thù nhiều.

"Bất quá con mắt này. . ."

Chu Tự đối với trong gương con mắt nhìn một chút, màu đỏ sậm, hết sức rõ ràng.

"Sharingan? Đáng tiếc không có câu ngọc, nếu không vẽ hai cái đi lên?"

Hắn cảm thấy thôi được rồi, muốn vẽ nên vẽ ba câu ngọc.

Sharingan là có năng lực đặc thù, vậy hắn con mắt này có sao?

Chu Tự nheo mắt lại đối với bên cạnh bàn chải đánh răng kem đánh răng, dùng sức nhíu mày mấy lần về sau, hắn hiểu rõ.

Chính là phổ thông con mắt, không có năng lực đặc thù.

Đương nhiên, cái này cũng có thể, không cần cưỡng cầu khác.

Tiếp lấy hắn bắt đầu nếm thử lực lượng, nắm tay mấy lần, phát hiện thân thể khí lực so không dùng ngàn năm công lực mạnh không ít.

Nhưng là trên bản chất cũng không có quá lớn tăng lên.

Đây là thuộc về bát phẩm Binh Giả lực lượng.

Cảm giác hữu dụng, lại hình như không có tác dụng gì.

Bất quá bây giờ muốn thử một chút dùng đặc hiệu đồng thời, có thể hay không dùng ngàn năm công lực.

Ngàn năm công lực khẳng định là có thể dùng, nhưng là dùng đến về sau, đặc hiệu có thể hay không bị đánh tan liền không nói được.

Ngàn năm công lực tương đối không giống với, ma chủng cũng nứt ra, đặc hiệu sẽ bị đánh tan cũng không phải không có khả năng.

Phá Thiên Ma Thể còn tại vận chuyển lúc, Chu Tự cẩn thận từng li từng tí điều động ngàn năm công lực.

Rất nhanh ngàn năm công lực đi tới trong lòng bàn tay, đặc hiệu không có bị phá hủy.

Trên cảm giác đặc hiệu chỉ là tại mặt ngoài, ngàn năm công lực là nội tại.

"Rất hoàn mỹ."

Sau đó hắn tắt đi Phá Thiên Ma Thể, nhìn xem trong kính đã không còn đặc hiệu chính mình, hắn đột nhiên có một loại ý nghĩ.

Phá Thiên Ma Thể có thể mở ra bộ phận sao?

Tỉ như chỉ mở tròng mắt.

Sau đó hắn thử khống chế Phá Thiên Ma Thể mở ra một bộ phận, kết quả. . .

Toàn thân đều là đặc hiệu.

Cảm thụ vừa mới biến hóa, hắn cảm thấy mình không có thất bại, chỉ là khống chế không tốt.

Kỳ thật có thể từ con mắt bắt đầu mở ra Ma Thể  chờ con mắt xuất hiện biến hóa sau đó tạm dừng mở ra, như vậy là được rồi.

Đương nhiên, đầu óc cảm thấy sẽ, nhưng là ma chủng tràn ra lực lượng cũng không phối hợp.

Đằng sau Chu Tự rửa tay một cái dự định thử một chút khác đặc hiệu, chỉ là rất nhanh, hắn mới phát hiện chính mình cái gì cũng sẽ không.

Ăn một chút gì ngủ đi.

Từ tủ lạnh cầm chút nho ngọt đi ra, hắn liền đứng tại ban công hóng gió.

"Xác thực rất ngọt."

Nho ngọt cảm giác so táo lạnh ngọt hơn.

"Ngày mai đến cùng Nguyệt tỷ muốn mấy quyển ghi chép đặc hiệu sách."

Tự nhiên là đơn giản Hỏa Cầu Thuật, dòng nước thuật, còn có kim quang thuật loại này.

Kim quang chiếu rọi, đây là thông dụng đặc hiệu.

Ọe

"Ô ô ~ quá khó khăn!"

Trên ban công, Chu Tự nhìn xem phía dưới uống say nam tử, tựa hồ đang thút thít.

Người này hắn gặp qua rất mấy lần, tựa như là tiếp khách hàng, mỗi lần đều muộn như vậy trở về.

Hắn ăn nho ngọt nhìn xem nam nhân kia thút thít thống khổ, cuối cùng thu thập xong tâm tình đi về nhà.

Chờ đối phương biến mất, hắn mới xoay người lại đi ngủ.

Khi còn bé chỉ thấy qua tương tự sự tình, khi đó lòng hiệp nghĩa đặc biệt đầy.

Cảm thấy các ngươi cố gắng sinh hoạt, ngoại địch để ta giải quyết.

Có đôi khi đều bị khi còn bé chính mình cảm động.

"Nói đến ngày mai cơ duyên chi địa liền muốn mở ra, học thuật pháp thời gian không nhiều lắm, bất quá có Phá Thiên Ma Thể cũng đủ." Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Hắn hiện tại rất muốn đi đánh một quyền.

Một ngày thời gian, hắn có thể thử học một ít kim quang thuật.

Quang mang vạn trượng cũng không kém.

Thứ năm.

Chu Tự mở mắt ra, hôm nay hắn là sớm tỉnh lại, Nguyệt tỷ các nàng muốn sớm xuất phát.

Là Nguyệt tỷ nói nàng có đặc quyền, sớm một chút đi qua có thể sớm đi thời gian chiếm cứ tiên cơ, cơ duyên cũng dễ dàng bị các nàng đạt được.

Cho nên Chu Tự muốn sớm tỉnh lại nhìn các nàng xuất phát.

Vừa mới tỉnh lại hắn liền nghe đến thanh âm quen thuộc:

"Rạng sáng 5:14."

Báo giờ tự nhiên là Thu Thiển.

Quay đầu nhìn lại, lúc này Thu Thiển mặc váy ngồi ngay ngắn ở trên ghế sa lon.

Lần này váy đã không bằng đầu gối.

Mấy ngày nay Chu Tự phát hiện, Thu Thiển váy càng xuyên qua ngắn.

Đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng là luôn có một loại cảm giác nguy cơ vô hình.

Ăn cơm hắn đều để Nguyệt tỷ ăn trước, xác định không có vấn đề mới làm bộ làm xong ăn cơm.

"Thu tỷ lúc nào xuất phát?" Chu Tự đứng dậy hỏi.

Lúc này Thu Thiển đem album ảnh thu vào, nói:

"Thay quần áo xong liền xuất phát, bởi vì quá sớm, Nguyệt tỷ xuống dưới mua bữa sáng ăn.

Ta cũng muốn đi xuống.

Điểm tâm ngươi phải tự làm, hoặc là ra ngoài ăn."

Nói Thu Thiển liền hướng gian phòng của mình đi đến.

Chu Tự gật đầu chưa từng nói cái gì.

Hắn ngồi ở trên ghế sa lon dự định nghỉ ngơi một chút, hoặc là híp mắt một hồi.

Hiện tại còn rất sớm, có thể híp mắt hai canh giờ.

Đương nhiên, đến đưa Thu Thiển ra ngoài sau lại ngủ.

Hiện tại nằm ngủ không thích hợp.

Rất nhanh tiếng bước chân vang lên, Chu Tự nhìn về phía Thu Thiển gian phòng phương hướng, nghĩ đến lần này sẽ có nhiều đẹp trai.

Chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Thu Thiển về sau, liền ngây ngẩn cả người.

Hiện tại Thu Thiển 3000 sợi tóc vẩy xuống, trên người mặc cùng loại áo lông rất có co dãn quần áo.

Chỉ là y phục này cùng rút lại một dạng chỉ tới trên phần eo.

Toàn bộ eo đều bại lộ ở trong không khí, phía trên cũng dị thường rõ rệt.

Mà phía dưới thì là mặc váy ngắn vớ qua gối, đùi một bên cột nàng trước đó dây cột tóc.

Chu Tự: ". . ."

Đây là làm gì?

"Ta xuất phát." Thu Thiển nhìn Chu Tự một chút, đi thẳng tới cửa lớn, tay liền trực tiếp đặt ở cửa lớn vị trí.

"Chờ một chút." Chu Tự lập tức lên tiếng ngăn lại.

"Thế nào?" Thu Thiển nhìn xem Chu Tự, tay của nàng đặt ở cửa cầm trên tay, còn chưa mở cửa.

Thế nào?

Chu Tự kỳ thật cũng không biết rõ lắm làm sao vậy, vừa mới chính là vô ý thức ngăn cản Thu Thiển.

Bất quá hắn hay là nhìn một chút Thu Thiển quần áo trên người nói:

"Cái này mặc chính là không phải có chút thanh lương?"

Thu Thiển nghe theo nhìn một chút y phục của mình váy ngắn nói:

"Dạng này thuận tiện động thủ, bởi vì chúng ta tu vi không phải cao như vậy, tay chân bị trói buộc là chuyện rất phiền phức."

Chu Tự: ". . ."

"Không thể mặc?" Thu Thiển nhìn Chu Tự không có trước tiên trả lời thì hỏi ngược một câu.

Có thể hay không mặc?

Chu Tự cúi đầu, trong lòng của hắn cũng tự hỏi mình như vậy, trên lý luận là có thể mặc.

Nhưng là mặc quá ít.

Hắn mặc dù là Ma Đạo Thánh Tử, nhưng sinh trưởng tại bình thường trong hoàn cảnh, thụ lấy bình thường giáo dục, nội tâm là lệch bảo thủ.

Nhìn người khác mặc như vậy hắn tự nhiên không có chút nào ý kiến, nhưng là mình vị hôn thê mặc như vậy, hắn dù là trên miệng không nói gì, trong lòng cũng sẽ không dễ chịu.

Nhưng là muốn nói không thể mặc có phải hay không có chút quản được quá rộng?

Đùng

Ngay tại hắn dự định mở miệng nói không thể mặc thời điểm, cửa đột nhiên đóng lại.

Lúc này cửa ra vào đã không có Thu Thiển thân ảnh.

"Ông trời của ta, khẳng định không thể mặc, liền không thể chờ ta nói hết lời sao?"

Nói Chu Tự liền vượt qua ghế sô pha dự định đuổi theo ra đi.

Chỉ là vừa mới vượt qua ghế sô pha, hắn liền ngừng lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy ghế sô pha về sau, ngồi xổm một thiếu nữ.

Chính là Thu Thiển.

Lúc này Thu Thiển có chút ngửa đầu, tầm mắt rơi xuống một chút, nhếch miệng lên lộ ra được như ý mỉm cười.

A

Chu Tự: ". . .".