Chương 50: Ngỗ nghịch Thánh Tử, hẳn phải chết

Chương 50: Ngỗ nghịch Thánh Tử, hẳn phải chết

Chu Tự trong lúc nhất thời không biết làm cảm tưởng gì, hắn nhìn xem ngồi chồm hổm trên mặt đất Thu Thiển, biết đối phương chính là đang chờ hắn tới.

Mà thấy qua tới Chu Tự, Thu Thiển cũng đứng lên, nàng cởi xuống bắp đùi dây cột tóc, đem tóc dài trói lại.

Sau đó hai tay đặt ở sau lưng từng bước một từ Chu Tự bên người đi qua:

"Ta đi thay quần áo."

Thanh âm mang theo cười đắc ý.

Nhìn xem Thu Thiển về đến phòng, Chu Tự cảm giác có chút đau đầu.

Ma Đạo Thần Nữ xác thực không nhu thuận.

Rất nhanh cửa liền bị mở ra, lần này Thu Thiển mặc chính là so vừa mới dài một chút váy, vớ qua gối vẫn còn, quần áo ngược lại là bình thường.

"Cái này có thể chứ?" Thu Thiển nhìn xem Chu Tự hỏi.

"Đổi lại một kiện." Chu Tự trả lời.

Sau một lát, Thu Thiển cửa phòng lại một lần nữa mở ra.

Lần này là nhanh đến đầu gối váy, vớ qua gối như cũ tại.

"Cái này đâu?"

"Đổi lại."

Lại là một hồi thời gian, cửa tùy theo mở ra.

Vớ qua gối biến mất, là váy liền áo, ra mắt thời điểm mặc món kia.

"Vậy cái này kiện đâu?"

Nhìn xem Thu Thiển Chu Tự thở dài một cái nói:

"Liền đổi chúng ta lần thứ hai gặp mặt món quần áo kia."

Nghe được câu này, Thu Thiển làm OK thủ thế, sau đó nghiêng đầu hơi chớp mắt trái.

Chu Tự: ". . ."

Lần này chậm một chút, bất quá không có hai phút đồng hồ cửa liền mở ra, trở ra Thu Thiển, chính là cột cao đuôi ngựa, mặc màu đen áo khoác, màu xám tay áo dài, phía dưới là rộng rãi quần dài.

Áo khoác khóa kéo tự nhiên cũng là kéo đến bảy phần.

Thay xong quần áo, Thu Thiển thì từng bước một đi vào Chu Tự trước mặt, phảng phất tại để Chu Tự kiểm nghiệm.

Lần này tự nhiên không có vấn đề, sau đó Chu Tự giúp Thu Thiển mở ra một cái kẹo que, đưa tới.

Thu Thiển cắn một cái vào, sau đó hướng cửa lớn đi đến.

Chỉ là đi đến Chu Tự sau lưng thời điểm, nàng mới nói khẽ:

"Ta nói, gần như không sẽ mặc thiếu ra ngoài, cái này cơ hồ là chỉ cùng ngươi cùng đi ra thời điểm là ngoại lệ."

"Tốt, ta xuất phát, ngươi nhớ kỹ ăn điểm tâm." Thu Thiển thanh âm biến lớn tiếng chút, sau đó mở cửa rời đi.

Đùng

Cửa lại một lần đóng lại.

Lần này là thật xuất phát.

Chu Tự nhìn xem cửa lớn, có chút thống khổ.

Vị hôn thê này, tính cách có chút ác liệt.

Bất quá. . .

Giống như quan hệ thay đổi chút.

Như vậy, Thu Thiển làm là như vậy có nguyên nhân, hay là nhất thời cao hứng?

Nhất thời cao hứng còn tốt, nếu là có nguyên nhân. . .

Hắn căn bản không biết là nguyên nhân gì.

Cái này tương lai đến cỡ nào nguy hiểm?

Sau đó hắn rót cho mình chén nước sôi, ngồi ở trên ghế sa lon, chuẩn bị phẩm nhất phẩm cái này trắng mở.

Mặc dù bị Thu Thiển trêu đùa, nhưng là lần thứ nhất nhìn thấy Thu Thiển xuyên thành như thế, giống như cũng không lỗ.

Về phần đùi cột dây lưng, hắn hiểu được là tác dụng gì.

Chân nhan sắc tương đối thống nhất, để cho người ta trong lúc nhất thời không có tiêu cự.

Có dây lưng có thể tăng lớn tiêu cự, cũng lộ ra lập thể, gợi cảm.

Đương nhiên cũng có thể dùng để chở đồ vật, chủy thủ, ám khí vân vân. . .

Vừa nghĩ đến đây, Chu Tự hiểu.

Về sau hay là đừng ở trước mặt Thu Thiển nhìn chằm chằm người khác chân nhìn thì tốt hơn, mặc dù chỉ là đang tự hỏi.

Sau đó hắn uống nước sôi, nhắm mắt lại dự định híp mắt một hồi.

Hắn hiện tại trạng thái rất tốt, ma chủng không có vết rách, ngàn năm công lực cũng đã viên mãn.

Chỉ là không biết chuyện gì xảy ra, tại ngàn năm công lực đầy đằng sau, hắn có một loại rất vi diệu rất vi diệu cảm giác.

Phảng phất còn có thể đọc sách một dạng.

Nhưng nhìn chính là không có gia tăng ngàn năm công lực.

Hắn cẩn thận nghĩ qua, loại cảm giác này là tại tấn thăng bát phẩm Binh Giả đằng sau mới có.

Cho nên có nhất định khả năng, tấn thăng sẽ vì thân thể của hắn mang đến biến hóa, thân thể xuất hiện biến hóa, ngàn năm công lực cũng có nhất định khả năng xuất hiện biến hóa.

Tạm thời không rõ ràng  chờ thất phẩm Đấu Giả có lẽ có thể rõ ràng một chút.

Bất quá có rảnh có thể thử một chút nhìn xem sách khác.

Cũng không phải cảm giác ngàn năm công lực phải đổi vạn năm công lực, mà là. . .

Một loại rất kỳ quái rất vi diệu cảm giác, ngứa một chút.

Bắt không được, đi không xong.

Bất quá không vội, hiện tại hạng nhất đại sự là thử đặc hiệu.

Hắn đặc hiệu đã không kịp chờ đợi muốn vấn thế.

Ma chủng liền để nó tiếp tục nghỉ ngơi đi.

Không biết lần này cơ duyên chi địa muốn hao phí bao nhiêu thời gian.

Có lương nghỉ ngơi, chính là tốt.

Ngạch

Nghĩ tới đây, Chu Tự đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Có lương nghỉ ngơi chỉ có hôm nay, nếu như mình lưu lại ở bên trong hai ba ngày, cái kia. . .

Có tính không tự rời?

. . .

. . .

Cư xá hành lang cửa ra vào.

Chu Ngưng Nguyệt cho xuống Thu Thiển một cái bánh bao:

"Ngươi bữa sáng."

Thu Thiển tiếp nhận cắn một cái, phát hiện là bánh bao nhân rau.

"Nguyệt tỷ, không phải nói bánh bao nhân thịt sao?" Thu Thiển hỏi.

"Bán xong." Chu Ngưng Nguyệt ăn bánh bao nhân thịt hồi đáp.

"Nguyệt tỷ, cửa hàng bữa sáng muốn qua một con đường, ngươi làm sao trở về?" Thu Thiển có vấn đề mới.

Trên lý luận Nguyệt tỷ hẳn là tìm không thấy trở về đường mới là.

"Ta cũng không phải tám tuổi tiểu hài tử, làm sao lại lạc đường?" Chu Ngưng Nguyệt lườm Thu Thiển một chút tiếp tục nói:

"Ngươi vừa mới là đang làm gì?"

"Cái gì làm gì?" Thu Thiển giả ngu.

"Ừm?" Chu Ngưng Nguyệt mắt liếc thấy Thu Thiển nói:

"Ta đều thấy được, mặc ít như vậy.

Rốt cục muốn thử một chút chính mình vị hôn phu có phải hay không cầm 500 khối dưới ánh trăng nói chuyện lâu rồi?"

Thu Thiển mở to hai mắt:

"Nguyệt tỷ ngươi nhìn lén."

"Không có a." Chu Ngưng Nguyệt nhún vai nói:

"Chính là đi lên thời điểm, vừa vặn nhìn thấy ngươi chốt mở cửa."

Chu Ngưng Nguyệt mặc váy, cõng gấu nhỏ túi đeo vai, tóc cột hai cái bánh bao hấp.

Cùng học sinh tiểu học muốn đi trại hè đồng dạng.

"Kỳ thật cũng không làm gì, chính là đột nhiên phát hiện chính mình trước kia làm những cái kia không đủ rõ ràng, không có bất kỳ tình cảm gì giao lưu.

Có chút tái nhợt.

Cho nên đổi một loại phương thức, để hắn hơi hiểu ta một chút." Thu Thiển trong đôi mắt mang theo ý cười.

"Hắn lúc nào đắc tội ngươi rồi?" Chu Ngưng Nguyệt cắn bánh bao hỏi.

Thu Thiển: ". . ."

"Nếu như khi đó Chu Tự để cho ngươi đi ra ngoài, ngươi làm sao bây giờ?" Chu Ngưng Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

"Đây này." Thu Thiển lấy ra một bình độc dược cho Chu Ngưng Nguyệt nhìn.

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

"Nếu là không có cản ta ta liền xám xịt trở về thay quần áo, sau đó cho hắn hạ dược." Thu Thiển nói.

Nàng đương nhiên sẽ không bực bội trực tiếp mặc ra ngoài, nàng lại không ngốc.

Có một số việc làm sẽ rất khó quay đầu.

Để Chu Tự kéo mấy ngày liền rất tốt quay đầu.

Mà lại nàng cũng đại khái thăm dò Chu Tự tính cách, bằng không thì cũng không dám làm loạn như vậy.

"Ma tu quá xấu rồi."

"Nguyệt tỷ đang nói chính mình sao?"

"Tám tuổi tiểu hài tử, có thể có cái gì ý đồ xấu?"

". . ."

"Lần này theo ta đi, cha để cho ta hạ địa đồ hướng dẫn."

Sau một lát.

Trong ngõ cụt.

"Nguyệt tỷ, đây là đây?"

"Điện thoại cho ngươi, ngươi hỏi nó đi, cũng không phải ta dẫn đường."

". . ."

. . .

. . .

Trời có chút sáng lên.

Vùng ngoại ô bắt đầu toát ra không ít người.

Đều là ma tu.

Mà vì thủ chính là bảy người.

Bảy người này phía trước nhất là hai vị thất phẩm Đấu Giả đỉnh phong ma tu.

Một người mặc áo giáp đen kịt, một cái khuôn mặt lạnh lùng.

Bọn hắn chính là Thiên Ma điện Ma Sát Ma Uyên cùng Thiên Vương điện thành viên Kinh Nghĩa.

Đi theo phía sau bọn họ năm người đều là thất phẩm Đấu Giả, cơ hồ là lần này tham dự cơ duyên chi địa người dẫn đầu.

Thập Nhị Tịnh Đường Chung Hổ thình lình cũng ở trong đó, hắn không muốn tham dự, nhưng là cũng cần cùng đi.

Nếu như cần, thời khắc mấu chốt cũng sẽ đào ngũ hướng Thánh Tử, hắn cùng những người này khác biệt.

Không có trải qua Thánh Tử khủng bố, căn bản là không có cách lý giải cái gì gọi là tàn nhẫn.

Thánh Tử rõ ràng không có khẩu xuất cuồng ngôn, không có biểu hiện khát máu, không có phóng thích uy nghiêm.

Nhưng là hắn chính là cảm thấy tàn nhẫn.

Những người này sẽ không tin tưởng hắn, hắn cũng sẽ không cáo tri những người này.

Thánh Tử không hề lộ diện, chẳng khác nào hắn không muốn để cho những người khác biết.

Một khi ngỗ nghịch Thánh Tử, hẳn phải chết..