Chương 51: Chu Tự nhìn giống người vô dụng sao

Chương 51: Chu Tự nhìn giống người vô dụng sao

Hơn 7h.

Chu Tự uống nước xong rửa mặt một cái, sau đó đi ra ngoài đi làm.

A

Hắn ngáp đi trên đường.

Vừa mới là muốn nghỉ ngơi, nhưng là đầy đầu đều là Thu Thiển mặc thiếu dáng vẻ, lại tưởng tượng xuống về sau.

Cảm giác đối với giấc ngủ chất lượng ảnh hưởng khá lớn.

Hắn quả nhiên chính là người bình thường.

"Nói đến, xoa hỏa cầu so dự đoán muốn đơn giản, tụ thủy cầu cũng giống vậy, ngược lại là Kim Quang Thuật càng khó một chút."

Chu Tự duỗi ra hai cánh tay, một bàn tay ngưng tụ ra một viên tiểu hỏa cầu, một bàn tay ngưng tụ ra tiểu thủy cầu.

Tiếp lấy lại phất tay tán đi.

Ngược lại cũng không sợ bị nhìn thấy, ma thuật nha, rất bình thường.

Chỉ cần không cùng người động thủ liền tốt, hắn khi còn bé học võ cũng bị người thấy qua.

Nhưng ai tin tưởng hắn thật biết Hàng Long Thập Bát Chưởng, biết Đại Lực Kim Cương Chỉ, biết Thất Thương Quyền, biết Tiểu Lý Phi Đao, biết Đạn Chỉ Thần Công?

Đến nay cũng không ai tin.

Bất quá có lửa đặc hiệu, Liệt Hỏa Chưởng liền đi ra, có nước đặc hiệu Bài Vân Chưởng liền đi ra.

Đương nhiên, hay là Phá Thiên Ma Thể đẹp trai nhất, Thu Thiển giả trang hắn thời điểm là mặc đẹp trai, nhưng là đặc hiệu không bằng hắn.

Mở ra Phá Thiên Ma Thể, để hắn nghĩ tới Saiyan God.

Đáng tiếc tóc là đen.

Nếu không đi nhuộm một chút?

Không dám. . .

Nhuộm tóc loại hành vi này, không bị phụ mẫu cho phép.

Khi còn bé lão mụ nói rất rõ ràng, tóc không có khả năng nhuộm, lỗ tai không có khả năng bấm, hình xăm không thể có.

Quản nghiêm nghiêm.

Khoảng tám giờ, Chu Tự đi tới Đông Lâm thư viện.

Khi đi tới Hàn Tô ba người đã chuẩn bị sẵn sàng, liền chờ xuất phát.

"Ma tu bọn hắn đi rất sớm, chúng ta trễ một chút không đến mức cùng bọn hắn đụng tới, đối với ngươi mà nói cũng an toàn một chút." Trên đường Minh Nam Sở giải thích nói.

Tất cả mọi người biết sớm một chút đi dễ dàng chiếm cứ tiên cơ, nhưng là thân là đạo tu bọn hắn, không có ý định cùng những người kia đụng tới.

Như thế sẽ chọc cho đến rất nhiều phiền phức.

Mà lại có Chu Tự người địa phương này tại, bọn hắn làm theo sẽ không bị rơi xuống quá xa.

"Đạo tu người đi vào nhiều không?" Chu Tự hỏi.

Dù sao Nguyệt tỷ cùng Thu Thiển ở bên trong, phải xem nhìn địch quân nhiều người không nhiều.

Nếu là quá nguy hiểm, hắn cũng tốt tìm đi qua.

"Có một ít, nhưng là không coi là nhiều, bất quá bọn hắn phần lớn cũng là vì Thánh Tử đi.

Cơ duyên là thuận tiện.

Chúng ta cũng kém không nhiều." Hàn Tô ở phía trước dẫn đường thuận tiện giải thích nói.

"Nghe nói mở ra cơ duyên chi địa, đều sẽ gặp được các loại yêu thú, ta linh kiếm đã mở ra, lần này nói cái gì cũng muốn hiển lộ rõ ràng tác dụng của chính mình, bình hoa làm lâu cũng sẽ ngấy." Tô Thi cho mình động viên.

Hàn Tô cùng Minh Nam Sở đều lựa chọn không nhìn Tô Thi.

Tô Thi không có tác dụng gì, nhưng là tốt xấu tu vi còn tại đó.

Chỉnh thể tới nói là có không ít trợ giúp.

Tam lão bản lại phải đoạt quái sao? Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Có dã thú hắn tự nhiên là vui vẻ, hi vọng Tam lão bản đừng cướp quá phận.

"Cái này ngươi mang theo." Minh Nam Sở cho Chu Tự một thanh kiếm gỗ.

So bình thường kiếm nhỏ hơn một chút.

"Kiếm gỗ?" Tiếp nhận kiếm Chu Tự có chút hiếu kỳ, cái này có làm được cái gì?

"Chớ xem thường kiếm này, chất liệu là đặc thù, cho dù là một sợi linh khí cũng có thể thu nạp lợi dụng.

Linh khí nhập kiếm, chính là bảo kiếm chém sắt như chém bùn.

Đây là thù lao một trong, cho ngươi phòng thân, thuận tiện mang theo.

Chờ ngươi bát phẩm Binh Giả, cũng có thể cất giữ trong trong đan điền." Minh Nam Sở đơn giản giảng giải dưới.

Nói xong cho bản sách hướng dẫn.

Tựa như là sản xuất hàng loạt pháp bảo. . .

"Có tiền về sau còn có thể mua pháp bảo chứa đồ, bất quá rất đắt." Tô Thi ở một bên nhắc nhở.

Rất đắt?

Chu Tự nhìn một chút vòng tay của chính mình, đây là cha mẹ chế tạo.

Vậy chỉ cần để phụ mẫu nhiều chế tạo mười mấy cái, có phải hay không liền phát tài?

Ngạch, nhìn ba mẹ bộ dáng cũng không thiếu tu chân giới tài nguyên.

Nguyệt tỷ đều có thể tùy tiện cầm một đống đồ vật đi ra cho hắn tu luyện, cha mẹ thì càng không cần nói.

Chốc lát.

Bọn hắn đi tới vùng ngoại ô.

Lúc này có một vệt ánh sáng đem một vài khu vực vây lại.

"Người bình thường là không nhìn thấy ánh sáng, phát hiện ánh sáng cần một sợi linh khí bậc cửa, đi vào cơ duyên chi địa cần thí luyện bậc cửa, mà người địa phương quyền ưu tiên chính là tiến vào đơn giản nhất thí luyện bậc cửa.

Lại so với những người khác nhanh không ít." Nói Hàn Tô liền nhìn về phía Chu Tự.

Ý tứ rất rõ ràng, đến hắn phát huy tác dụng thời điểm.

"Nắm tay đặt ở trên màn sáng là được rồi." Minh Nam Sở nhắc nhở.

Chu Tự gật đầu, chưa từng chần chờ.

Tay trực tiếp đặt ở trong màn sáng, cũng không có thực tế xúc cảm.

Kỳ thật hắn có chút bận tâm, sinh trưởng ở địa phương hắn chỉ thỏa mãn một nửa.

Chỉ là rất nhanh màn sáng liền xuất hiện biến hóa, một cái đầu chó tại trong màn sáng hiện ra, sau đó một cánh cửa tùy theo ngưng tụ.

"Mở cửa đi vào, chúng ta đi theo phía sau ngươi là được rồi." Hậu phương truyền đến Minh Nam Sở thanh âm.

"Được." Ứng tiếng Chu Tự liền trực tiếp mở ra cửa lớn, hắn thấy được cùng vùng ngoại ô khác biệt tràng cảnh.

Tựa như là thiên địa hoàn toàn mới.

Một bước phóng ra, tiến vào cửa lớn.

Hàn Tô mấy người cũng lập tức đi theo  chờ bọn hắn toàn bộ tiến vào, cửa tùy theo đóng lại, cuối cùng biến mất tại nguyên chỗ.

Xung quanh lúc này đã không có bất luận người nào tung tích.

. . .

Cơ duyên chi địa.

Rừng cây trước Hàn Tô bọn người nhìn xem bốn phía có chút ngoài ý muốn.

Chung quanh cũng không có bất luận cái gì nhập cảnh thí luyện.

"Đây là trực tiếp tiến đến rồi?" Tô Thi cũng phát hiện không thích hợp.

"Đúng là trực tiếp tiến đến, nhưng là. . ." Minh Nam Sở hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Chu Tự.

Người địa phương có cao như vậy đặc quyền sao?

Cái này chưa từng nghe nói qua, hay là nói tổ tiên đời đời kiếp kiếp đều là người địa phương, cho nên quyền ưu tiên trực tiếp kéo căng?

"Mặc dù có chút kỳ quái, nhưng là đúng là tiến đến, hẳn là sẽ so không ít người sớm một bước." Hàn Tô ngó nhìn xung quanh xuống, sau đó thấy được đi ra màn sáng:

"Lối ra ở bên kia."

Chu Tự về sau nhìn xuống, lối ra xác thực ngay tại phía sau.

"Ngươi về trước đi  dựa theo trước đó ước định, có được đồ vật sẽ phân cho ngươi.

Ngươi chỉ ngưng tụ luồng thứ nhất linh khí, lưu lại quá nguy hiểm.

Tùy tiện một người cũng có thể làm cho ngươi lưu tại nơi này.

Đối phương hay là ma tu, đạo lý đều không nhất định giảng." Minh Nam Sở khuyên nhủ.

Hàn Tô cùng Tô Thi cũng dự định khuyên một chút, cơ duyên chi địa rất nhiều người đều muốn mạo hiểm thử một lần, may mắn tâm lý người người đều có.

Mà ở các nàng nghĩ kỹ lí do thoái thác lúc, Chu Tự liền trực tiếp đồng ý:

"Vậy ta rời đi trước."

Cuối cùng, ba người cứ như vậy nhìn xem Chu Tự ra màn sáng, rời đi cơ duyên chi địa.

"Cảm giác có chút không thích hợp." Hàn Tô nhíu mày.

Cái này quá quả quyết, một chút lưu luyến không có.

"Không đến mức từ mặt khác phạm vi lại đi vào a? Lần thứ hai tiến đến liền không có quyền ưu tiên, cái này ta nhớ được hôm trước ta cũng nói cho hắn biết." Minh Nam Sở cũng cảm giác không quá bình thường.

"Vạn nhất hắn chính là có tự mình hiểu lấy đâu? Trong nhà có vị hôn thê, đương nhiên muốn cố kỵ một chút an nguy của mình." Tô Thi cảm thấy không có vấn đề gì.

"Cũng không phải là mỗi người đều giống như ngươi biết mình rất không dùng." Minh Nam Sở trả lời câu, sau đó tiếp tục nói:

"Huống chi Chu Tự ưu tú lạ thường."

"Hẳn là không cần quá lo lắng, hắn nhìn không giống người lỗ mãng." Hàn Tô nói ra.

Sau đó ba người liền không có quá nhiều để ý, chỉ cần có chút đầu óc, đều hẳn phải biết nơi này rất nguy hiểm.

Vài ngày trước vì để cho Chu Tự biết nhập phẩm cùng không nhập phẩm chênh lệch, bọn hắn đặc biệt diễn luyện dưới.

Còn cáo tri bát phẩm cùng cửu phẩm chênh lệch.

Mà đến cơ duyên chi địa đều là bát phẩm cùng trở lên.

Cho nên, mức độ nguy hiểm có thể nghĩ..