Chương 52: Giờ khắc này bắt đầu nhớ lại Thánh Tử khủng bố

Chương 52: Giờ khắc này bắt đầu nhớ lại Thánh Tử khủng bố

Chu Tự đổi chỗ, lại một lần đứng tại trước màn sáng.

Không có vội vã đi vào, mà là tại nguyên địa ăn lên táo lạnh, chủ yếu là lo lắng hiện tại đi vào sẽ đụng phải ba vị lão bản.

Vậy liền lúng túng.

Đại khái sau mười phút, hắn mới đem để tay tại trên màn sáng, không có quyền ưu tiên liền không có quyền ưu tiên.

Hắn không thèm để ý.

Lần này là tới thử đặc hiệu, vừa vặn có thể cầm bậc cửa thử.

Rất nhanh đầu chó lại một lần nữa xuất hiện, cùng cái bao biểu lộ một dạng.

Cửa cũng theo đó ngưng tụ.

Một lát sau, Chu Tự đứng tại trong rừng cây có chút kinh ngạc.

"Đây là lại tiến đến rồi?"

Lần này hắn đi tới địa phương hay là rừng cây, vừa mới là ngoài bìa rừng, lần này chính là trong rừng cây.

Phía trước còn có một tòa núi cao.

Mọi người đều biết, đi đỉnh núi đại khái liền có thể tìm tới cơ duyên.

"Khoảng cách có vẻ như có chút xa, vậy liền từ từ rõ ràng dã thú đi qua."

Nói Chu Tự trên tay xuất hiện hỏa diễm, là thời điểm thả đặc hiệu.

Nhìn thấy hỏa diễm tại lòng bàn tay nhảy lên, hắn nghĩ tới Bách Thức Quỷ Thiêu, cái này cũng rất phù hợp.

Lấy trước kia chút đặc hiệu hắn gặp qua, tại phòng trò chơi khảo sát qua, võ học muốn tập bách gia chi trường, làm sao người ở bên trong không nói võ đức sẽ chỉ dùng kỹ năng, không phải công phu quyền cước.

Hắn học không được.

Hôm nay cũng coi là học xong.

Chỉ là đi hồi lâu, Chu Tự kích động tâm bình tĩnh lại, sau đó vừa bất đắc dĩ đứng lên.

Hắn đi hồi lâu vì cái gì một con dã thú đều không có nhìn thấy?

"Tam lão bản không phải nói cơ duyên chi địa có rất nhiều dã thú sao?

Tam lão bản lời nói không thể tin, quả nhiên chẳng có tác dụng gì có."

Cuối cùng hắn chỉ có thể hướng núi bên kia đi đến, hy vọng có thể nhìn thấy một chút dã thú.

Về phần cơ duyên. . .

Chưa từng nghĩ tới, tùy duyên liền tốt.

Những vật kia là Nguyệt tỷ các nàng theo đuổi, hắn truy cầu không tới.

. . .

. . .

Cơ duyên chi địa cửa vào.

Màn sáng đằng sau.

Tất cả mọi người không thấy được vị trí có một cái Tam Đầu Khuyển nằm rạp trên mặt đất, nó nhìn xem cơ duyên chi địa nội bộ, trong mắt có chút cao hứng.

"Gia nhất định có thể minh bạch tâm ý của ta, tới gần cơ duyên chi địa hạch tâm, chung quanh còn không có yêu thú quấy rầy, có thể làm cho gia thông suốt."

Đại Địa Thần Khuyển cảm thấy mình lần này là lập công, gia nhìn thấy nó cũng sẽ không đối với nó động thủ.

Dạng này nó ở chỗ này liền có thể đi ngang.

Lại không nguy hiểm.

Những người khác muốn đi vào nó cũng sẽ không cố ý ngăn cản, nhưng là chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy.

Nó là một đầu hợp cách Thần Khuyển, sẽ không cố ý ngăn cản người tiến vào, cũng sẽ không tùy ý đổ nước.

Dù sao gia không có đã phân phó.

Lúc này trên người của nó không ngừng có đại địa khí tức bao trùm, để nó hiển lộ rõ ràng bất phàm.

Đại địa bảo hộ này, có thể uy hiếp rất nhiều thứ, cũng có thể bảo vệ nó miễn trừ đại bộ phận công kích.

Nhưng là. . .

Thứ này ngăn không được gia nắm đấm, quá kinh khủng.

Nghĩ tới chuyện đêm hôm đó, Đại Địa Thần Khuyển liền rùng mình một cái.

Còn tốt hết thảy đều đi qua.

Hiện tại an tâm trông coi cơ duyên chi địa cửa vào là đủ.

Bên trong đã không cần chú ý, gia sẽ chế bá toàn trường.

Nó thì không đi được.

.

"Hô ~ rốt cục tiến đến, sáng sớm đến thế mà thẻ cho tới bây giờ, cơ duyên chi địa coi là thật không tầm thường."

Một bộ da áo Yên Phi Hoa trên mặt lộ ra dáng tươi cười.

Cơ duyên chi địa trọng yếu nhất chính là hạch tâm cơ duyên, nhưng là chỗ tốt không chỉ hạch tâm cơ duyên.

Nơi này có không ít linh dược linh vật, tiến đến một chuyến chỉ cần vận khí không phải rất kém cỏi, đều có thể có một ít thu hoạch.

Đương nhiên, tốt nhất đừng đụng cản đường.

Không phải vậy sẽ mất cả chì lẫn chài.

Nhất là tương đối mạnh, vậy cũng chỉ có thể tự nhận không may, có thể còn sống ra ngoài liền tốt.

Nàng tu vi mặc dù bình thường, nhưng là cũng không phải ai cũng có thể nắm.

Chỉ cần không phải thất phẩm Đấu Giả, bình thường đều có thể chạy thoát.

Mà thất phẩm Đấu Giả không nhất định có thể coi trọng nàng có được đồ vật, cho nên nàng coi như an toàn.

Chỉ cần không tham gia một chút phiền toái sự tình liền tốt.

Tỉ như có quan hệ Thánh Tử sự tình.

Lần này nàng ngay cả vây xem ý nghĩ đều không có, chỉ muốn vớt điểm chỗ tốt.

Cơ duyên chi địa rất lớn, chí ít nàng không nhìn thấy giới hạn ở đâu, bốn chỗ kiểm tra một hồi, có hi vọng không đến cùng mặt nước, có không biết bao lớn rừng cây, còn có xa xa núi lớn.

Cuối cùng nàng đưa ánh mắt đặt ở núi lớn phương hướng, một đường hướng bên kia mà đi.

Linh vật muốn bắt, linh dược chỉ cần hái rau.

Sẽ dễ dàng một chút.

Cho nên đi rừng cây, thuận tiện tới gần núi lớn nhìn xem.

Công pháp vận chuyển bước nhanh.

Nàng đi dạo hồi lâu, phát hiện vùng này không có cái gì, không có yêu thú cũng không có linh dược.

Cũng không biết tính vận khí tốt hay là vận khí kém.

Chỉ là sau một hồi, nàng đã nhận ra một chút vết tích.

Cái này khiến nàng cảnh giác.

Mặt đất có một ít mơ hồ dấu chân, rất mới bộ dáng.

"Xem ra hẳn là một người, không biết là tu vi mạnh hay là yếu."

Nàng không có đi tiếp xúc ý nghĩ, muốn đổi một cái phương hướng.

Chỉ là rất nhanh một bóng người xông vào trong con ngươi của nàng.

Một cái thoạt nhìn không có bất luận cái gì sóng linh khí nam tử.

"Là hắn?"

Giờ khắc này Yên Phi Hoa không có vọng động, mà là trốn ở phía sau cây.

Nói như thế nào đây, vô ý thức cảm thấy hay là chớ bị phát hiện tốt.

Luôn cảm giác người này lai lịch không tầm thường.

Đúng vậy, nàng nhìn thấy Chu Tự.

"Kì quái, rõ ràng thoạt nhìn là người bình thường, vì cái gì có thể tiến vào nơi này?

Là Thần Nữ đưa hắn tới?

Cái kia Thần Nữ đâu?"

Nàng cẩn thận xem xét bốn phía, cũng không có bất kỳ phát hiện, cho nên Thần Nữ không tại phụ cận?

Đó là thất lạc hay là cố ý để người này ở bên trong thám hiểm?

"Người quý vòng, hoàn toàn xem không hiểu, hay là đừng dính líu quan hệ tốt."

"Lần trước có thể xác định, người này không phải Thánh Tử, như vậy hắn đến cùng là ai có thể làm cho Thần Nữ đi gặp mặt đâu?

Chẳng lẽ trước đó cướp ta tiền không phải Thần Nữ?"

Bất kể có phải hay không là, vậy đều không phải là nàng chọc nổi.

Lại hoặc là, người này nhưng thật ra là Thần Nữ thân thích, ca ca đệ đệ loại này.

Nàng muốn đi giữ cửa ải, sau đó nghe được chính mình ra giá. . .

Cũng có khả năng a.

Đương nhiên, cái này cùng với nàng đều không có quan hệ, nữ tử kia nàng không thể trêu vào.

Quá độc ác.

Chỉ là vừa mới muốn rời khỏi, nàng đột nhiên ngửi thấy một cỗ mùi thơm.

"Thiên Tri Quả?"

Cái này đột nhiên phát hiện để nàng sửng sốt một chút, nàng cần vật này.

Nhưng là không nghĩ tới có thể ở chỗ này gặp được.

Đây chính là đối với nàng tấn thăng có trực tiếp trợ giúp linh dược, nàng còn định tìm điểm linh dược, bán dễ bán một viên Thiên Tri Quả.

Thả một hai năm, nàng khả năng liền có thể ăn, sau đó tấn thăng.

Rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể ở nguyên địa đợi tại, dù sao mùi thơm bắt nguồn từ phía trước.

Mà phía trước có người.

"Tuyệt đối đừng phát hiện."

Nàng chỉ có thể cầu nguyện, thực sự không được, nàng có thể che mặt xuống dưới mua.

.

"Mùi thơm?"

Còn tại tìm kiếm dã thú Chu Tự, đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm.

Đây cũng là không thấy nhiều.

Hương hoa cũng không có thơm như vậy.

Ngửi mấy lần, hắn liền cất bước hướng mùi thơm đầu nguồn đi đến.

Rất nhanh hắn tại trong bụi cỏ, thấy được một gốc cây nhỏ, trên cây kết lấy một viên trái cây màu xanh lục.

Mùi thơm chính là từ nơi này phát ra.

"Nghe nói qua hoa dại hương, ngược lại là chưa nghe nói qua quả dại hương."

Xuất phát từ hiếu kỳ, hắn lấy xuống trái cây.

Mùi thơm cũng không tệ lắm, có lẽ có thể cho Thu Thiển làm nước hoa dùng.

Bất quá vẫn là Thu Thiển trên thân hương vị dễ ngửi một chút.

Yên Phi Hoa nhìn xem Chu Tự lấy xuống ngàn chữ quả cảm giác có chút đáng tiếc, hái phương thức không đúng.

Quá lãng phí, hiện tại nàng đang xoắn xuýt muốn hay không xuống dưới mua lại.

Ngay tại lúc nàng thời điểm do dự, xa xa lá cây đột nhiên truyền đến tuôn rơi âm thanh.

"Có những người khác tới gần?"

Nàng lập tức tránh càng tốt hơn.

Tiếp lấy cường tráng thô kệch thân ảnh xuất hiện ở phía xa.

"Man tộc, thú tu?"

"Nguy rồi."

Người kia phải tao ngộ..