Chương 53: Trong truyền thuyết Thánh Tử đang ở trước mắt

Chương 53: Trong truyền thuyết Thánh Tử đang ở trước mắt

Man tộc thú tu.

Cùng thú làm bạn, sinh ra hung tính, có độc hữu phương pháp tu hành, tu luyện có thành tựu thân thể bộ vị có thể hóa thú.

Chỉ là hung tính khó mà khống chế.

Cũng không phải là mỗi cái thú tu đều có người bình thường lý trí.

Yên Phi Hoa trong đầu hiện lên có quan hệ thú tu tư liệu.

"Từ mặt ngoài nhìn, hẳn là một cái bát phẩm Binh Giả thú tu.

Bát phẩm Binh Giả chỉ cần tu hành vững vàng, không có khát máu xúc động a?"

Nàng cũng không hy vọng thú tu này đối với người bình thường kia ra tay, đó khả năng là người cùng Thần Nữ có liên quan.

Chết ảnh hưởng không nhỏ.

Sau đó nàng nhìn thấy thú tu kia dừng lại tại Chu Tự cách đó không xa, trong mắt huyết hồng, có cuồng bạo khát máu chi ý.

Xong, người này không có bao nhiêu lý trí.

"Muốn hay không cứu?"

Yên Phi Hoa bắt đầu xoắn xuýt, phải biết đối phương là thú tu, mặc dù mọi người đều là bát phẩm, nhưng là nàng tuyệt đối không cách nào lực địch.

Nhiều lắm là chỉ có thể thoát đi.

Có thể mang lên một người bình thường, thoát đi xác suất chỉ có ba thành.

Trừ phi đối phương cầm tới đồ vật không đuổi.

Thú tu đột nhiên xuất hiện, nhất định là vì Thiên Thảo Quả.

Mùi thơm quá lớn, dẫn tới những người khác chẳng có gì lạ.

Hiện tại nàng liền muốn nhìn xem người kia giao ra Thiên Thảo Quả về sau, thú tu có thể hay không động thủ.

"Người này hẳn không phải là cái gì người không thức thời a?"

Yên Phi Hoa nghĩ đến.

Người bình thường đều sợ chết.

. . .

Đối với đột nhiên xuất hiện nam tử thô lỗ, Chu Tự có chút kinh ngạc.

Người này tốc độ rất nhanh bộ dáng.

Hắn quan sát tỉ mỉ xuống.

Tóc ngắn, mặt dài, con mắt sung huyết, phảng phất có một loại hung tính.

Mặc da thú áo gi-lê, cơ bắp rõ ràng.

Tứ chi cường tráng.

Nhìn rất mạnh, lực lượng thân thể tựa hồ đang bạo tạc.

Cơ bắp so Minh Nam Sở khoa trương nhiều.

"Tu chân giả?"

Chu Tự mở miệng hỏi, xem thấu lấy liền biết không chút cùng thế giới phổ thông có tiếp xúc.

Không phải vậy làm sao lại mặc thành dạng này?

Nguyệt tỷ cùng Thu Thiển đều không có mặc cái gì tiên váy cổ trang, dù là trong tấm ảnh, cũng là thiếu mặc.

Nhà hắn album ảnh ngược lại là có Nguyệt tỷ cùng Thu Thiển loại này quần áo, bất quá cứ như vậy hai, ba tấm.

Là thật đẹp mắt.

"Thiên Thảo Quả đâu?" Thú tu rất quan nhìn xem Chu Tự hỏi.

"Cái này?" Chu Tự nắm chắc trong tay trái cây đem ra.

Hắn cảm giác người này có chút quen mắt.

Cũng không phải tướng mạo nhìn quen mắt, mà là. . .

Ánh mắt.

Cùng hắn khi còn bé vừa mới nhìn thấy một chút kỳ kỳ quái quái dã thú rất giống.

Khi đó thật là lấy hết dũng khí, mới dám xuất thủ.

"Cho ta." Con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Chu Tự phát ra âm thanh.

Cảm giác quen thuộc, để Chu Tự có loại động thủ xúc động.

"Thế nhưng là đây là ta nhặt được." Chu Tự dự định trước lấy lý hiểu.

Mới đến hắn hay là cái người mới.

"Ngu xuẩn." Rất quan không nói thêm gì nữa, trực tiếp phát động công kích.

Hắn móng vuốt phảng phất biến thành lưỡi dao thẳng đến Chu Tự cổ.

Thấy cảnh này Yên Phi Hoa một mặt xoắn xuýt, nàng muốn hay không động thủ?

Nhưng là nàng cảm giác Chu Tự xác thực ngu xuẩn tới cực điểm.

"Thật là cái gì cũng đều không hiểu Tiểu Bạch, vào cơ duyên chi địa, đó chính là cạnh tranh quan hệ, không có người sẽ hạ thủ lưu tình.

Lúc này còn không đem đồ vật giao ra, đây không phải là muốn chết sao?"

Yên Phi Hoa rất gấp, xuất thủ, hay là không xuất thủ?

Thần Nữ chính là một tòa núi lớn đè ép nàng.

Cuối cùng nàng quyết định xuất thủ.

Dù sao mình hay là hiền lành.

Chỉ là vừa mới muốn đi ra ngoài, nàng đột nhiên phát hiện người bình thường kia biến mất ngay tại chỗ.

Tiếp lấy xuất hiện ở người Man tộc trước mặt, càng làm cho nàng có chút ngạc nhiên là, người bình thường kia tay bắt được thú tu trên cổ tay muốn công kích.

Chuyện khi nào?

Yên Phi Hoa nhìn rất rõ ràng, người bình thường kia tay bắt đầu động, tiếp lấy. . .

Răng rắc!

A

Thuộc về thú tu cánh tay trực tiếp vặn vẹo.

Đó là bị ngạnh sinh sinh vặn gãy.

Đây là một người bình thường có thể làm được sự tình?

Nhưng mà còn không có đợi nàng suy nghĩ nhiều, nàng liền thấy thú tu rất quan một tay khác bắt đầu hóa thú, muốn lần nữa công kích người trước mắt.

Đau nhức kịch liệt để hắn phẫn nộ, phẫn nộ để hắn mạnh lên.

"Dã thú a?" Chu Tự thanh âm truyền ra, phảng phất là kinh hỉ ngoài ý muốn:

"Cái này ta liền có kinh nghiệm."

Yên Phi Hoa nhìn xem Chu Tự động, cánh tay của hắn giống như xoay một vòng, sau đó lại một lần bắt được thú tu trên cổ tay.

Lần này không có trực tiếp vặn gãy, mà là khóa tay trong nháy mắt, đem thú tu khống chế đè xuống đất.

Chiến đấu, cũng học qua.

"Cút cho ta!"

Bị đè xuống đất thú tu giận dữ, bắt đầu phản kháng, nhưng mà không có bất kỳ tác dụng gì, chính là bị vô tình đè xuống đất.

Thân thể của hắn phảng phất đều tại hóa thú, hắn biết nhất định phải tránh thoát.

Yên Phi Hoa có chút không biết làm sao, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Trong nháy mắt thế cục lại đột nhiên thay đổi.

Nhưng là rất nhanh nàng phát hiện đây hết thảy liền muốn kết thúc.

Thuộc về Chu Tự thanh âm lần nữa truyền đến:

"Hít sâu, đầu chạy không không nên suy nghĩ nhiều, ta rất có kinh nghiệm.

Rất nhanh.

Đừng nói chuyện, dễ dàng mang đến cho ta gánh nặng trong lòng."

Thanh âm rơi xuống.

Oanh

Tiếng vang truyền đến.

Tiếp lấy không có bất luận động tĩnh gì.

Trước kia đang chăm chú Yên Phi Hoa nhìn thấy Chu Tự rơi quyền, con ngươi co rụt lại.

Sau đó lấy tay che miệng của mình.

Thú, thú tu bị, bị người này, đánh, đánh thành. . .

Vết máu.

Giờ khắc này nàng đầy đầu đều bị một cái tin đồn bao trùm.

Ma Đạo Thánh Tử, ma môn thứ nhất, tu Phá Thiên Ma Thể, khát máu như điên, giết người như ngóe.

Sẽ không sai, đây chính là Ma Đạo Thánh Tử.

Chân chính Ma Đạo Thánh Tử, so đêm hôm đó gặp phải còn muốn đáng sợ.

Quán cà phê lúc hắn thật là đi cùng Thần Nữ ra mắt.

Nghĩ tới đây Yên Phi Hoa liền sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, vạn phần hoảng sợ.

Nếu như. . .

Nếu như ngày đó Thần Nữ không dùng cà phê giội chính mình, vậy đến tiếp sau chính mình có phải hay không đã là thi thể?

Biết

"Nói đến, từ vừa mới bắt đầu, liền luôn cảm giác có cái gì đang ngó chừng ta.

Ở bên kia?"

Chu Tự thanh âm lại một lần truyền tới.

Mà nghe được câu này Yên Phi Hoa bị hù trực tiếp dùng hai tay che miệng, cả người núp ở phía sau cây không dám có càng nhiều động tác, nàng nghe tiếng bước chân một chút xíu tới gần.

Tâm đều muốn nhảy ra ngoài.

Bị phát hiện nhất định sẽ chết tại đối phương dưới quyền.

Giờ khắc này, nàng muốn khóc lên.

Chính mình không có việc gì theo tới làm gì?

Lúc này tiếng bước chân đi vào phía sau cây, Yên Phi Hoa muốn trốn, nhưng là không dám chạy trốn.

Chỉ có thể chờ mong đối phương đừng tới đây.

Ngao

Đột nhiên tiếng kêu từ bên kia núi truyền tới.

Trước kia muốn xem xét bốn phía Chu Tự, bị hấp dẫn lấy.

Hắn dừng lại bộ pháp, quay đầu nhìn về phía núi cao:

"Nguyên lai dã thú ở bên kia, vậy đến đã chạy tới."

Vừa mới xuất thủ quá mau, không dùng đặc hiệu.

Có chút đáng tiếc.

Sau đó hắn xuất ra kiếm gỗ dự định đào hố, đem đối phương chôn.

Nhiều năm thói quen.

Vùng ngoại ô hắn cũng thường xuyên chôn, cũng liền gặp được Chung Hổ thời điểm, đối phương cần đồng bạn.

Hắn mới không có động thủ chôn đối phương đồng bạn.

Đương nhiên, số lượng quá lớn coi như xong.

Tiểu động vật cũng không cần quản, tỉ như chim bay, chuột cái gì.

Dùng kiếm gỗ gia trì linh khí, hắn phát hiện đào hang vẫn rất thuận tiện.

"Lần sau có thể cùng Nhị lão bản muốn cái cái cuốc, hoặc là xẻng sắt."

Kiếm gỗ mặc dù hữu dụng, nhưng là tay cầm quá ngắn.

Bỏ ra một chút thời gian, Chu Tự chôn không biết ở đâu ra cản đường dã thú, liền tiếp tục hướng núi cao mà đi.

Yên Phi Hoa nghe được tiếng bước chân triệt để rời xa, mới vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Thánh Tử cho nàng một loại áp lực vô hình.

Để nàng e ngại.

Giờ khắc này nàng không muốn lại tới gần ngọn núi kia.

Về phần những người khác. . .

Bọn hắn cũng sẽ được như nguyện kiến thức đến Thánh Tử thánh uy a?

Chúc phúc bọn hắn, nguyện Thiên Đường không có thống khổ..