Chương 54: Nguyệt tỷ phát hiện chân tướng

Chương 54: Nguyệt tỷ phát hiện chân tướng

Chân núi.

Chu Tự đem hai tay che tại trên lông mày, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt núi lớn.

"Thật cao a."

Núi này so cao lầu cao hơn nhiều.

Một quyền đánh không nát a.

Bất quá dã thú thanh âm chính là từ ngọn núi này truyền tới, tu chân giới quá nhiều người, dễ dàng cùng hắn đoạt quái.

Trong lúc nhất thời cảm giác Tam lão bản không phải uy hiếp.

Những người khác uy hiếp lớn hơn.

Vừa mới dọn dẹp một cái, trên tay dính một chút vết máu, còn tốt có Thủy Cầu Thuật, không phải vậy còn muốn tìm một chỗ thanh tẩy một chút.

Biết đặc hiệu chính là tốt.

Bất quá không có Chung Hổ như vậy thuận tiện, nhưng là chỉ cần lại để cho ma chủng ăn đủ chín cái vòng, hẳn là cũng không cần hâm mộ Chung Hổ.

"Đi lên xem một chút, trên đường hẳn là có thể gặp được một chút kỳ kỳ quái quái dã thú."

Chu Tự cất bước hướng núi cao đi đến.

Quá dã thú hung mãnh, hắn không tốt thử đặc hiệu.

Ra quyền quá mau dễ dàng đánh chết, quá nhẹ lại dễ dàng gây phiền toái, vừa vặn lại như tại ngược dã thú.

Đi một đoạn đường, hắn đột nhiên nhìn thấy có một bóng người xuất hiện, quay đầu nhìn lại, là một cái có lân phiến lão hổ.

"Lân Hổ?"

Bốn mắt nhìn nhau.

Chu Tự khóe miệng lộ ra mỉm cười, duyên phận, gặp được quen thuộc giống loài.

Chỉ là, tại đối phương nhìn thấy chính mình trong nháy mắt, đột nhiên giống như là thấy cái gì đồ vật đáng sợ.

Nhanh chân liền chạy.

Phảng phất dùng đời này tốc độ nhanh nhất.

Bên cạnh chạy còn bên cạnh kêu thảm.

Chu Tự: ". . ."

Chuyện gì xảy ra?

Chính mình dáng dấp đáng sợ sao như vậy?

Cũng không thể thanh lý con dã thú còn muốn che mặt a?

Không thể nào, hắn làm được ngồi ngay ngắn chính, căn bản không cần che mặt làm việc.

Sau đó Chu Tự xuất ra táo lạnh bắt đầu ăn, tiếp tục đi dạo đi.

Có thể gặp được cái thứ nhất, liền có thể gặp được cái thứ hai.

Ăn táo lạnh là có hạch, thuận tiện lâm thời động thủ.

Về phần truy kích Lân Hổ. . .

Nơi này cuối cùng không phải Thanh Thành vùng ngoại ô, cũng không phải người bình thường sinh hoạt khu vực, liền không đuổi.

Mà lại không có đấu chí dã thú, cũng không tốt thử đặc hiệu.

Hắn Liệt Hỏa Chưởng, Bài Vân Chưởng đều cần đang đối mặt địch.

Bách Thức Quỷ Thiêu cũng là như thế.

A, nghe nói còn có một chiêu thất truyền Hỏa Chi Cao Hưng, không biết có thể hay không dùng.

. . .

. . .

Trong rừng cây.

Bạch Cẩm, Bạch Phong, Khương Khâu, ba người cẩn thận đi tới.

Bọn hắn tự nhiên không dám vào núi, đó là thất giai Đấu Giả đi vào địa phương.

Đương nhiên, bọn hắn đi vào vấn đề cũng không phải lớn như vậy.

Chỉ là Chung Hổ không để cho bọn hắn đi vào.

Liền để bọn hắn an tâm tại rừng cây tìm kiếm cơ duyên liền tốt, hạch tâm cơ duyên cũng đừng có suy nghĩ.

Có thể có một ít chỗ tốt liền tốt.

Thánh Tử muốn tới, cơ duyên bọn hắn không có khả năng đạt được.

Không tham lam liền sẽ không lưu tại nơi này, nếu như không biết có Thánh Tử, bọn hắn còn có thể thử một chút, nhưng biết có Thánh Tử, thử một chút liền sẽ tạ thế.

Chung Hổ là nói như vậy.

Bọn hắn chỉ có thể nghe.

Bạch Cẩm cũng cảm thụ qua Thánh Tử thánh uy, cho nên nàng càng thêm tin tưởng.

"Chúng ta cũng không cần cẩn thận như vậy đi, Thánh Tử đến cũng không đến mức vừa vặn tại chúng ta khu vực này." Bạch Phong nói ra.

"Đúng a, có thể là chính chúng ta trói buộc chính mình." Khương Khâu nói theo.

Bọn hắn đều không có thể nghiệm qua Thánh Tử khủng bố, cho nên không có Bạch Cẩm như vậy e ngại.

Mà đối mặt hai người kia vô tri, Bạch Cẩm chỉ là liếc mắt nhìn xuống.

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giải thích ý nghĩ.

Không sợ chết liền tùy tiện chạy, không ai buộc bọn họ.

Liền Khương Khâu hôm nay không chỉ có bờ môi biến thành màu đen, sắc mặt cũng phát ra đen, phảng phất là làm xong càng nhiều chuẩn bị.

Bọn hắn cũng nghĩ bốn chỗ xông xáo.

Chẳng qua là khi hắn muốn mở miệng thời điểm, đột nhiên nghe được tiếng rên rỉ.

"Là Chung sư huynh Lân Hổ." Bạch Cẩm trước tiên liền đã nhận ra.

Bạch Phong cùng Khương Khâu cũng là nhìn sang.

Rất nhanh bọn hắn liền thấy, một cái Lân Hổ hoảng sợ hướng bọn hắn bên này chạy tới.

Phảng phất gặp được đồ vật kinh khủng gì.

Như là phát điên chạy trốn, còn kèm theo tiếng kêu thảm thiết.

Rất nhanh Lân Hổ chạy tới Bạch Cẩm ba người sau lưng, run lẩy bẩy.

Lân Hổ là mang theo lực uy hiếp, mà bây giờ Lân Hổ dọa dạng này. . .

Để bọn hắn trong lúc nhất thời có chút luống cuống.

"Đây là xảy ra chuyện gì?" Bạch Phong có chút không hiểu.

"Là Chung sư huynh để Lân Hổ nhìn chuyện đêm hôm đó, cho nên nó nhận ra Thánh Tử.

Nói cách khác. . ." Bạch Cẩm e ngại nhìn xem Lân Hổ chạy về tới phương hướng.

Nói cách khác, Thánh Tử tới.

Thậm chí sẽ hướng bọn hắn bên này mà tới.

Chung Hổ cái này Lân Hổ là đặc thù nhất, cho nên mới có thể minh bạch Thánh Tử đáng sợ.

"Rút lui nơi này." Bạch Cẩm không chút do dự.

Trực tiếp muốn đi.

Bạch Phong bọn hắn trong lúc nhất thời không biết muốn hay không rời đi, nhưng là. . .

An toàn vi thượng, hay là rút lui trước lui đi.

Nhưng bọn hắn hay là không cảm thấy Thánh Tử tới có thể làm cho nơi này trực tiếp biến thiên.

Chú ý nhìn bên này nhìn.

. . .

. . .

Oanh

Hồng lăng phun trào, trực tiếp đem một con yêu thú đánh tan.

Bên cạnh to như trâu yêu thú, lúc đầu chỗ xung yếu hướng thi triển hồng lăng người, chỉ là có cái bắp chân đá tới.

Ầm

To như trâu yêu thú trực tiếp bị đá bay ra ngoài.

Tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

"Nơi này yêu thú không nhiều, bất quá rất chịu đánh."

Chu Ngưng Nguyệt rơi trên mặt đất phủi tay nói ra.

Các nàng bây giờ đi tại bờ sông, nơi này giống như có thể thông hướng sông đầu nguồn.

"Nguyệt tỷ làm sao xác định sông đầu nguồn có hạch tâm cơ duyên?" Thu Thiển nhìn xem sông đầu nguồn phương hướng hỏi.

"Đại Địa Thần Khuyển nói cho ta biết, ta cho nó sáng cha ta tín vật.

Nó nói bên kia núi tốt hơn nhưng là gian lận quá rõ ràng không tốt.

Liền đến nơi này.

Không ai tranh cũng tốt." Chu Ngưng Nguyệt nghĩ nghĩ chuyện lúc trước có chút kỳ quái:

"Kỳ thật ta cảm giác Đại Địa Thần Khuyển có chút không giống.

Cha nói lần này đi ra chính là ấu khuyển còn không có nhận chủ, xác suất lớn sẽ nghĩ nhận ta làm chủ.

Nhưng là ta nhìn nó một chút ý tứ này đều không có.

Mặc dù ta cũng không muốn nó."

"Khả năng nó nhìn Nguyệt tỷ còn nhỏ, không phù hợp nó thẩm mỹ." Thu Thiển lấy ra khỏa kẹo que đặt ở trong miệng.

Hai người tiếp tục hướng phía trước đi đến.

"Nguyệt tỷ cảm thấy lần này cơ duyên sẽ là cái gì?" Thu Thiển hỏi.

"Không biết." Chu Ngưng Nguyệt từ nàng trong ba lô nhỏ lấy ra nho ngọt, ăn hai viên nàng cũng có chút ghét bỏ:

"Đây là ai bán? Có chút chua."

Nói xong tiếp tục ăn.

Thu Thiển vốn định mở miệng trả lời, chỉ là dưới mặt đất đột nhiên chui ra một cái cùng loại con giun yêu thú, muốn công kích các nàng.

Thấy thế, nàng vươn tay, màu đen mạng che mặt tại trong tay nàng hiện ra, tiếp lấy mạng che mặt hóa thành từng mảnh từng mảnh lưỡi dao mạnh vọt qua.

Mỗi một đao đều vạch ra thuộc về mình độ cong.

Soạt

Đao xẹt qua con giun, xẹt qua mặt đất, lưu lại một liên tục vết tích.

Cùng loại con giun yêu thú, trực tiếp bị tan rã vỡ nát.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn về phía trước, chân mày hơi nhíu lại.

"Nguyệt tỷ?" Thu Thiển nhìn xem ngây người Chu Ngưng Nguyệt có chút hiếu kỳ.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt đi vào những phi đao kia xẹt qua vị trí ngồi xuống xem xét:

"Hoa văn này nhìn có chút quen thuộc a, trước kia ta có phải hay không nhìn qua?"

"Hẳn không có, ta rất ít xuất đao." Thu Thiển ngồi xuống bắt đầu thu về lưỡi dao.

Những này là nàng mạng che mặt một bộ phận.

Là pháp bảo của nàng.

"Thứ này nếu là từ cánh tay xẹt qua, có phải hay không cũng sẽ lưu lại hoa văn?" Chu Ngưng Nguyệt rút ra một thanh Hồ Điệp Phi Đao nơi cánh tay khoa tay xuống.

"Khả năng đi, Nguyệt tỷ có muốn thử một chút hay không?" Thu Thiển nhìn qua Chu Ngưng Nguyệt thành khẩn hỏi.

"Đương nhiên. . ." Chu Ngưng Nguyệt đứng lên nói:

"Không có khả năng thử."

"Đúng rồi." Thanh đao ném còn cho Thu Thiển, Chu Ngưng Nguyệt lại một lần mở miệng:

"Lần trước ngươi tới nhà của ta, trên mặt thương về sau nói là bị đánh, là chuyện gì xảy ra tới?".