Chương 55: Nguyệt tỷ nhìn thấu hết thảy « cầu đặt mua »

Chương 55: Nguyệt tỷ nhìn thấu hết thảy « cầu đặt mua »

Nâng lên cái này, Thu Thiển trong mắt liền có tức giận:

"Chờ ta gần nhất tấn thăng một chút, nhất định phải lấy lại danh dự.

Chỉ là đối phương là nam, lại không muốn có cái gì gặp nhau, nếu là nữ liền tốt.

Dù là những năm này không có cách, qua chút năm ta cũng sẽ để nàng hối hận."

Nam có gặp gỡ quá nhiều, một chút không tốt.

Không thích hợp nàng.

"Ừm, ngươi cố gắng, không chừng có cơ hội.

Cụ thể nói một chút là chuyện gì xảy ra.

Lần trước nói quá đơn giản." Chu Ngưng Nguyệt đem nho ngọt thu vào, đổi thành dưa hấu.

Nàng còn đặc biệt ướp lạnh xuống.

"Nguyệt tỷ, ngươi chừng nào thì mua dưa hấu?" Thu Thiển nhìn xem Nguyệt tỷ ăn dưa có chút hiếu kỳ.

Trong nhà cũng không có mua dưa hấu.

"Sáng sớm mua bữa sáng thời điểm thuận tiện mua." Chu Ngưng Nguyệt giải thích nói.

"Tiệm trái cây có thể rời cửa hàng bữa sáng một con đường, Nguyệt tỷ là lạc đường thuận tiện mua?" Thu Thiển bộ dạng phục tùng nhìn xem Nguyệt tỷ.

"Ta cũng không phải tiểu hài, hay là nói một chút ngươi làm sao bị người đánh đi, đại khái là lúc nào." Nói Chu Ngưng Nguyệt cắn một cái dưa hấu.

Rất ngọt, tốt nhẹ nhàng khoan khoái.

"Hẳn là ra mắt ngày ấy.

Ta được đến tin tức, Thập Nhị Tịnh Đường Bạch Cẩm đột nhiên tiến nhập Thanh Thành.

Những người này tay chân tương đối chịu khó, trộm đồ cũng dễ dàng.

Vì an toàn chút, ta liền định đem nàng đuổi đi ra." Thu Thiển nghĩ nghĩ tiếp tục nói:

"Từ ban ngày ta một mực đuổi nàng đến đêm khuya, cuối cùng rơi vào trong bẫy rập của nàng.

Là cảm giác thị giác linh khí đều bị áp chế trận pháp, đằng sau đánh nhau ta vẫn là chiếm cứ thượng phong.

Lại mang xuống, đại khái liền có thể dạy nàng làm người, sau đó ném ra bên ngoài.

Chỉ là tại chúng ta tạm dừng thời điểm, đột nhiên xông vào một người.

Là cái nam.

Không có linh khí, nghiễm nhiên người bình thường bộ dáng."

"Một chút linh khí đều không có?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Không có, chính là một vị người bình thường.

Hắn dẫn theo Hắc Thử tiến đến, hỏi chúng ta là ai Hắc Thử.

Bởi vì là người bình thường, Bạch Cẩm liền không có đùa nghịch tâm cơ nói thẳng là nàng, người kia ngay trước mặt Bạch Cẩm bẻ gãy Hắc Thử cổ.

Nói sủng vật không xem trọng là sẽ chết.

Bạch Cẩm tự nhiên là nổi giận muốn giáo huấn đối phương, nhưng là. . ." Thu Thiển dừng lại.

"Ngoài ý muốn phát sinh rồi?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Ừm, ngoài ý muốn phát sinh, người kia lấy một loại chúng ta không hiểu phương thức tới gần Bạch Cẩm, vung ra một quyền.

Chỉ là đơn giản một quyền.

Trực tiếp đem Bạch Cẩm trọng thương, suýt nữa bỏ mình, e ngại phía dưới nàng Huyết Độn thoát đi.

Ta cũng muốn thừa cơ rời đi.

Bất quá bị phát hiện, hắn cũng đối với ta đánh một quyền.

May mà có mạng che mặt ngăn lại, bất quá trên mặt vẫn là bị đánh máu ứ đọng. Theo ta suy đoán hắn có thể là đi ngang qua tu chân giả.

Cực có thể là thể tu." Thu Thiển sờ sờ mặt nói ra.

Cho nàng thời gian, nàng tuyệt đối có thể vượt qua đối phương, sau đó lấy lại danh dự.

Đánh mặt của nàng, nàng tự nhiên không muốn buông tha.

Chu Ngưng Nguyệt cẩn thận nghĩ nghĩ nhẹ gật đầu, cuối cùng làm ra tổng kết:

"Nói cách khác người đột nhiên đi ra này, xem lại các ngươi ném loạn sủng vật, giáo dục các ngươi.

Nhưng là các ngươi thế mà lại còn phản kháng, hắn liền trực tiếp đánh các ngươi một trận, là như thế này a?"

Thu Thiển: ". . ."

Nói như vậy giống như cũng không sai, nhưng là làm sao cảm giác đối phương là tại duy trì chính nghĩa.

Đạo tu?

"Ừm, dạng này liền lý rõ ràng." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu phảng phất đã hoàn toàn minh bạch.

"Ô ~ có chút băng." Chu Ngưng Nguyệt liếm liếm răng nói:

"Thiếu cái răng, cắn đồ vật đều không tiện."

"Nguyệt tỷ là biết rõ ràng cái gì rồi?" Thu Thiển không thế nào thích ăn hoa quả, nàng ăn kẹo quả liền tốt.

Chính là ăn nhiều dễ dàng sâu răng.

Bất quá bây giờ bát phẩm, không cần lo lắng.

"Về sau lại nói cho." Chu Ngưng Nguyệt cười cười bảo trì thần bí.

Thu Thiển cũng không thèm để ý, mà là nhìn về phía núi cao xa xa nói:

"Những người tìm Thánh Tử kia, đều sẽ tụ tập ở trên núi đi, nghe nói bọn hắn có rất lợi hại kế hoạch.

Nguyệt tỷ biết trong kế hoạch cho sao?"

"Không biết, dù sao bọn hắn tùy tiện giày vò, cơ duyên chi địa đóng lại về sau, đại khái liền đều trở về.

Về phần thanh danh nha, để cha uống chút rượu, lại đi thổi liền tốt." Chu Ngưng Nguyệt ăn dưa đầy không thèm để ý nói.

Thu Thiển: ". . ."

Cho nên Thánh Tử ở bên ngoài thanh danh khoa trương như vậy, nhưng thật ra là vị đại nhân kia uống rượu thổi phồng lên?

Hoặc là nói là bởi vậy bộc lộ ra Thánh Tử tồn tại?

Sau đó dù sao đều là biên, liền biên cái lợi hại, hung tàn?

Nàng khả năng biết chân tướng.

Không biết Chu Tự biết là tâm tình gì.

. . .

. . .

Trên núi cao.

Bảy cái ma tu từ từng cái địa phương xuất hiện rơi xuống.

Nơi này là giữa sườn núi, đưa lưng về phía sau cùng ngọn núi, ma tu bên trong hẳn là chỉ có bọn hắn bảy người đi lên, những người khác không có an bài đi lên, chí ít thuộc về bọn hắn hàng ngũ không có.

Đi lên tốc độ đối bọn hắn tới nói là nhanh nhất, trên lý luận sẽ không có người so với bọn hắn sớm hơn.

Lại hướng lên liền không có cần thiết.

Ai cũng không biết đỉnh núi gặp được cái gì, hay là sườn núi dễ dàng khống chế phong hiểm.

Nơi này có cái không nhỏ đất trống, đủ bọn hắn thi triển.

Lúc này một con yêu thú bị buộc đến nơi đây.

Thiên Ma điện Ma Uyên trên thân bốc lên ma khí, nhìn xem độc giác da dày yêu thú nói:

"Chỉ có một con yêu thú, còn không quá đủ, còn kém một cái đạo tu."

"Chờ một hồi đi, cảm giác đạo tu cố ý tránh ra chúng ta.

Bất quá qua một thời gian ngắn nữa bọn hắn hẳn là cũng sẽ lên tới.

Nếu như không có, cũng chỉ có thể tìm người xuống dưới bắt một cái đi lên.

Hiện tại trước hết để cho yêu thú này làm ra động tĩnh, để cho những người khác chú ý tới nơi này." Thiên Vương điện Kinh Nghĩa nói ra.

Áp trục trước, dù sao vẫn cần những vật khác.

"Nửa đường Thánh Tử có thể hay không vừa vặn tới?" Phía sau có người hỏi.

"Đây không phải là tốt hơn? Người của chúng ta không có một cái nào tu Phá Thiên Ma Thể, cho nên chỉ cần xuất hiện Phá Thiên Ma Thể khí tức, hẳn là Thánh Tử.

Có thể trực tiếp nhìn thấy, tự nhiên cũng không cần phiền toái như vậy." Thiên Ma điện Ma Uyên nói ra.

Những người khác gật đầu.

Đúng là dạng này.

Bọn hắn vốn chính là tìm đến Thánh Tử, nhưng là Thánh Tử cường đại.

Trực diện Thánh Tử để bọn hắn có một ít áp lực.

Kinh Nghĩa lại hình như lại mục đích khác.

Chung Hổ đứng an tĩnh, hắn kỳ thật không nguyện ý trực diện Thánh Tử.

Nhưng là theo Thánh Tử trước đó tác phong đến xem, khả năng tới tính phi thường cao.

Không phải vậy đêm hôm đó hắn liền không cần che mặt, mà là trực tiếp biểu diễn.

Cho nên. . .

Hết thảy đều là Thánh Tử trò chơi?

Mà vốn cho rằng là người chơi bọn hắn, kỳ thật mới là trò chơi hạch tâm.

Tâm cơ thâm trầm Thánh Tử.

Nếu như có thể, hắn hi vọng những người này tranh thủ thời gian bắt một người đi lên, sau đó xong việc rời đi.

Hoặc là đi tìm cơ duyên.

"Mấy người các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, muốn xác định có thể đem thanh âm truyền đi.

Trước khi động thủ ta muốn nói một câu cùng Thánh Tử có liên quan đối thoại, đem nó đánh tan về sau, sẽ lại nói khác.

Khi đó các ngươi đi theo nói liền tốt." Thiên Vương điện Kinh Nghĩa nói ra.

Những người khác đã chuẩn bị thỏa đáng, liền chờ đến tiếp sau.

Lúc này Ma Uyên đi vào Yêu thú một sừng trước mặt, bắt đầu muốn đem nó diệt sát.

Sẽ có cái quá trình.

. . .

Ngao

Yêu thú tiếng kêu từ núi cao truyền đến.

Oanh

Lực lượng cũng theo đó bộc phát.

Phía trên giống như phát sinh chiến đấu.

Đã tới gần núi cao Tô Thi bọn người cau mày, luôn cảm giác trên núi có chút không đúng.

"Muốn lên đi sao?" Hàn Tô hỏi.

"Thôi được rồi, thực lực của chúng ta không đủ, phía trên động tĩnh rõ ràng là vì Ma Đạo Thánh Tử chuẩn bị.

Có thể đi lên người, đều có thất phẩm Đấu Giả thực lực.

Chúng ta ngay tại chân núi nhìn xem.

Có tình huống như thế nào cũng có thể biết một hai.

Thuận tiện nhìn xem có hay không những vật khác có thể nắm bắt tới tay." Minh Nam Sở nói ra.

Thực lực của bọn hắn xác thực có hạn  theo tình huống trước mắt đến xem.

Ngọn núi này hẳn là cơ duyên hạch tâm.

Trên lý luận đi lên vấn đề không phải rất lớn.

Nhưng là lần này tất cả mọi người vì Ma Đạo Thánh Tử mà đến, cho nên hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một vài vấn đề.

Không thích hợp áp quá gần.

Dù ai cũng không cách nào xác định phía trên sẽ phát sinh chuyện gì.

Hàn Tô không nói gì thêm, gật đầu đáp ứng.

"Giống như có yêu thú đến đây." Tô Thi quan sát đến bốn phía nói ra.

Lúc này bọn hắn xác thực nghe được động tĩnh.

"Ẩn nấp đứng lên  theo cơ duyên chi địa quy tắc đến xem, có yêu thú địa phương bình thường cũng có đồ tốt, cẩn thận một chút.

Yêu thú không phải quá mạnh lời nói Tô Thi ngăn chặn, ta cùng Hàn Tô đi hái thải linh thuốc." Minh Nam Sở nói ra.

Nói xong Minh Nam Sở cùng Hàn Tô lập tức trốn đi.

Tô Thi: ". . ."

Cuối cùng nàng cũng đi theo ẩn nấp đứng lên.

Rất nhanh liền có Nham Trư đi tới, một nhà ba người, giống như đang tản bộ.

"Nham Trư? Nói như vậy phụ cận có Tiểu Thanh Trúc?" Hàn Tô có chút ngoài ý muốn.

"Tránh đi bọn chúng, đi bọn chúng tới phương hướng, hẳn là có thể đủ tại bọn chúng tản bộ kết thúc trước hái Tiểu Thanh Trúc.

Ta mang lên Tô Thi." Minh Nam Sở đối với Hàn Tô nói ra.

Tại Hàn Tô gật đầu đằng sau, Minh Nam Sở nhảy đến Tô Thi bên người, nắm lấy Tô Thi trực tiếp ném đến không trung:

"Im miệng, đừng kêu lên tiếng."

"Ô ô ~" bị ném đến giữa không trung Tô Thi che miệng, cảm giác muốn ngã chết.

Hàn Tô thì ngự kiếm từ trên cao mà qua.

Hoàn mỹ tránh đi phía dưới ba vị Nham Trư.

Trên đường thuận tiện nhận được Tô Thi.

Bất quá rất nhanh liền rơi xuống, bởi vì nhị giai chỉ có thể ngự kiếm một hồi thời gian.

Cái này không có gì, Nham Trư không có phát hiện liền tốt.

Tại Minh Nam Sở tới về sau, ba người rốt cục thấy được mấy cây Tiểu Thanh Trúc.

"Ta đến hái." Hàn Tô không còn chậm trễ thời gian.

Tiểu Thanh Trúc, giống như trúc không phải trúc, luyện hóa có thể làm thuốc, có thể nhập khí.

Hài lòng chi pháp, có thể trợ tấn thăng.

Nói cách khác, đối với đạo tu tới nói, đây là tấn thăng thất phẩm Đấu Giả đồ tốt.

Cơ hồ là thiết yếu đồ vật.

Ma tu lựa chọn tốt nhất là Thiên Tri Quả.

Chỉ là tại Hàn Tô muốn hái thời điểm, đột nhiên có một con rắn độc lao đến.

Tô Thi vô ý thức huy kiếm.

Phốc

Một kiếm đem rắn độc chém giết.

Thanh này cầm kiếm Tô Thi khiếp sợ đến, nguyên lai giết quái thật trướng kinh nghiệm?

Minh Nam Sở cùng Hàn Tô không có để ý, mà là nhìn về phía rừng cây.

Lúc này trong rừng cây đi ra ba người, một nữ hai nam.

Cầm đầu là Bạch Cẩm.

"Thập Nhị Tịnh Đường?" Minh Nam Sở cau mày.

"Tiểu ca ca là đặc biệt hiểu qua người ta sao?" Bạch Cẩm ý cười rõ ràng.

"Tư sắc kém chút, so Tô Thi kém không chỉ một hai lần." Minh Nam Sở nói thẳng.

Tô Thi nghe được Minh Nam Sở nói, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Đối phương thấy được nàng sẽ thẹn quá hoá giận.

Bạch Cẩm: ". . ."

Bạch Phong cùng Khương Khâu cũng theo bản năng nhìn sang.

Cái này. . .

Xác thực không có ở ma tu trông được đến xinh đẹp như vậy.

Ngay tại lúc bọn hắn nhìn về phía Tô Thi thời điểm, Minh Nam Sở cùng Hàn Tô cùng một thời gian xuất thủ.

Tiểu phi kiếm bắt đầu tàn phá bừa bãi bốn phía.

Hàn Tô trên thân cũng có phù lục xuất hiện.

"Hai cái rưỡi đánh ba cái, không phải là không có phần thắng."

Minh Nam Sở phi kiếm ném ra về sau, tiếng nổ mạnh tùy theo truyền đến.

Ầm ầm!

Hắn vọt thẳng đi vào, thuận tiện nói:

"Tô Thi, dụ quái."

"A, tốt." Tô Thi lập tức nhìn bốn phía.

Chỉ là, quái ở đâu?.