Chương 56: Thánh Tử có dám đánh với ta một trận « cầu đặt mua »

Chương 56: Thánh Tử có dám đánh với ta một trận « cầu đặt mua »

Trong núi.

Chu Tự một chiêu Liệt Hỏa Chưởng, đem một cái trùng kích tới mãng xà đánh giết, hỏa diễm tại trong bàn tay hắn thiêu đốt.

Một chưởng này uy lực trực tiếp đem một bên cây đều cùng một chỗ đánh nát.

Liệt Hỏa Chưởng, quả nhiên ghê gớm.

Sau đó một cái Bài Vân Chưởng, dòng nước phun trào, đem vây xem cự điểu xé nát.

So sắt thép kiên cố cự điểu, như là đậu hũ bị Bài Vân Chưởng xé mở.

Có thể thấy được đặc hiệu võ học không phải bình thường.

Sau đó Chu Tự đối với những dã thú này liền đã mất đi hứng thú.

Hắn lấy ra thư tịch nhìn lại.

"Cảm giác. . . Nói như thế nào đây, không đủ đẹp trai."

Chỉ có tay đặc hiệu phạm vi có hạn, không có trên giác quan rung động, dạng này đặc hiệu chỉ có thể coi là ngũ mao tiền, cũng liền hết lần này tới lần khác tiểu hài tử.

Ngạch, kỳ thật lừa gạt một chút tiểu hài tử cũng rất tốt.

Trọng điểm là hắn đã hai mươi hai tuổi, không phải tiểu hài tử.

Lật nhìn sách kỹ năng tịch về sau, Chu Tự đưa ánh mắt đặt ở lôi đình phía trên.

Chưởng Tâm Lôi.

Thì ra là thế, ra sân phong cách mang thiểm điện.

Thiểm điện mới là đặc hiệu đỉnh phong.

Hắn xem xét tỉ mỉ Chưởng Tâm Lôi cách triển khai phép thuật. Xác định đằng sau, liền yên lặng dùng ma chủng lực lượng bắt đầu vận chuyển.

Coi như thuận buồm xuôi gió.

So Kim Quang Thuật muốn dễ dàng một chút.

Ngao

Trên núi truyền đến dã thú tiếng gào thét, có chút thống khổ lại có chút phẫn nộ.

"Có người tại ngược dã thú?"

Loại sự tình này hắn là không ủng hộ, quá tàn nhẫn.

Sau đó hắn cất bước đi ra, tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng là dĩ vãng chỉ là tốc độ rất nhanh.

Hiện tại hắn di động nương theo lấy lôi đình lấp lóe.

Đây chính là đặc hiệu.

Chu Tự chạy, hắn muốn trực tiếp đi lên dã thú gầm thét địa phương.

Đi xem một chút là tình huống như thế nào.

Mà lại bởi vì đủ xa, chạy cũng thống khoái.

Chỉ là vừa mới đọc sách hắn hay là có một loại cảm giác kỳ quái, từ khi tấn thăng bát phẩm đằng sau, hắn ngàn năm công lực chắc chắn sẽ có loại kia ngứa một chút cảm giác.

Trong lúc nhất thời hắn muốn nhìn một chút rất lợi hại sách.

Có lẽ sẽ xuất hiện chút biến hóa.

Nếu không liền chờ tấn thăng thất phẩm Đấu Giả sau nhìn xem.

Tóm lại, thân thể biến hóa để ngàn năm công lực cũng xuất hiện từng tia biến hóa.

Cụ thể vẫn là chờ đằng sau lại nói.

Hiện tại, gia tốc lên núi.

Soạt

Chu Tự như là một trận gió nhanh chóng tiến lên, lôi đình bị kéo tư tư rung động.

.

Giữa sườn núi.

Sườn đồi bên cạnh.

Thiên Ma điện Ma Uyên, dùng đen kịt roi quất lấy Độc Giác Yêu Thú.

Lúc này Độc Giác Thú đang không ngừng lui lại, đối phương roi để nó e ngại, để nó không dám tiếp xúc.

"Kêu rất lâu, còn kém một cái đạo tu." Thiên Ma điện Ma Uyên mở miệng nói ra.

Đúng vậy, hắn đã ở chỗ này quật Độc Giác Yêu Thú rất lâu, cũng không xê xích gì nhiều.

Người phía dưới có thể chú ý tới tới, hẳn là đều chú ý tới tới.

Chỉ là để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, đã lâu như vậy một cái đạo tu đều không có đi lên.

Không dám sao?

Hay là có ý khác?

"Trước tiên đem yêu thú xử lý, không còn đạo tu đi lên liền xuống đi bắt một vị đi, phụ cận xem trò vui nhất định không ít." Thiên Vương điện Kinh Nghĩa nói ra.

Ma Uyên gật đầu, sau đó tiếp tục huy động trường tiên quật yêu thú.

Lúc này yêu thú bị đánh kêu thảm, một chút xíu thối lui đến bên vách núi.

Hòn đá bắt đầu rơi xuống.

Lại tiếp tục, tất nhiên sẽ rơi xuống.

"Yên tâm, rơi không được, ta sẽ ở ngươi rơi xuống trước đưa ngươi đánh giết." Ma Uyên mở miệng nói ra.

Trên người hắn bốc lên hắc khí, thanh âm cũng có chút trầm thấp.

Độc Giác Yêu Thú nhìn xem Ma Uyên lại nhìn một chút sau lưng vách núi, trong lúc nhất thời không cách nào làm ra quyết định.

Bản năng dục vọng cầu sinh để nó không còn lui lại, có thể phía trước nguy hiểm là nó e ngại.

Trong lúc nhất thời nó lâm vào thú sinh khó khăn nhất lựa chọn bên trong.

Trên người có đau nhức kịch liệt truyền đến, nhưng là nó không muốn chết.

Ngay tại Ma Uyên muốn động thủ lúc, trong lúc bất chợt có âm thanh lớn truyền đến.

Là tiếng chạy cùng tiếng sấm nổ.

"Có người tới?" Thiên Vương điện Kinh Nghĩa nhìn về phía trước.

Bên kia muốn tới, là cần nhảy qua một đạo vách núi.

Đương nhiên, đối với tu chân giả tới nói không tính là gì.

Rất nhanh bọn hắn liền thấy, là một vị trên thân giống như có lôi đình nam tử.

Tu vi không cách nào nhìn thấy, nhưng là từ lôi đình đó có thể thấy được, đây là một vị bát phẩm Binh Giả.

Phía sau năm người tự nhiên cũng nhìn về hướng người tới.

Trong đó bốn cái cũng không có bất kỳ cảm giác, nhưng là Chung Hổ khi nhìn rõ người tới dung mạo về sau, tâm thần run lên.

Tới, ác mộng tới.

Trong lúc nhất thời hắn muốn rời đi, nhưng là lại không dám.

Chỉ có thể cúi đầu, hi vọng Thánh Tử chớ nhìn hắn.

Đương nhiên, cũng không dám che mặt, lo lắng Thánh Tử không nhận ra hắn, trực tiếp đem hắn thuận tiện xử lý.

Soạt

Chu Tự nhảy lên một cái, chậm rãi rơi vào đối diện trên đất trống.

Trên thân lôi đình tàn phá bừa bãi, hiển lộ rõ ràng hắn bất phàm.

Đáng tiếc cảm giác còn chưa đủ lộng lẫy.

Bất quá so trước kia tốt hơn rất nhiều, trước kia là một chút đặc hiệu đều không có.

Thỏa mãn.

Sau đó hắn nhìn về phía trước, là một vị người mặc áo giáp màu đen. . . Thấy không rõ bộ mặt, phảng phất chỉ là hắc khí.

Tu chân giả thật cái gì loại hình đều có.

Mà trên tay hắn cầm roi, là muốn quất tại bên vách núi một con dã thú.

Dã thú này có hổ báo thân thể, đỉnh đầu độc giác, cái đuôi thật dài.

Trên thân da tróc thịt bong, máu tươi không ngừng chảy, trong mắt của nó phảng phất lộ ra nhỏ yếu, bất lực, đáng thương.

Tàn nhẫn.

Quá tàn nhẫn.

Ai cũng có lòng trắc ẩn, dạng này dễ dàng nhất dẫn xuất người lòng trắc ẩn.

Mà đối mặt dã thú có được lòng trắc ẩn, là một kiện không tốt sự tình.

Khi còn bé hắn bởi vậy ăn thật nhiều thua thiệt.

Chu Tự đến để dã thú thấy được hi vọng, nó lập tức trông đi qua.

Chỉ là vừa mới trông đi qua, Chu Tự trên người Chưởng Tâm Lôi trực tiếp nổ tung.

Oanh

Cũng không có cái gì uy lực.

Nhưng là Độc Giác Yêu Thú hù dọa, vô ý thức lui về phía sau một bước.

Sau đó. . .

Đạp hụt rơi xuống.

Ngao

Nó hoảng sợ kêu to.

Cuối cùng biến mất tại dưới vách núi, không thấy tung tích.

Chu Tự: ". . ."

Sớm biết chính mình hẳn là trước đưa nó đoạn đường, cũng không cần tiếp nhận dạng này khổ.

Sau đó hắn nhìn về phía đối diện những người khác, người mặc áo giáp không đề cập tới, hắn phát hiện còn có một cái khuôn mặt tương đối lạnh lùng người trẻ tuổi.

Xem ra địa vị cũng rất cao.

Có chút ngạo khí, những người khác không có khả năng cùng hắn đứng chung một chỗ.

Không có cơ bắp, không xác định mạnh không mạnh.

Còn lại năm người, địa vị đại khái không sai biệt lắm, nha, Chung Hổ cũng ở trong đó.

Vậy hẳn là đều là thất phẩm Đấu Giả.

Tụ chúng ngược dã thú, quả nhiên là ma tu.

"Mặc dù là việc riêng tư của cá nhân, nhưng là các ngươi ngược dã thú đã ảnh hưởng đến ta." Chu Tự nhìn xem Ma Uyên mở miệng nói ra.

Ma Uyên đối xử lạnh nhạt mà chống đỡ, phảng phất một chút không có nghe lọt, sau đó quay đầu nhìn về phía Thiên Vương điện Kinh Nghĩa.

Thiên Vương điện Kinh Nghĩa bấm ngón tay thi pháp.

Sau đó hắn bắt đầu mở miệng nói chuyện, xung quanh thuật pháp muốn mở rộng thanh âm của hắn:

"Nghe nói Thánh Tử cái thế vô song, quyền phá Cửu Châu, hôm nay Kinh mỗ đến đây chỉ giáo.

Hi vọng Thánh Tử không cần lưu thủ.

Để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút, trong truyền thuyết viên mãn Phá Thiên Ma Thể."

Thanh âm vang lên, khuếch tán bốn phía.

Mặc kệ là chân núi, hay là xa một chút, đều có thể nghe được.

Mà nghe được đối phương mở miệng Chu Tự mộng, Nguyệt tỷ không phải nói rất ít người biết hắn dáng dấp ra sao sao?

Chính nàng đều là lần thứ nhất nhìn thấy.

Thì ra người này bằng cảm giác giây nhận ra hắn?

Mà phía sau Chung Hổ mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn nguyện xưng Thiên Vương điện Kinh Nghĩa là người nhất dũng, nếu như hắn có tư cách như vậy.

Hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy người có dũng khí.

Để Thánh Tử không cần lưu thủ. . .

Hắn là không biết đối phương là Thánh Tử a?

Trong lúc nhất thời hắn đều có chút đáng thương Kinh Nghĩa, nhưng là Thiên Vương điện dụng ý khó dò, hắn tự nhiên cũng không có nhắc nhở ý nghĩ.

Đây là Thánh Tử trò chơi, hắn không dám nhiều lời bất luận cái gì một câu.

. . .

Chân núi, trước kia tại tranh đấu Minh Nam Sở cùng Bạch Cẩm bọn người tự nhiên là nghe được tiếng vang.

Mỗi người bọn họ lui cách một chút khoảng cách, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía núi cao vị trí.

Đều có chút chấn kinh.

Thánh Tử xuất hiện?

Hàn Tô có chút ngoài ý muốn nói:

"Cái này xuất hiện?

Cảm giác không đúng lắm."

"Ừm, đối phương thế mà dạng này truyền ra thanh âm, là vì tạo thế hay là khác?" Minh Nam Sở cũng phát hiện.

Cách làm này không bình thường.

Chí ít không phải bình thường đối mặt Thánh Tử cách làm.

Xoạt

Xoạt

Tô Thi huy động kiếm, không ngừng đánh giết vây tới Hắc Thử cùng rắn độc.

Nàng phát hiện kiếm pháp của mình càng ngày càng chuẩn, đánh giết đối phương cũng càng ngày càng thuận tay.

Cái này. . .

Kinh nghiệm tăng thật nhanh.

Bạch Cẩm ba người cũng coi như kinh ngạc, bọn hắn nhìn xem núi cao.

Trong lúc nhất thời có chút lo lắng.

Nhưng là nói chuyện hẳn là Thiên Vương điện người, bọn hắn thật gặp Thánh Tử?

Gặp thật sẽ nói loại lời này?

Như vậy nhưng thật ra là giả?

Bọn hắn nghe Chung Hổ nói qua, đến lúc đó đi theo hắn thanh âm truyền lại ngôn ngữ liền tốt.

Cho nên đây là kế hoạch một bộ phận?

Vậy trước tiên không cần phải để ý đến.

Tiếp tục công kích.

Minh Nam Sở cùng Hàn Tô tự nhiên cũng nghĩ như vậy, tiếp tục giao thủ.

Bạch Cẩm bọn người không sợ.

Ba cái đánh hai cái, bọn hắn thắng dễ dàng.

Về phần bị Hắc Thử cùng rắn độc truy kích vị kia, nói như thế nào đây. . .

Cũng liền dễ nhìn điểm.

. . .

Ngoài bìa rừng vây.

Yên Phi Hoa nhìn xem núi cao vị trí cười:

"Đây là ta gặp qua lớn nhất chuẩn bị dũng khí ma tu, còn tốt hắn không phải chúng ta Hợp Hoan tông.

Không phải vậy. . .

Ta muốn trong đêm chạy khỏi nơi này."

Một chỗ dễ dàng bị lan đến gần, bọn hắn Hợp Hoan tông mặc dù không có cái gì tốt thanh danh, nhưng là không đắc tội ma tu đạo tu.

Mặc dù bọn hắn cũng coi như ma tu hàng ngũ, nhưng là không tham gia bất cứ chuyện gì.

Bất quá Ma Đạo Thánh Tử xuất hiện, cũng dễ dàng cho bọn hắn mang đến ảnh hưởng.

Không lớn chính là.

Hợp Hoan tông nhưng đối với tranh đấu không có hứng thú, nhiều lắm là đối với một chút nam tính nữ tính có hứng thú.

Nhưng là bọn hắn căn cứ nguyên tắc tự nguyện, chia tay cũng rất bình thường.

"Những người này khả năng còn tại xem kịch vui, thật tình không biết Tử Thần ngay tại bên người."

Yên Phi Hoa lắc đầu, hay là tiếp tục cách xa một chút.

. . .

"Nguyệt tỷ, đây là có chuyện gì?"

Đi tại ven đường Thu Thiển lấy tay ngăn trở ánh nắng nhìn xem núi cao hỏi.

Thanh âm này khiến người ngoài ý.

Xem bộ dáng là nhìn thấy Thánh Tử, còn muốn khiêu chiến Thánh Tử.

Thế nhưng là điều này có thể sao?

Rõ ràng không có khả năng.

"Là đối phương kế hoạch một bộ phận đi, truyền rõ ràng như vậy, sau đó khẳng định đại bại Ma Đạo Thánh Tử.

Tiếp theo chính là Ma Đạo Thánh Tử không gì hơn cái này.

Sau đó mọi người đều biết, dạng này muốn tẩy thanh danh liền phải ra mặt.

Không tẩy thanh danh liền phải tiếp nhận, từ đây Ma Đạo Thánh Tử tại ma tu địa giới, chính là chuyện tiếu lâm." Chu Ngưng Nguyệt híp mắt ăn nho ngọt.

Thật chua a.

Đáng tiếc Chu Tự không ở đây, không phải vậy đều cho hắn ăn.

Đến từ thân tỷ tỷ yêu mến.

"Phân ngươi một chút, có muốn không?" Chu Ngưng Nguyệt đem nho ngọt đưa cho Thu Thiển.

Thu Thiển không nhìn, chỉ là nhíu mày nhăn lại:

"Nếu quả thật như Nguyệt tỷ nói như vậy, muốn nhúng tay sao?"

"Không có việc gì  chờ chút chúng ta cũng học bọn hắn, truyền ra thanh âm liền tốt.

Hẳn không có vấn đề gì.

Có tranh luận mới là Ma Đạo Thánh Tử.

Không có tranh luận bọn hắn liền sẽ không tích cực như vậy tới nơi này." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Thu Thiển cũng không nói cái gì, vấn đề xác thực cũng không lớn.

Bất quá nàng hay là chú ý, nhìn một chút đối phương sẽ làm như thế nào cho Thánh Tử giội nước bẩn.

Sau đó có cơ hội đi dạy bọn họ làm người..