Chương 57: Tham kiến Thánh Tử « cầu nguyệt phiếu »

Chương 57: Tham kiến Thánh Tử « cầu nguyệt phiếu »

Đối mặt đột nhiên xuất hiện tra hỏi.

Chu Tự trong lúc nhất thời không biết muốn làm sao đáp lại.

Theo võ lâm quy củ, là khách khí đáp ứng, sau đó toàn lực công kích đối phương?

Thấy thế nào cũng không phải.

Mà lại đối phương nhìn cùng diễn kịch một dạng, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Bất quá không đợi hắn kịp phản ứng, cái kia áo giáp màu đen liền trực tiếp động.

Rống

Một tiếng gầm nhẹ từ trong miệng hắn truyền ra, tiếp lấy trên người hắn bắt đầu bày biện ra vô số hắc khí.

Những hắc khí này đem hắn đầu bao trùm ở, tiếp lấy đầu lâu to lớn xuất hiện, đầu này thẳng đến Chu Tự mà tới.

"Nhân loại, kiếp sau chớ xen vào việc của người khác."

Đầu lâu mang theo to lớn uy áp, tuôn hướng Chu Tự.

Muốn một ngụm đem Chu Tự thôn phệ.

Những người khác thật cũng không làm sao để ý, đây là bình thường sự tình.

Ma Sát Ma Uyên một kích, đối với một cái bát phẩm Binh Giả tới nói là trí mạng, căn bản là không có cách tránh né.

Chung Hổ thì là nhìn xem, hắn muốn biết Thánh Tử sẽ làm như thế nào xuất thủ.

Ma Uyên chính mình cũng không để ý, hắn thấy đây chính là cái châu chấu.

Mà nhìn xem đầu lâu tới gần, Chu Tự cảm giác có chút hiếm lạ. Thứ này nếu là ban đêm, khẳng định thật hù dọa người.

Vừa nghĩ đến đây, hắn một bàn tay duỗi ra chụp vào đầu lâu.

Oanh

Bàn tay đụng phải khô lâu, mang đến một chút trùng kích.

Lúc này đầu lâu to lớn bị hắn bắt được, như là thực chất.

Răng rắc, tiến lên đầu lâu tại cảm giác kinh ngạc thời điểm, phát hiện đầu mình xương muốn nát.

Ầm

Quả nhiên, khô lâu xương đầu bị trực tiếp bóp nát.

Thuộc về Chu Tự tay vươn vào trong đầu lâu, cuối cùng bắt được băng lãnh mũ giáp.

"Ngươi làm cái gì? Buông tay." Ngạc nhiên thanh âm từ trong đầu lâu truyền ra.

Bất quá trong khi hô hấp, Chu Tự liền nắm lấy mũ giáp kéo ra ngoài, mũ giáp này sẽ còn giãy dụa.

Chỉ là không cách nào giãy dụa mở mà thôi, lúc này Chu Tự phát hiện dưới mũ giáp có một đầu đen kịt sợi dây gắn kết tiếp lấy áo giáp bên kia.

"Cái này thứ gì?" Hắn cảm giác hiếm lạ.

Bất quá tuyến nha.

Kéo đứt đi.

"Ngươi làm gì? Dừng tay, ngươi ở. . ."

Đùng

Kết nối mũ giáp hắc tuyến trực tiếp bị Chu Tự kéo đứt, như là pha lê một dạng tan rã.

Mà mũ giáp cũng trước tiên đã mất đi tiếng vang.

Đầu lâu trực tiếp biến mất.

Ầm

Xa xa áo giáp thẳng tắp ngã xuống đất.

Chu Tự: ". . ."

Không hiểu thấu.

Gõ gõ mũ giáp, không thấy được phản ứng hắn đem đầu nón trụ tiện tay ném một cái, vứt xuống bên dưới vách núi.

Đây là ai khôi lỗi phân thân?

Đến hâm nóng sân khấu?

Chung Hổ: ". . ."

Không có một cái, không có rất đột ngột, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn coi là sẽ có một trận đại chiến, chí ít Thánh Tử xảy ra một quyền, nhưng là không nghĩ tới Thánh Tử liền một trảo bóp, Ma Sát Ma Uyên không có.

Thậm chí ngay cả mình làm sao không có, khả năng cũng không biết.

Thi thể liền thẳng tắp nằm ở nơi đó.

Mà bốn người khác cũng là kinh ngạc, vừa mới xảy ra chuyện gì rồi?

Ma Sát cường giả làm sao ngã xuống?

Thiên Vương điện Kinh Nghĩa nhìn xem Chu Tự mày nhăn lại.

Chưa từng do dự, trực tiếp bấm ngón tay thi pháp.

Giờ khắc này có ánh sáng tại tứ phía ngưng tụ, tiếp lấy bốn đạo cột sáng phóng lên tận trời.

Mỗi một đạo cũng không giống nhau.

Phong, Hỏa, Lôi, Thổ.

Làm xong những này, Kinh Nghĩa đứng chắp tay.

Hỏa diễm bắt đầu hướng hắn xung quanh phun trào, hóa thành từng khỏa hỏa cầu ở bên cạnh hắn xoay tròn.

Gió đem hắn nâng lên, để hắn đứng thẳng giữa không trung.

Lôi đình tại bốn chỗ tàn phá bừa bãi.

Đại địa không hiển lộ vết tích.

"Có thể trực tiếp đánh tan Ma Sát, để cho ta cảm giác ngươi không phải phổ thông đạo tu.

Nhưng là ngươi quá tự tin, nơi này sớm đã là của ta trận pháp phạm vi." Kinh Nghĩa ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Chu Tự.

Hắn đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, vốn là vì Thánh Tử mà đến, hắn sao lại chủ quan?

Chu Tự nhìn xem dâng lên bốn cái cột sáng, có thể cảm giác được bên trong ẩn chứa lực lượng.

Không kém.

Đương nhiên những này cũng không có cái gì, chân chính để Chu Tự để ý là ma tu này đứng thẳng không trung, hỏa cầu vờn quanh, lôi đình chờ lệnh.

Tốt rõ ràng đặc hiệu, phi thường lộng lẫy.

Hắn thủy cầu cùng hỏa cầu quá keo kiệt.

Không thể so với trước hắn có thể đắc chí, so sánh sau hắn muốn trở về tu luyện.

Muốn đem ma chủng lôi ra đến tăng ca.

Bất quá bây giờ không phải lúc, hắn ngẩng đầu nhìn Kinh Nghĩa nói:

"Không cần hạ thủ lưu tình thật sao?"

"Đương nhiên." Kinh Nghĩa nhìn xem Chu Tự lắc tay nói:

"Ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, ta phải dùng lực lượng lớn nhất, lớn nhất lực ảnh hưởng đưa ngươi đánh giết ở chỗ này.

Hoàn thành kế hoạch của ta."

Hỏa cầu theo cánh tay hắn huy động, trực tiếp tuôn hướng Chu Tự.

Vô số hỏa cầu đánh tới, Chu Tự không ngừng lui lại, tránh né những hỏa cầu này.

Oanh

Oanh

Oanh

Hỏa cầu đụng vào trên mặt đất, cho trên mặt đất mang theo rất nhiều vết thương, một mực như thế oanh kích xuống dưới, tất nhiên sẽ để ngọn núi sụp đổ.

Đứng ngoài quan sát năm người một mực nhìn lấy, trong đó bốn cái cảm thấy cái này mới bình thường.

Lần này hẳn không có vấn đề gì.

"Không cần né, không có ích lợi gì." Kinh Nghĩa một bàn tay nâng lên, trong lòng bàn tay bắt đầu xuất hiện lôi đình, lôi đình kết nối vào không phảng phất mây đen ép đến.

"Lôi Đình Vạn Quân."

Kinh Nghĩa nắm lấy kinh lôi, phất tay xuống.

Ầm ầm! !

Vô số lôi đình như là mưa rơi đồng dạng rơi xuống.

Oanh

Oanh

Chu Tự xung quanh tất cả đều là lôi đình oanh kích mà đến, tránh cũng không kịp.

"Có đặc hiệu chính là không giống với."

Hắn nhìn xem lôi đình tiếp tục tránh né, nhưng mà thổ địa chẳng biết lúc nào xuất hiện một đôi nham thạch ngưng tụ mà thành đại thủ.

Hai bàn tay to bắt lấy chân của hắn.

Ầm ầm.

Lôi đình rơi xuống.

Đem Chu Tự bao trùm.

Lôi đình bao trùm đi qua thời điểm, tất cả mọi người là nhìn qua, lần này hẳn là giải quyết a?

Chung Hổ liền không có loại cảm giác này, cho đến nay Thánh Tử đều không có xuất thủ.

Cái này khiến hắn có chút bất an.

Thánh Tử quả thực là đang trêu đùa Kinh Nghĩa, đến tiếp sau có lẽ chính là tàn nhẫn một khắc.

Thiên Vương điện Kinh Nghĩa nhìn qua bị lôi đình bao trùm Chu Tự, chau mày, hắn có thể phát giác được đối phương cũng không có bị hắn giải quyết.

Chưa từng có chút do dự, trường đao trong tay hắn xuất hiện, gió bám vào trong thân đao, để lực lượng mạnh lên để tốc độ biến nhanh.

Như vậy hắn trường đao thẳng vào, chém về phía ở trong sấm sét Chu Tự.

Một đao này phảng phất bổ ra lôi đình, chém ra trở ngại, đâm về phía Chu Tự.

Keng

Tại đao chém xuống trong nháy mắt, bị thứ gì ngăn trở.

Kinh Nghĩa hơi kinh ngạc, khi hắn muốn thu đao lúc, lại phát hiện không cách nào đem đao thu hồi.

Lúc này lôi đình tán đi, hết thảy hiển lộ ra.

Chu Tự một bàn tay cầm cự thạch ngăn tại trên đầu, một bàn tay dùng hai ngón tay kẹp lấy trường đao.

"Linh Tê Chỉ, ta cũng biết."

Chu Tự nhìn xem Kinh Nghĩa vứt bỏ ngăn tại trên đầu cự thạch.

Nếu không phải hai tay kia, hắn thật đúng là không tốt ngăn lại lôi đình.

Tay này nội bộ có sức mạnh, không dễ dàng nát.

Răng rắc!

Ầm

Hắn có chút dùng sức, trường đao trực tiếp bị bẻ gãy.

Hiện tại đến phiên hắn.

Nhìn thấy đối phương bình yên vô sự, thậm chí bẻ gãy trường đao, Kinh Nghĩa trong lòng nổi lên một loại không ổn.

Sau đó cả người lui về sau một chút khoảng cách, thối lui đến nội bộ, kéo ra khoảng cách gần liền có thể tiếp tục động thủ.

Chẳng qua là khi hắn thối lui đến ngọn núi vị trí lúc, Chu Tự thế mà một cái chớp mắt gặp liền đi tới trước mặt hắn.

Thật nhanh.

Kinh Nghĩa cảm giác tốc độ của đối phương so ngay từ đầu phải nhanh rất nhiều.

Đao gãy bị hắn huy động, nếu lại ý đồ kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà. . .

Đùng

Tại hắn muốn huy động trường đao lúc, cổ tay thế mà bị cầm.

Mà càng làm cho hắn kinh ngạc chính là Chu Tự ngay tại hắn trước mặt.

Lúc này Chu Tự bắt lấy đối phương cổ tay, nắm đấm tùy theo nắm chặt nâng lên:

"Đã ngươi toàn tâm toàn ý hướng ta thỉnh giáo, vậy ta liền toàn tâm toàn ý đáp lại ngươi.

Một quyền này có 500 năm công lực, ngươi. . . Chống đỡ được sao?"

Trọng quyền huy động.

Gió từ dưới quyền mà lên, gào thét mà động.

Tất cả mọi người cảm thấy, đối phương nắm đấm nặng đáng sợ.

Chung Hổ tê cả da đầu, tới, Thánh Tử động thủ.

Một quyền này uy lực khẳng định rất lớn, cũng không biết sẽ có bao lớn.

Những người khác chỉ là biết một quyền này uy lực sẽ rất lớn, nhưng là Kinh Nghĩa cảm giác khác biệt.

Đối mặt một quyền này, hắn phảng phất thấy được rơi xuống thiên thạch, một quyền này có thể đem hắn đánh thành tro.

Nhìn qua sắp đến nắm đấm, hắn con ngươi co vào, hắn muốn há miệng nói chút gì, nhưng là không cách nào nói ra âm thanh.

Người này. . .

Sẽ không thật là Thánh Tử a?

Đây là trong đầu hắn suy nghĩ, bởi vì hắn căn bản không biết nơi nào có khủng bố như vậy tồn tại.

Chỉ biết là Thanh Thành có cái Ma Đạo Thánh Tử.

Oanh

Chu Tự nắm đấm rơi xuống, đánh vào hoảng sợ bên trong Kinh Nghĩa.

Gió mạnh gợi lên, bão cát đi thạch.

Ầm

Kinh Nghĩa tại chỗ tan rã vỡ nát, nhưng mà bởi vì Kinh Nghĩa tới gần ngọn núi, một quyền này càng trực tiếp đánh vào trên thân núi.

Oanh

Giờ khắc này núi cao chấn động.

Ầm

Trong nháy mắt kế tiếp ngọn núi tan rã vỡ nát.

Gió mạnh phun trào, để Chung Hổ năm người trong lúc nhất thời có chút đứng không vững, lực lượng cường đại càng làm cho bọn hắn kinh hãi.

Chỉ là chờ hết thảy bình ổn xuống tới  chờ bọn hắn ngẩng đầu xem xét thời điểm.

Năm người trực tiếp cứ thế ngay tại chỗ, trong mắt lóe lên rung động.

Bọn hắn nhìn thấy Chu Tự đứng ở nơi đó, phía trước hắn không có Thiên Vương điện Kinh Nghĩa, thậm chí. . .

Không có trước đó ngọn núi.

Một quyền, đem ngọn núi này đỉnh cao nhất biến thành bọn hắn nơi này.

Trống rỗng, gió từ phương xa thổi tới.

Thổi cho nguội đi lòng của bọn hắn.

Chu Tự nhìn về phía trước, không tính quá ngoài ý muốn.

Trong tay hắn còn bắt cái này Kinh Nghĩa cánh tay, vứt qua một bên về sau, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh năm người, chân thành hỏi:

"Các ngươi cũng muốn động thủ với ta sao?"

Loảng xoảng!

Năm người trong tay có pháp bảo, bị hù trực tiếp vứt trên mặt đất.

Đùi thậm chí đều đang run rẩy.

Người này muốn giết mình, không cần quyền thứ hai.

Cơ duyên chi địa làm sao lại thả người mạnh như vậy tiến đến?

Chung Hổ nhìn xem Chu Tự, da đầu đã triệt để tê.

Thánh Tử còn muốn tiếp tục chơi?

Lại chơi xuống dưới hắn cũng muốn chết.

Ai cũng không biết Thánh Tử đến cùng muốn chơi tới khi nào, cũng không biết hắn đến cùng có bao nhiêu hào hứng.

Càng không rõ ràng hắn có thể hay không đột nhiên hạ sát thủ.

Nhất định phải nghĩ cái biện pháp.

Giờ khắc này, Chung Hổ dùng đời này lớn nhất trí tuệ, vì chính mình nào đó một con đường sống.

Hắn quỳ một chân trên đất, trước đó chuẩn bị khuếch đại âm thanh trận pháp thuật pháp cũng theo đó vận chuyển, thuộc về hắn thanh âm bắt đầu truyền ra, mang theo kích động, mang theo cung kính:

"Thập Nhị Tịnh Đường, Hổ Đường Chung Hổ, tham kiến Thánh Tử."

Nghe được Chung Hổ thanh âm, bốn người khác kinh ngạc, nhưng là rất nhanh liền hiểu được.

Nguyên lai cái này chính là Thánh Tử, nguyên lai Chung Hổ đã sớm biết người này là Thánh Tử.

Khó trách vừa mới biểu hiện có chút quái dị.

Vô sỉ.

Bốn người không dám có chút chần chờ, không còn dám có bất kỳ chất vấn.

Còn cần chất vấn sao?

Thiên Vương điện Kinh Nghĩa, Ma Sát Ma Uyên, cơ duyên ngọn núi, tất cả đều bị Thánh Tử tùy ý đánh tan.

Có thể làm việc người khác không thể.

Bốn người cùng nhau quỳ một chân trên đất, khuếch đại âm thanh trận pháp thuật pháp tùy theo mở ra, thanh âm mang theo không gì sánh được cung kính:

"Ma môn Thiên Ưng điện, Quan An Hòa."

"Huyết Khấp tông Chiến Đường, Văn Viễn."

"Ma môn Pháp Vương điện, Lệ Kình."

"Lục Dục giới Nộ giới, Miêu Tu Phong."

"Tham kiến Thánh Tử."

******

9,000 chữ đổi mới, cực hạn.

Cầu đặt mua, cầu nguyệt phiếu.

Có nguyệt phiếu nhớ kỹ ném ta, cách sách mới Top 10, không phải rất xa a.

Bái tạ!.