Chương 58: Lên như diều gặp gió chín vạn dặm

Chương 58: Lên như diều gặp gió chín vạn dặm

Bờ sông.

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt đi trên đường, thỉnh thoảng sẽ bị yêu thú công kích, nhưng ảnh hưởng không lớn.

Phần lớn Thu Thiển chính mình cũng có thể giải quyết, thực sự không được ăn dưa Chu Ngưng Nguyệt cũng sẽ xuất thủ.

"Khoảng cách đầu nguồn giống như không thế nào xa, nếu là dùng bay cũng đã đến." Chu Ngưng Nguyệt cắn một cái dưa hấu cảm giác có chút đáng tiếc.

Muốn đi vào hạch tâm, tự nhiên là không có khả năng nóng vội.

Tốc độ quá nhanh ngược lại không cách nào đến hạch tâm.

Chỉ có thể giống như bây giờ đi qua.

Đại Địa Thần Khuyển nói như vậy, các nàng cứ như vậy nghe.

"Thời gian còn sớm, cũng không nóng nảy." Thu Thiển cắn kẹo que cầm trong tay Hồ Điệp Phi Đao.

Dùng cái này giết địch thuận tiện.

Xoạt

Đột nhiên nơi xa có chùm sáng phóng lên tận trời.

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt quay đầu trông đi qua, là núi cao phương hướng, chính là lúc trước truyền ra thanh âm địa phương.

"Bắt đầu động thủ, tư thế vẫn còn lớn." Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem bên kia ăn dưa.

Nàng cũng rất tò mò đến tiếp sau là biến hóa gì.

Thu Thiển cũng là nhìn xem, lúc này lôi đình đã xuất hiện, uy thế so bình thường thất phẩm lớn hơn nhiều.

"Nguyệt tỷ cảm thấy uy lực này lớn sao?" Thu Thiển hỏi.

"Bình thường, bất quá cũng là thất phẩm đỉnh phong thực lực, chính là trận pháp này quá sứt sẹo, thức ăn ngon." Chu Ngưng Nguyệt một mặt ghét bỏ:

"Cứ như vậy cũng nghĩ giội nước bẩn?

Không đủ rung động lòng người."

Thu Thiển nghĩ nghĩ, cảm giác đây cơ hồ là bình thường thất phẩm Đấu Giả đỉnh phong.

Nàng tấn thăng thất phẩm, mượn nhờ một ít gì đó lại so với cái này mạnh, nhưng là bản thân có thể hay không đạt tới trận pháp này tình trạng cũng không tốt nói.

Chỉ là Nguyệt tỷ khác biệt, đối phương dùng chính là trận pháp, người khác trận pháp ở trong mắt Nguyệt tỷ đều là rác rưởi.

"Xem ra phải kết thúc." Chu Ngưng Nguyệt mở miệng nói ra.

Lôi đình một kích rơi xuống, thanh thế cũng đầy đủ.

Nói nàng liền muốn tiếp tục ăn dưa  chờ đợi đến tiếp sau.

Ngay tại lúc Chu Ngưng Nguyệt muốn cắn hướng trong tay dưa hấu lúc, một đạo tiếng oanh minh truyền tới.

Oanh

Nổ thật to âm thanh từ núi cao truyền đến, đại địa phảng phất đều đang chấn động.

Sau một khắc.

Mảnh đá từ núi cao rơi xuống.

Ầm

Nơi xa núi cao ngọn núi, tại Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển trong mắt trong nháy mắt giải thể.

Nguyên bản muốn cắn dưa hấu Nguyệt tỷ, trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, sửng sốt cắn không xuống ngụm này dưa.

Thu Thiển cũng là cầm kẹo que không thể bỏ vào trong miệng.

"Nguyệt tỷ. . ."

"Đừng gọi ta, ta cũng bị khiếp sợ đến, ta còn tưởng rằng vừa mới chính là cao trào, nguyên lai chỉ là khúc nhạc dạo.

Thủ bút này hơi lớn." Chu Ngưng Nguyệt đem dưa buông xuống, thật bị chấn động đến.

Cái này đã vượt qua thất phẩm phạm vi.

"Nguyệt tỷ có thể làm được sao?" Thu Thiển hỏi.

"Không, không quá đi." Nguyệt tỷ lắc đầu, sau đó lại tưởng tượng xuống tiếp tục nói:

"Mặc vào gấu nhỏ đồ bộ cũng không quá đi.

Đến cùng là ai vì biết rõ ràng Thánh Tử trạng thái, chịu hạ bực này vốn liếng?"

Thánh Tử xuất hiện ảnh hưởng toàn bộ ma tu địa giới, thậm chí đạo tu địa giới.

Có ít người tự nhiên không nguyện ý có Thánh Tử xuất hiện.

Một khi xác định Thánh Tử không có cái gì năng lực, bọn hắn sẽ yên tâm rất nhiều.

Tóm lại những người này không an phận.

Nhưng là nàng không nghĩ tới, thế mà ở chỗ này làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Đây là muốn giội cái gì nước bẩn?

Nâng một chút, sau đó lại chèn ép một chút?

Thu Thiển cũng là nhìn xem bên kia núi, nàng không có cảm giác được cái gì khổng lồ linh khí, không có trận pháp chi quang, nhưng là ngọn núi tan rã tốc độ chỉ ở chớp mắt bên trong, điều này nói rõ là cá nhân thực lực đưa đến.

Trừ phi có cái gì pháp bảo mạnh mẽ.

Thế nhưng là khu động loại pháp bảo này cũng sẽ dẫn phát cường đại linh khí.

Nàng cùng Nguyệt tỷ đều không có mảy may phát giác, cho nên xác suất lớn chính là thuộc về cá nhân thực lực.

Các nàng an tĩnh chờ đợi, nhìn một chút đối phương rốt cuộc muốn cho Thánh Tử giội dạng gì nước bẩn.

Rất nhanh các nàng liền nghe đến thanh âm, hoặc là nói mặt trên rốt cục truyền đến thuộc về ma tu thanh âm.

Trong thanh âm mang theo cung kính, mang theo e ngại, mang theo kích động, dị thường hùng hậu:

"Thập Nhị Tịnh Đường, Hổ Đường Chung Hổ, tham kiến Thánh Tử."

"Ma môn Thiên Ưng điện, Quan An Hòa."

"Huyết Khấp tông Chiến Đường, Văn Viễn."

"Ma môn Pháp Vương điện, Lệ Kình."

"Lục Dục giới Nộ giới, Miêu Tu Phong."

"Tham kiến Thánh Tử."

Thanh âm rộng lớn vô biên rung động lòng người, trong đó cung kính cùng e ngại truyền lại bốn phương tám hướng.

Ngay tại lúc đó trên ngọn núi phảng phất xuất hiện một vệt ánh sáng, tựa hồ là bóng người.

Mà nghe được thanh âm này Nguyệt tỷ, dưa im ắng rơi xuống.

"Nguyệt tỷ?" Thu Thiển nhìn về phía Nguyệt tỷ.

Nàng hoàn toàn bị thanh âm này làm mộng, cùng với các nàng dự đoán hoàn toàn không giống.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt ngồi xổm qua xuống dưới nhặt nàng dưa:

"Đừng nhìn ta, ta cũng không hiểu bọn hắn hát là một màn nào, thủ bút lớn như vậy, cuối cùng thế mà lại truyền ra loại thanh âm này.

Không thể tưởng tượng."

"Có phải hay không là cố ý tại đem Thánh Tử đẩy lên cao vị?" Thu Thiển hỏi.

Dạng này đến tiếp sau đối với Ma Đạo Thánh Tử tới nói đâm lao phải theo lao.

"Không quá giống, bọn hắn lại không biết Thánh Tử trạng thái, làm như vậy mưu đồ gì?"

"Vậy có hay không khả năng cùng Nguyệt tỷ cha mẹ có quan hệ?"

Nếu như hai vị này muốn nhúng tay, như vậy loại sự tình này liền có thể.

"Không thể nào, cha cùng mẫu thân không có đem con trai mình nghĩ như vậy vô dụng, không có việc lớn gì bọn hắn sẽ không nhúng tay.

Tiểu hài tử trò chơi bọn hắn mới không có hứng thú." Chu Ngưng Nguyệt lắc đầu.

"Đưa qua đi xem một chút sao?" Đi qua có lẽ có thể có không ít thu hoạch.

Chu Ngưng Nguyệt cũng không vội vã trả lời, mà là suy tư một lát.

Rất nhanh nàng liền có đáp án:

"Không, chúng ta tiếp tục hướng phía trước, đi cơ duyên hạch tâm. Bất quá lúc trở về cần làm một số việc."

Thu Thiển nhìn về phía Chu Ngưng Nguyệt phảng phất tại hỏi muốn làm gì.

"Trở về sau một lần nữa mua cái dưa, dưa này rất ngọt." Chu Ngưng Nguyệt đem dưa chôn dưới đất, vỗ vỗ đất nàng mới đứng lên đi lên phía trước: "Sau đó chúng ta hỏi một chút chính quy Thánh Tử hôm nay làm gì đi."

"Lại sau đó thì sao?"

"Không có."

". . ."

Trước khi đi, Thu Thiển lại nhìn một chút cái kia phá toái ngọn núi.

Không tá trợ ngoại lực, chỉ dùng tu vi lại làm như vậy cũng nhanh chóng oanh mở đỉnh núi. . .

Muốn thoát ly hạ tam phẩm.

. . .

Chân núi trước kia tại tranh đấu Minh Nam Sở bọn người tự nhiên cũng nhìn thấy trận pháp chi quang.

Nhưng là cụ thể như thế nào bọn hắn không cách nào biết được, mặc dù cách nơi này không coi là nhiều xa, nhưng cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Tại bọn hắn đều nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên một tiếng tiếng oanh minh từ núi cao truyền đến.

Oanh

Đại địa xuất hiện chấn động.

Cuồng phong đột nhiên cuốn lên, cát bay đá chạy.

Bọn hắn trước tiên nhìn về phía núi cao, nhưng mà vừa xem xét này bọn hắn liền triệt để ngây ngẩn cả người.

Vừa mới mắt trần có thể thấy ngọn núi, thế mà trong chốc lát đã mất đi bóng dáng, là bị lực lượng cường đại tan rã.

Cường đại phong bạo đánh tới, núi cao có cái gì rơi xuống.

Ầm

Ầm

Tô Thi ý đồ tránh né, nhưng là lúc này, một đạo đen kịt đồ vật rơi xuống tại trước gót chân nàng, vô ý thức nàng xuất kiếm đâm xuống dưới.

Tinh chuẩn, ưu nhã.

Kinh nghiệm lại một lần phóng đại.

Lúc này hết thảy đình chỉ, Minh Nam Sở bọn người lập tức ngừng tranh đấu, mà là nhìn về phía không trung.

Phía trên biến hóa, có chút. . .

Ngoài dự liệu.

Mà nhưng càng làm cho bọn hắn ngoài dự liệu chính là, phía trên truyền đến thanh âm, e ngại mà cung kính:

"Thập Nhị Tịnh Đường, Hổ Đường Chung Hổ, tham kiến Thánh Tử "

. . .

Nghe được Chung Hổ thanh âm Bạch Cẩm ngây ngẩn cả người, Bạch Phong cùng Khương Khâu cũng bị cảnh tượng trước mắt hù đến.

Cơ duyên núi cao bị trực tiếp đánh nát, mà lại là Thánh Tử cách làm. . .

Lúc này bọn hắn nhìn thấy một vệt ánh sáng tại trên ngọn núi dâng lên, đó là một bóng người, uy vũ bất phàm, cái thế vô song, quyền phá Cửu Châu.

Bạch Cẩm không chút do dự, hướng phía núi cao phương hướng cung kính cúi đầu:

"Tham kiến Thánh Tử."

Bạch Phong cùng Khương Khâu cũng như vậy, không dám có chút bất kính.

Một kích này, hù đến bọn hắn.

Tại bọn hắn thanh âm vang lên về sau, toàn bộ rừng cây thậm chí toàn bộ cơ duyên chi địa, tất cả đều hướng phía núi cao phương hướng truyền ra thanh âm:

"Tham kiến Thánh Tử."

Minh Nam Sở bọn người thối lui đến cùng một chỗ, biến cố bất thình lình này, đột nhiên thanh âm, để bọn hắn có chút chấn kinh.

Đây chính là Ma Đạo Thánh Tử, thực lực chân chính?

Giờ khắc này chỉ cần tiến đến đạo tu, đều muốn tiếp nhận bị Ma Đạo Thánh Tử chi phối khủng bố.

.

Ngoại vi Yên Phi Hoa nhìn xem phá toái ngọn núi, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Quả nhiên, bọn hắn cảm nhận được Thánh Tử thánh uy.

"Không biết bọn hắn cảm nhận được thống khổ không có, đây không phải lần thứ nhất có người khiêu khích Thánh Tử, ta muốn khẳng định cũng không phải một lần cuối cùng."

Tu chân giới kẻ dũng cũng không ít, mặc kệ người khác dũng không dũng, dù sao nàng làm con rùa đen rút đầu.

Mà ở bên ngoài trông coi màn sáng Đại Địa Thần Khuyển cũng cảm thấy cơ duyên ngọn núi phá toái.

Càng nghe được câu kia "Tham kiến Thánh Tử" cái này khiến nó có chút kinh ngạc.

"Thánh Tử? Ma Đạo Thánh Tử tới?"

Nó không biết a, nhưng là rất nhanh nó liền phát hiện những người này là hướng phía cơ duyên ngọn núi hành lễ.

Mà phá hư ngọn núi chính là gia. . .

Cho nên, gia chính là Ma Đạo Thánh Tử?

Trong nhà trưởng bối cho nhiệm vụ có hay không có thể hoàn thành?

Nó hay là ấu khuyển, còn không có nhận chủ.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả Đại Địa Thần Khuyển đều cần nhận chủ, nhưng là nhận người lợi hại làm chủ tự nhiên là càng tốt hơn một chút.

Ma Đạo Thánh Nữ, là chọn lựa đầu tiên.

Xác thực cũng rất mạnh, thế nhưng là. . .

Tại kiến thức gia cường đại về sau, nó không có nhận chủ ý nghĩ.

Vốn cho rằng tôn quý gia nó trèo cao không lên, nhưng bây giờ gia là Ma Đạo Thánh Tử, cấm địa cùng Ma Đạo có một ít quan hệ, nó có thể bấu víu quan hệ.

Giờ khắc này Đại Địa Thần Khuyển nội tâm hoạt lạc.

Bất khả hạn lượng tương lai, ngay tại nó trước mắt, một khi bắt lấy ngày khác nó sẽ theo gia mà lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

. . .

. . .

Chu Tự ngẩng đầu nhìn trên đầu, hắn cảm giác có một đạo ánh sáng từ trên thân dâng lên.

Sau đó biến mất.

Đây là cái gì?

Vốn định hỏi thăm bên cạnh năm người.

Nhưng là bọn hắn đều cúi đầu quỳ một chân trên đất, hỏi đại khái cũng là hỏi không.

Những người này gọi hắn Thánh Tử, vẫn được đại lễ như vậy.

Trong lúc nhất thời hắn cũng không biết làm sao đáp lại, vậy liền không trả lời.

Nghĩ nghĩ, hắn định đem vừa mới người kia chôn, thuận tiện đem áo giáp kia cũng cùng một chỗ chôn.

Chỉ là bốn chỗ tìm xuống, phát hiện áo giáp không biết đi đâu rồi, chỉ còn đặc hiệu phi thường lợi hại người kia một cánh tay.

Cánh tay này bởi vì bị hắn nắm lấy cho nên còn giữ.

Chôn đi.

Nghĩ như vậy, Chu Tự lấy ra kiếm gỗ bắt đầu đào hố.

Thánh Tử không có bất kỳ cái gì chỉ thị, cũng không có bất luận cái gì để ý tới người dấu hiệu, cái này khiến quỳ một chân trên đất năm người mồ hôi lạnh chảy ròng.

Đây chính là xử lý lạnh sao? Thánh Tử quả nhiên không đơn giản.

Bất quá bọn hắn có chút xem không hiểu Thánh Tử, tại sao muốn tại nguyên chỗ đào hố?

Xem bộ dáng là muốn chôn cánh tay kia.

Bốn người khác trong lòng sợ hãi nhưng là mang theo hiếu kỳ.

Mà Chung Hổ khác biệt, nhìn thấy Thánh Tử kỳ dị cử động, nội tâm của hắn chỉ có sợ hãi.

Bởi vì đến tiếp sau tất nhiên sẽ phát sinh cái gì đáng sợ sự tình, liền như là Thánh Tử đem Lân Hổ từng cái đặt ở bên cạnh hắn.

Một đêm kia là hắn ác mộng.

Hôm nay khả năng cũng sẽ là hắn ác mộng..