Chương 59: Gần nhất đừng thức đêm, nhiều pha chút cẩu kỷ

Chương 59: Gần nhất đừng thức đêm, nhiều pha chút cẩu kỷ

Năm người nhìn xem Thánh Tử đào hố, không nhanh không chậm.

Cái này chậm rãi động tác, cho Chung Hổ năm người mang đến áp lực vô hình.

Như là làm bạn tại mãnh hổ bên người, mà mãnh hổ này còn hời hợt giết bọn hắn một người trong đó.

Tiếp tục đợi liền có loại kia tùy thời bị đánh chết cảm giác, thế nhưng là thoát đi. . .

Vậy tất nhiên là muốn chết.

Chờ chờ đợi một lát, bọn hắn nhìn thấy một cái hố hiện ra tại mọi người trước mắt.

Mà lúc này một cánh tay cũng bị Chu Tự đặt ở trong hố.

Một cái hố chỉ có một cánh tay, để Chu Tự cảm giác đối phương khả năng không có khả năng nhập thổ vi an.

Chủ yếu là 500 năm công lực quá mạnh, đối phương ngay cả vết máu đều không thể lưu lại.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía Chung Hổ năm người nói:

"Chỉ có một cánh tay chôn xuống có phải hay không không tốt lắm?"

Chu Tự cảm thấy những người này nhận biết người toàn tâm toàn ý khiêu chiến hắn này, tốt xấu làm điểm quần áo.

Tốt làm mộ chôn quần áo và di vật.

Nhưng mà Chu Tự thanh âm rơi vào năm người trong tai, trực tiếp kích thích ngàn cơn sóng.

Năm người trong lúc nhất thời e sợ cho không có khả năng tự vệ.

Thánh Tử là người cỡ nào?

Khát máu như điên, giết người như ngóe.

Bây giờ Thánh Tử cảm thấy đối phương một cánh tay đi cô độc, đó là muốn lôi kéo bọn hắn người nào đó chôn cùng sao?

Ý nghĩ này tại năm người trong đầu hiện ra, trong lúc nhất thời người người cảm thấy bất an.

Xếp ở vị trí thứ nhất Quan An Hòa nhất là quả quyết, hắn nhìn thấy Thiên Vương điện Kinh Nghĩa chỉ còn lại có một mực cánh tay phải, liền ngạnh sinh sinh kéo xuống cánh tay trái của mình, một tiếng thống khổ trầm đục từ bên miệng hắn phát ra, nhưng chỉ là buồn bực thanh âm.

Sau đó hắn đem cánh tay trái của mình hiến lên:

"Thánh Tử, xin mời dùng của ta cánh tay trái vì Kinh sư huynh bổ sung thân thể."

Vị thứ hai Văn Viễn nhìn thấy Quan An Hòa như vậy quả quyết, không nói hai lời cắt đứt chân trái:

"Thánh Tử, xin mời dùng của ta chân trái là Kinh đạo hữu bổ sung thân thể."

Vị thứ ba Lệ Kình cũng không do dự nữa, cắt đứt đùi phải:

"Thánh Tử, xin mời dùng của ta đùi phải vì Kinh sư huynh bổ sung thân thể."

Miêu Tu Phong giận từ trong lòng lên, trực tiếp nắm lấy tương đối có thịt eo lột xuống một khối thịt lớn:

"Thánh Tử, xin mời dùng của ta eo vì Kinh đạo hữu bổ sung thân thể."

Cuối cùng bốn người nhìn về phía Chung Hổ  chờ Chung Hổ làm ra phản ứng.

Bởi vì hiện tại cái gì cũng không thiếu, liền thiếu một cái đầu.

Chung Hổ mồ hôi lạnh chảy ra.

Cuối cùng hắn lấy ra Lân Hổ đầu lâu hiến lên:

"Thánh Tử, đây là ta hảo hữu thủ cấp, xin mời dùng nó vì Kinh đạo hữu bổ sung thân thể."

Trước đó bốn người sợ ngây người.

Vì cái gì Chung Hổ sẽ mang theo một cái đầu hổ?

Vì cái gì?

Chung Hổ trong lòng cười lạnh, hi vọng những người này đời này đều không cần biết nguyên nhân.

Bởi vì ngày đó chậm chút Thánh Tử nói thiếu một cái đầu, mà hắn kém chút trở thành cái đầu kia.

Cho nên vì lý do an toàn, hắn quyết định mang một cái ở trên người.

Phòng ngừa lần sau sử dụng.

Không nghĩ tới lúc này mới bao lâu, thế mà liền dùng tới.

Chu Tự: ". . ."

Hắn nhìn xem những ma tu này hành vi, bị khiếp sợ đến.

Ma tu, quả nhiên không bình thường.

Chí ít đại bộ phận không bình thường.

Quá bóp méo.

Đem hố trên chôn đằng sau, Chu Tự liền nhìn xem năm người này.

Năm người: ". . ."

Bọn hắn còn muốn chạy, nhưng là Thánh Tử nhìn như vậy lấy bọn hắn, để bọn hắn sợ sệt.

Chu Tự thì là đang nghĩ, những người này không đi sao?

"Các ngươi không hạ sơn sao?" Hắn hỏi.

Không xuống hắn liền muốn hạ.

"Hạ, hạ, chúng ta cái này xuống núi." Năm người như được đại xá.

Rất nhanh bọn hắn liền gian nan hướng dưới núi đi đến.

Mặc dù gian nan nhưng là cũng không dám biểu hiện ra ngoài, thậm chí muốn trực tiếp nhảy đi xuống.

Nhanh như vậy một chút.

Mà ở bọn hắn đi không bao lâu, một vệt ánh sáng đột nhiên từ trên cao rơi xuống, rơi vào trên ngọn núi.

Quang mang mang theo tường thụy, nhu hòa mà thần bí.

Tiếp lấy truyền ra thanh âm già nua:

"Ngươi là ta gặp qua người đầu tiên dạng này thu hoạch được tư cách.

Lần này cơ duyên chỉ tiếp người đợi đỉnh phong nhất, mà ngươi. . .

Thân ở sườn núi cũng không đăng đỉnh, lại như cũ trở thành núi này tuyệt đỉnh."

Thánh Tử mở ra cơ duyên? Năm người trong lòng kinh hãi.

Nhưng không dám có chút quấy rầy.

Thánh Tử là vì cơ duyên mà đến, lúc này bọn hắn có thể còn sống, đã là vạn hạnh.

Cái nào dám đi cướp đoạt?

Mau mau xuống núi.

Mà trên núi Chu Tự thì nhìn về phía trước xuất hiện cửa, di chuyển bộ pháp.

Thế mà thu được cơ duyên.

Mặc dù lúc đến không có loại ý nghĩ này, nhưng là nếu đạt được liền vào xem.

Theo Đại Địa Thần Khuyển thuyết pháp, trong này khả năng có Trí Tuệ Cổ Thụ, hoặc là Solomon.

Trí giả, có phải hay không biết tất cả mọi chuyện?

Hắn đang tự hỏi chính mình còn muốn hỏi vấn đề gì tốt hơn.

Rất nhanh, hắn đi tới trên một bãi cỏ.

Lúc này bãi cỏ trung tâm có một gốc đại thụ che trời, dưới cây có một tấm bàn đá, cạnh bàn đá ngồi một vị phẩm trà lão nhân.

Đây chính là trí giả?

Tuôn rơi ~

Gió nhẹ lay động, thổi qua bãi cỏ thổi qua góc áo.

Có chút thanh lương.

Chu Tự một chút xíu hướng dưới cây đi đến, nếu đã tới liền thoải mái một chút.

Ngàn năm công lực chỉ còn lại có đồng dạng, sớm biết tiến đến trước hẳn là nhìn xem sách.

Dạng này lộ ra thong dong.

Ra ngoài đối địch, hắn luôn yêu thích đem ngàn năm công lực tràn ngập.

Liền cùng điện thoại nạp điện một dạng.

Chốc lát.

Chu Tự đi vào dưới cây, lúc này hắn mới phát hiện trên ngọn cây này là có trái cây, không công xem xét liền không ngọt.

"Ngươi tên gì?" Tại Chu Tự đi tới lúc lão giả nhìn về phía Chu Tự.

"Chu Tự." Chu Tự trả lời.

Hắn nhìn thấy vị lão giả này cầm ấm trà tại châm trà, chén trà thì chỉ có một cái.

Xem ra là không có tiếp đãi hắn ý nghĩ.

"Chu tiểu hữu, muốn uống trà sao?" Lão giả hỏi.

"Không uống." Chu Tự lắc đầu.

Hắn bình thường uống nước sôi để nguội, đồ uống cũng không uống.

Bất quá nơi này thật không có cái gì, một con dã thú đều không nhìn thấy.

"Ngươi có cái gì muốn sao?" Lão giả thưởng thức trà hỏi.

"Đặc hiệu." Chu Tự trực tiếp hồi đáp:

"Có thể nói cho ta biết, như thế nào mới có thể nhanh chóng thu hoạch được lợi hại đặc hiệu sao?"

Lão giả nhìn thật sâu Chu Tự một cái nói:

"Hậu kỳ chế tác."

Chu Tự: ". . ."

"Ta là nơi đây trí giả, biết được cổ kim vô số sự tình, ngươi có thể hỏi ta điểm vật có giá trị.

Ta rất nhàm chán, hành tẩu ở trong thiên địa lúc, không người cùng ta đối thoại, cái này khiến ta cảm giác không gì sánh được tịch mịch.

Cho nên ta mở ra cơ duyên khe hở, để cho người ta có thể mở ra cơ duyên.

Người hữu duyên hoặc là người lợi hại, liền có thể đạt được cơ duyên của ta.

Mà ngươi là vô số người bên trong bên trong một cái." Trí giả nhìn xem Chu Tự giải thích bên dưới đại khái tình huống.

Chu Tự suy tư dưới, trọng yếu lại có giá trị sự tình.

Hắn gần nhất có cái gì chuyện trọng yếu đâu?

Đặc hiệu?

Đặc hiệu đối phương không trả lời, như vậy còn có chuyện gì?

Rất nhanh hắn phát hiện không có cái gì chuyện trọng yếu, ngược lại có cái người trọng yếu.

"Ta muốn hỏi một chút, tình cảm giữa nam nữ như thế nào mới có thể có càng nhanh tiến triển, rất nhiều chuyện khẳng định sẽ xuất hiện mâu thuẫn, muốn làm sao ứng đối tương đối tốt?

Tâm tư của con gái là dạng gì?" Chu Tự hỏi.

"Bể tình?" Trí giả hỏi.

"Nếu như có thể, ta hi vọng có con sông này xuất hiện." Chu Tự hồi đáp.

Trí giả nhìn qua Chu Tự, để chén trà xuống nói:

"Trí giả không vào bể tình."

"Kẻ ngu tự cam đọa lạc." Chu Tự ngồi tại trí giả đối diện.

"Ngươi là kẻ ngu?"

"Ta không phải, Ngu Giả là Tà Thần, trí tuệ lại mạnh mẽ, thủ hạ cũng đều là tên khốn kiếp."

Trí giả nhìn xem Chu Tự, trầm mặc không nói.

"Đi cái quá trình đi." Trầm mặc một lát hắn chung quy là mở miệng:

"Nhìn thấy trên đầu Trí Tuệ Quả sao?

Đi hái một viên ăn, sẽ vì ngươi mang đến không ít chỗ tốt."

"Trí Tuệ Quả?" Chu Tự có chút kinh ngạc.

Không hỏi nhiều, hắn nhảy lên đi vào trên cây, sau đó chọn lấy một viên không lớn không nhỏ hái xuống.

"Không có độc.

Ta muốn hại ngươi, ngươi tránh không xong." Trí giả tùy ý nói ra.

Sau đó hắn tiếp tục uống trà.

Chu Tự chưa từng mở miệng, dùng Thủy Cầu Thuật rửa xuống trái cây.

Trái cây là màu trắng, có quả táo lớn nhỏ.

Hương vị. . .

Cắn một cái.

Cùng quả táo không giống với, ngược lại có chút giống bồ đào.

Ngọt ngào, non nớt.

Bất quá mấy ngụm, hắn liền trực tiếp đem trái cây ăn.

Mùi vị không tệ.

"Ăn sẽ có biến thông minh?" Chu Tự rất là tò mò hỏi.

"Ngươi bây giờ cảm giác gì?" Trí giả quay đầu nhìn về phía trên cây Chu Tự.

"Cảm giác gì đều không có."

"Vậy ngươi khả năng cứ như vậy."

". . ."

Chu Tự không để ý, mà là hỏi:

"Trái cây này bao nhiêu tiền một cân?"

"Không cần tiền, ngươi có thể hái bao nhiêu đều là ngươi." Trí giả y nguyên duy trì tùy ý.

Chu Tự có chút ngoài ý muốn, sau đó hắn xuất ra cái túi bắt đầu hái Trí Tuệ Quả.

Lần này chọn lớn.

Một viên, hai viên, ba viên. . .

Ngàn năm công lực tiêu hao?

Chưa từng suy nghĩ nhiều, tiếp tục hái.

Mà nhìn thấy Chu Tự một mực hái Trí Tuệ Quả, trí giả mở to hai mắt.

Hắn nhìn kỹ bên dưới Chu Tự thân thể, cũng không nhìn ra cái gì.

Nhưng là rất nhanh hắn không có lại nhiều chú ý, mà là tận lực bảo trì tùy ý:

"Quá trình kết thúc, tiến vào quá trình tiếp, xuống tới."

Chu Tự chỉ có thể dừng lại trở lại bên cạnh bàn, thuận tiện đem một túi Trí Tuệ Quả cất kỹ.

Trí giả nhìn xem một túi Trí Tuệ Quả khóe mắt co rúm hai lần:

"Trái cây này không cách nào mang rời khỏi nơi này."

Chu Tự: ". . ."

Cho nên muốn hiện ăn?

Hắn còn muốn mang về cho Thu Thiển cùng Nguyệt tỷ.

"Quá trình thứ hai là bắt mạch, đưa tay ra ta giúp ngươi nhìn xem." Trí giả nói ra.

Bắt mạch bắt đầu.

Chu Tự cảm giác có một đạo linh khí yếu ớt đang dò xét kinh lạc của hắn.

Chỉ là rất nhanh lại lui trở về.

Trí giả nhìn xem Chu Tự, thật lâu không nói lời gì.

"Có vấn đề?" Chu Tự hỏi.

"Gần nhất đừng thức đêm, có rảnh ngâm cái cẩu kỷ uống một chút, ngươi còn không có bạn lữ cảm giác không ra." Trí giả thanh âm trầm thấp.

Chu Tự: ". . ."

Không có khả năng a.

"Tốt hỏi ngươi vấn đề đi, đem cách cục phóng đại điểm hỏi điểm hữu dụng." Trí giả nhìn xem Chu Tự nói ra.

Lần này Chu Tự suy tư hồi lâu, sau đó hắn phát hiện xác thực còn cần biết được một sự kiện:

"Ta muốn biết, trong tu chân giới lợi hại nhất thư tịch là sách gì?"

Bởi vì gần nhất luôn cảm giác ngàn năm công lực có chút là lạ, nhưng nhìn sách lại không có quá lớn hiệu quả.

Hắn muốn tìm lợi hại thư tịch nhìn xem.

Nếu là lợi hại, đương nhiên phải biết tiên tri lợi hại nhất là thư tịch gì.

"Tu chân giới lợi hại nhất thư tịch?" Trí giả trầm tư chốc lát nói:

"Ngược lại là có, nhưng là ngươi nói chính là công pháp, hay là mặt khác ghi chép?

Có minh xác phân loại sao?

Trên đời này có Thần Minh chi thư, có tội ác bút ký, có vô thượng tâm pháp, có Tiên Thiên đạo văn, có vạn cổ ghi chép."

"Không cần phân loại, ta liền muốn biết sách gì bị tu chân giới cho là nhất là cao minh, thần bí nhất, nhưng là hết lần này tới lần khác có thể xem hiểu phía trên văn tự." Chu Tự nói ra.

Đúng vậy, xem hiểu văn tự rất trọng yếu.

Xem không hiểu hắn liền không cách nào thu hoạch được ngàn năm công lực.

Tỉ như tiếng Anh. . .

Chỉ có thể thu hoạch được xem hiểu bộ phận.

"Ngươi nghe nói qua « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » sao?"

*****

Cầu nguyệt phiếu!.