Chương 60: Ngả bài, cha ta là Ma Đạo cự phách

Chương 60: Ngả bài, cha ta là Ma Đạo cự phách

"« Hoang Cổ Kinh Thế Thư »?" Chu Tự nhìn qua trí giả lắc đầu:

"Ta nghe nói qua « Hoàng Cực Kinh Thế Thư »."

Chưa từng để ý Chu Tự mà nói, trí giả tiếp tục nói:

"Không an phân loại, không lấy tác dụng thực tế làm tiêu chuẩn cơ bản, vẻn vẹn danh khí mà nói, « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » có thể xếp tại tu chân giới thứ nhất."

"Đây là một bản dạng gì sách?" Chu Tự tò mò hỏi.

Vừa mới hắn nhưng là nghe được đối phương nhấc lên Thần Minh chi thư, loại này nghe liền rất lợi hại thư tịch, thế mà so ra kém cái này cái gì trải qua thế sách.

"Dạng gì sách?" Trí giả lại rót cho mình một ly trà, thần sắc so lúc trước chăm chú một chút:

"Quyển sách này không có trên thực tế tác dụng, hoặc là nói không có người nào biết quyển sách này đến cùng là dùng làm gì.

Có chỉ là truyền thuyết.

Mà truyền thuyết này truyền vô số năm, rất nhiều người đều ý đồ từ trên quyển sách này thu hoạch được thứ gì.

Có thể cất giữ loại sách này, tất cả đều là thời đại mạnh nhất một bộ phận người."

"Là dạng gì truyền thuyết?" Chu Tự xuất ra trái cây bẹp một tiếng bắt đầu ăn.

Nhìn thấy Chu Tự tùy ý ăn Trí Tuệ Quả, trí giả thần sắc liền không hề tốt đẹp gì, hắn không còn nhìn nhiều:

"« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » nghe đồn cùng sơn hà đại địa, vạn vật sinh linh, Thượng Thương Đế Hoàng có quan hệ.

Có người nói trong quyển sách này ẩn chứa có thể lực lượng hủy thiên diệt địa, cũng có người nói quyển sách này có thể nhìn quá khứ, hiện tại, tương lai, thậm chí nhảy ra thế giới quan Thiên Ngoại Thiên."

"Trên thực tế đâu?" Chu Tự không chút để ý loại truyền thuyết này.

Truyền thuyết bình thường cùng hiện thực đều có xuất nhập, hắn TV nhìn nhiều lắm, tiểu thuyết nhìn cũng không ít.

Sẽ không bị lừa gạt.

"Trên thực tế?" Trí giả suy tư bên dưới nói:

"Trên thực tế không có người từ trong sách thu hoạch được bất kỳ vật gì, nhưng là sách chính là bị một số người cất giữ lấy.

Đổi không biết bao nhiêu chủ nhân, không ai thật từ bên trong đạt được đồ vật."

"Ở trong đó ghi lại là cái gì? Tổng sẽ không không ai nhìn hiểu a?" Chu Tự ăn xong một viên trái cây tiếp tục cầm lấy viên thứ hai.

Thứ này ăn không biết có làm được cái gì, hương vị cũng không tệ.

"Ghi lại nội dung ngược lại là có thể thấy rõ, bất quá nhiều là một số người văn địa lý, tu chân tồn tại, vạn vật sinh trưởng." Trí giả nói ra.

"Ngươi biết nội dung?" Chu Tự ngừng bên dưới ăn trái cây.

Nghe được cái này, trí giả có một chút tự ngạo:

"Ta hành tẩu giữa thiên địa, biết được không ít chuyện.

« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » tự nhiên cũng nhìn qua.

Bất quá chỉ nhìn qua Sơn Hải thiên, mặt khác khi đó không có hào hứng nhìn, hiện tại cũng có chút phiền toái."

Chu Tự kinh ngạc: "Có rất nhiều thiên?"

Hắn coi là hết thảy cũng chỉ có một bản đang không ngừng lưu truyền, thì ra là không chỉ một bản.

"« Hoang Cổ Kinh Thế Kinh » hết thảy có ba thiên, Sơn Hải thiên, Nhân Hoàng thiên, Thượng Thương thiên." Trí giả giải thích nói.

"Hết thảy ba quyển a." Chu Tự nghĩ nghĩ dạng này hẳn là liền tương đối dễ dàng đạt được.

"Ngươi cho rằng rất tốt đạt được?" Trí giả cầm chén trà khẽ cười nói:

"Ba quyển nhìn như không ít, trên thực tế ngươi muốn từ toàn bộ tu chân giới mạnh nhất trong một đám người cầm tới.

Ngươi cảm thấy lấy thực lực ngươi bây giờ, làm được sao?"

"Rất khó?" Chu Tự nghĩ nghĩ hỏi:

"Hiện tại Ma Đạo cự phách, có tính không loại người này?"

"Hiện tại Ma Đạo cự phách? Tịnh Thần Chu?" Trí giả nhìn qua Chu Tự nói:

"Ngươi cùng hắn có quan hệ."

"Hắn. . . Có thể là cha ta." Chu Tự không quá tự tin.

Ba hắn gọi Chu Nhiên, Tịnh Thần Chu là có ý gì?

Bất quá chiếm một cái chữ Chu, xác suất lớn là.

". . . ."

Trí giả lại một lần rơi vào trầm mặc, cuối cùng chỉ có thể an tĩnh uống trà.

Chu Tự: ". . . ."

Đến cùng có tính không?

"Chính ngươi hỏi hắn đi." Trí giả không muốn nói thêm cái này.

Trước mắt người này, có chút. . .

Không giống với.

"Nếu như phụ thân ngươi thật là Ma Đạo cự phách, ngươi trực tiếp hỏi hắn lợi hại hơn thư tịch là được rồi.

Như vậy còn có cái gì muốn hỏi sao?" Trí giả hỏi.

Phảng phất đã không kịp chờ đợi muốn đi vào kế tiếp quá trình —— tiễn khách.

"Còn có cái vấn đề nhỏ  chờ chút nơi này còn sẽ có người nào tới sao?" Chu Tự hỏi.

"Sẽ có, nếu như không có ta cũng sẽ bổ đủ chín người." Trí giả nói ra.

Cơ duyên mở ra, vốn là vì cùng người nói chuyện.

Một cái quá ít, mà lại cùng người này nói chuyện không vui.

Một chút không giống tu chân giả.

"Vậy ta những trái này tồn ngươi nơi này  chờ chút nếu là có một cái gọi Chu Ngưng Nguyệt hoặc là Thu Thiển tiến đến, ngươi đem trái cây giao cho các nàng." Chu Tự chỉ vào trái cây nói ra.

Đã no đầy đủ, không ăn được.

Hái được mười mấy hai mươi khỏa, chỗ nào ăn xong.

"Nếu như không có vào đâu?" Trí giả hỏi.

"Quên đi." Chu Tự tùy ý nói.

Dù sao mang không đi ra.

"Có lẽ về sau chúng ta sẽ còn gặp lại, ta hành tẩu ở trong thiên địa, khắp nơi đều khả năng có ta.

Chờ ngươi tu luyện tới cảnh giới nhất định, có lẽ liền sẽ chạm đến ta lưu lại khe hở.

Như vậy chúng ta sẽ lần nữa đối thoại." Trí giả đặt chén trà xuống chỉ chỉ vô tận thảo nguyên nói:

"Đi ra ngoài liền có thể trở về.

Sớm nói cho ngươi một tiếng, trái cây ăn tốt nhất trở về tu luyện, lấy thuận tiện tiêu hóa.

Đối với ngươi tăng lên cảnh giới có không ít chỗ tốt."

Nguyên lai trái cây sẽ cho ma chủng thêm vòng.

Sau đó Chu Tự đứng dậy, hắn nhìn xem trí giả nói:

"Theo giang hồ quy củ, ta phải gọi ngươi tiền bối, hay là khác?"

"Giang hồ quy củ chính là không nên hỏi, hỏi chính là không hiểu quy củ." Trí giả nói ra.

Chu Tự: ". . . ."

Suy nghĩ một chút vẫn là đi thôi, không trở ngại đối phương tiếp khách.

Trở về đem ma chủng lôi ra đến tăng ca, mau chóng thất phẩm Đấu Giả, mở lớn đặc hiệu.

"Chờ một chút." Tại Chu Tự muốn quay người lúc rời đi, trí giả gọi hắn lại:

"Đến một chuyến không để cho ngươi mang một ít đồ vật trở về, ta cơ duyên này liền lộ ra râu ria.

Ngươi tu cái gì?"

"Phá Thiên Ma Thể." Chu Tự trả lời.

Đối phương muốn đưa đồ vật, hắn tự nhiên không có khách khí ý nghĩ.

Đưa liền thu thôi, không dùng cũng khẳng định phải thu.

Giang hồ quy củ.

Trí giả chưa từng mở miệng, chỉ là hướng không gian một trảo, một thanh màu đỏ sậm Phương Thiên Kích xuất hiện trong tay hắn.

Sau đó ném về phía Chu Tự:

"Phá Thiên Chiến Kích, một vị đem Phá Thiên Ma Thể tu luyện đến đại thành cường giả đỉnh cấp lưu lại.

Sau bị ta chiếm được, một mực không có cơ hội đưa ra ngoài, đưa ngươi.

Muốn thử xem đặc hiệu có thể mở ra Phá Thiên Ma Thể nhìn xem."

Chu Tự nắm Phá Thiên Chiến Kích, nghĩ thầm đây coi là không tính thương?

Nghe nói người cầm thương vận khí đều rất bình thường, nhưng là lại nghe nói người thích cười vận khí cũng sẽ không quá kém.

Về sau hắn cầm thương cuồng tiếu, có tính không trung hòa?

Không nghĩ nhiều nữa, hắn trực tiếp mở ra Phá Thiên Ma Thể.

Giờ khắc này ánh mắt của hắn chuyển biến thành màu đỏ sậm, trên thân xuất hiện màu đỏ sậm hào quang, như lửa không phải lửa.

Mà để hắn ngoài ý muốn chính là, trong tay Phá Thiên Chiến Kích phảng phất bị kích hoạt lên một dạng, từng đạo màu đỏ sậm vết rách bắt đầu kéo dài.

Không, đó là đỏ sậm hào quang.

Bất quá trong khi hô hấp, Phá Thiên Chiến Kích thật giống như có nham tương chảy xuôi đồng dạng.

Không chỉ có như vậy, còn có một đạo đỏ sậm vầng sáng như dòng nước bạn hắn tả hữu.

Giờ khắc này Chu Tự phát hiện, chính mình giống như mở ra không nhỏ đặc tính.

Đẹp trai a.

Mà nhìn thấy Chu Tự màu đỏ sậm con ngươi, Ngu Giả cũng sửng sốt một chút, nhưng là hắn vẫn cố gắng bảo trì tùy ý.

"Nếu không có vấn đề, liền có thể trở về."

Tùy ý bảo trì rất thành công.

Chu Tự thì là có chút mừng rỡ, sau đó hai tay ôm quyền:

"Tiền bối, giang hồ đường xa, chúng ta hối hận có kỳ."

Bạch

Chu Tự huy động Phương Thiên Kích, phụ cùng sau lưng quay người rời đi.

Trí giả: ". . . ."

. . .

Chu Tự một lần nữa về tới trên ngọn núi.

Gió lớn hô hô rung động.

Đây là bởi vì biến thành đỉnh núi nguyên nhân, không có che chắn.

Tay hắn cầm Phá Thiên Chiến Kích, hướng dưới núi mà đi.

"Không biết Chung Hổ những người kia còn ở đó hay không, để cho bọn họ tới thử một chút ta đặc hiệu."

Dã thú đánh nhau sẽ không phối hợp, hay là tìm người tương đối thích hợp.

Nhưng là người xa lạ rõ ràng sẽ không hỗ trợ.

Chung Hổ những người này liền không giống với, vặn vẹo là vặn vẹo điểm, nhưng là đối với hắn cái này Thánh Tử còn giống như có chút cung kính.

Đương nhiên, cần thù lao mà nói, hắn cũng có thể ra một chút.

Tu chân giới tựa như là dùng linh thạch, lần sau đến tìm Nguyệt tỷ cầm một chút.

Nghĩ như vậy Chu Tự liền thử đuổi theo Chung Hổ bọn người.

Mà trước kia đã rời đi núi cao Chung Hổ bọn người, cảm giác phía sau lành lạnh, không nên không nên, mau chóng rời đi.

.

Dưới núi Minh Nam Sở cùng Bạch Cẩm bọn người cuối cùng đình chỉ tranh đấu, một người phân đi một nửa Tiểu Thanh Trúc.

Tính thu hoạch phong phú.

Lúc này bọn hắn mới đi hướng một mực trú kiếm mà đứng Tô Thi bên kia.

Từ vừa mới bắt đầu, Tô Thi liền bảo trì động tác này.

Phía trước kiếm đâm tiến trong một kiện đen kịt áo giáp .

Phảng phất đắc thắng tướng quân tại cảm khái cái gì.

Minh Nam Sở đi tới, quả nhiên thấy Tô Thi một mặt cứng ngắc bộ dáng.

"Một kiện áo giáp đến mức sợ đến như vậy sao?" Minh Nam Sở hỏi.

"Thị, là Ma Sát, thời điểm ta phát hiện, không kịp rút lui." Tô Thi một mặt vô tội lại đáng thương nhìn xem Minh Nam Sở.

"Hàn Tô đến đây, ngươi ôm lấy nàng đùi đi." Minh Nam Sở nói thẳng.

"Oa, Hàn Tô." Tô Thi trực tiếp bổ nhào vào bên cạnh vừa mới tới Hàn Tô trên thân.

Minh Nam Sở thì nhìn xem Ma Sát áo giáp:

"Nhìn áo giáp này hẳn là thất phẩm Đấu Giả, thế mà cứ như vậy bị giết?

Ma Sát mệnh tương đối cứng rắn, không nghĩ tới cứ như vậy chết rồi.

Cộng thêm bị Tô Thi đâm một kiếm, dù là còn có lưu lại sát khí hẳn là cũng tản."

"Nói như vậy chúng ta đạt được một bộ Đấu Giả Ma Sát áo giáp? Dù là tác dụng không lớn, cũng có thể đổi một chút tài nguyên." Hàn Tô ngoáy đầu lại nhìn xem áo giáp nói ra.

"Ừm." Minh Nam Sở gật đầu.

Hàn Tô vỗ vỗ Tô Thi đầu nói:

"Lập công, ngươi đã là hoàn chỉnh một người."

Tô Thi: ". . ."

Là bị khen a?

Bất quá nàng làm sao cảm giác cái này Thánh Tử luôn yêu thích ném đồ vật cho người ta giết?

Tâm tính quá bóp méo.

Ngay tại Minh Nam Sở thu thập xong Ma Sát áo giáp về sau, trên người hắn đột nhiên xuất hiện một vệt ánh sáng.

Tiếp lấy Hàn Tô trên thân cũng xuất hiện một vệt ánh sáng.

"Đây là cái gì?" Tô Thi có chút kinh ngạc.

Bởi vì nàng phát hiện trên người mình không ánh sáng.

"Là ngẫu nhiên cơ duyên." Hàn Tô hơi kinh ngạc.

Nàng cùng Minh Nam Sở thế mà đều trúng, cái này có chút không hợp thói thường.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn một khi tiến vào cơ duyên, Tô Thi khả năng liền cần một người dã ngoại sinh tồn.

Cái này. . .

Quá nguy hiểm.

Tô Thi cũng nghĩ đến, nàng có chút hoảng.

Nàng vừa mới tính một người, không có khả năng một mình đảm đương một phía.

"Đừng nóng vội, còn có không ít thời gian, xem bộ dáng là trước đó nhắc nhở." Minh Nam Sở nhìn chung quanh một lần nói:

"Tìm một chỗ kín đáo, bắt đầu bố trí khu vực an toàn, căn cứ một chút ghi chép, cơ duyên chi địa cơ duyên sẽ không chiếm cư cơ duyên người quá lâu thời gian."

"Trận bàn, phù lục ta mang theo không ít, không có việc gì." Hàn Tô xuất ra trận bàn cùng phù lục nói..