Chương 61: Dạng chó hình người Ma Đạo cự phách « cảm tạ bất diệt luân hồi 100. 000 thưởng »

Chương 61: Dạng chó hình người Ma Đạo cự phách « cảm tạ bất diệt luân hồi 100. 000 thưởng »

Cuối cùng của sông.

Nơi này là một vùng núi, nước trôi trong núi tràn ra, phảng phất là nước ngầm tại chảy ra ngoài trôi.

"Cảm giác không có bao nhiêu nước đi ra, bất quá con sông kia cũng không nhỏ."

Chu Ngưng Nguyệt có chút hiếu kỳ.

"Tới đằng sau, phải làm những gì?" Thu Thiển hỏi.

Các nàng nhìn chung quanh một lần, cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Nói cách khác muốn thu hoạch được cơ duyên, chỉ có thể an tĩnh chờ đợi dáng vẻ.

"Đại Địa Thần Khuyển cũng không biết." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Cho nên chỉ có thể chờ đợi một lát nhìn xem.

Chỉ là không đợi bao lâu, các nàng liền phát hiện có một đạo tường hòa ánh sáng bắt đầu rơi xuống.

Ánh sáng rơi vào trên người các nàng.

"Xem ra có người sớm nói cho các ngươi biết vị trí, vào đi." Thanh âm già nua từ trong quang mang truyền ra.

Một cánh cổng không gian tùy theo xuất hiện.

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt liếc nhau một cái, liền cùng nhau cất bước đi vào.

Vốn là tìm đến cơ duyên, hiện tại cơ duyên xuất hiện, dù là gặp nguy hiểm cũng muốn thử một chút.

Sau khi vào cửa, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh bãi cỏ, trong bãi cỏ ở giữa có khỏa đại thụ che trời.

Dưới đại thụ có một bàn đá, bên cạnh bàn ngồi một vị phẩm trà lão giả.

Mà ở trên bàn còn có một bàn hoa quả.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển trước tiên đi vào dưới cây.

"Xin ra mắt tiền bối." Hai người cung kính mở miệng.

Cơ duyên chi địa nhân vật tự nhiên không phổ thông.

"Các ngươi kêu cái gì?" Trí giả nhìn hai người một chút hỏi.

Hai cái này so lúc trước cái kia lễ phép nhiều.

"Vãn bối Chu Ngưng Nguyệt."

"Vãn bối Thu Thiển."

Trước kia dự định uống trà trí giả đang nghe hai cái danh tự này về sau, lại một lần quay đầu nhìn về phía các nàng.

Lúc đầu sinh sôi một tia hảo cảm, trong nháy mắt biến mất.

"Ngồi đi." Tại Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển sau khi ngồi xuống, trí giả tiếp tục nói:

"Ta là hành tẩu ở trong thiên địa trí giả, bởi vì không người cùng ta đối thoại mới mở ra cơ duyên vết nứt, như vậy các ngươi mới có thể bởi vì tìm được cơ duyên mà gặp được ta."

Rót cho mình một ly trà về sau, lại một lần nữa mở miệng:

"Các ngươi không uống trà a?"

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển lắc đầu.

Các nàng cảm giác vị trí giả này đối với các nàng thái độ lập tức kém không ít.

Cái nào đắc tội vị tiền bối này rồi?

"Vậy ăn trái cây đi, mặt bàn hoa quả tốt nhất ăn xong." Trí giả nói ra.

"Trái cây này là?" Thu Thiển hỏi, thấy thế nào đều không phải là phổ thông hoa quả.

"Trí Tuệ Quả." Trí giả tùy ý nói.

Sau khi nghe xong Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển hơi kinh ngạc.

Trí Tuệ Quả, mở bình cảnh, tụ linh khí, rèn luyện lực lượng, nhưng vì thân thể khai trí dẫn đạo tu luyện pháp đạt tới tốt nhất.

Một viên liền giá trị liên thành, bàn này mặt hết thảy có mười hai khỏa.

Hiện tại cơ duyên như thế không đáng tiền sao?

Nhìn thấy hai người như vậy kinh ngạc, trí giả tâm tình lại tốt không ít.

Một vị trước cái gì cũng không hiểu.

"Tiền bối, có thể mang đi ra ngoài sao?" Thu Thiển lại hỏi.

Mặc dù có chút quá phận, nhưng là vấn đề này rất trọng yếu.

"Vậy ta ăn?" Chu Ngưng Nguyệt dự định ăn trước.

Có vấn đề Thu Thiển sẽ hỏi.

Tại trí giả nói có thể ăn về sau, Chu Ngưng Nguyệt liền cắn một cái.

Ngọt ngào, non nớt, ăn thật ngon.

"Mang đi ra ngoài?" Trí giả đặt chén trà xuống nhìn về phía trên cây trái cây nói:

"Các ngươi đi thử xem có thể hái bao nhiêu trái cây."

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt trước tiên hướng trên cây mà đi, trí giả nhìn như bình tĩnh, kì thực thời khắc chú ý phía trên sự tình.

Các nàng đều thuận lợi tháo xuống viên thứ nhất trái cây.

Điều này cũng không có gì, trọng yếu là viên thứ hai.

"Ai nha." Chu Ngưng Nguyệt nguyên bản còn phải lại hái, chỉ là bị đẩy lùi xuống dưới.

Nhìn thấy đứa trẻ này rơi xuống, trí giả nội tâm nhẹ nhàng thở ra.

Mà Thu Thiển bên kia, phảng phất còn tại hái viên thứ hai.

"Thần lực?" Trí giả nhìn xem Thu Thiển trên người có đặc thù quang huy lập loè có chút ngoài ý muốn.

Đương nhiên, nếu như là ngay từ đầu, sẽ rất để cho người ta hiếu kỳ.

Thậm chí kinh ngạc.

Nhưng là hiện tại. . .

Lộ ra bình thường.

Rất nhanh viên thứ hai trái cây bị Thu Thiển lấy xuống, nhưng là nàng cũng vô pháp tiếp tục ở trên tàng cây lưu lại.

Cuối cùng rơi xuống đất.

"Tiền bối có thể giúp ta hái một viên sao?" Chu Ngưng Nguyệt một mặt nhu thuận xin mời trí giả hỗ trợ.

Trí giả nhìn đối phương, uống trà nói khẽ:

"Hái xuống có thể mang đi."

"Tiền bối, ngươi xem một chút cái này." Chu Ngưng Nguyệt lấy ra một khối bảy sắc tảng đá nói:

"Cha ta nói, mặc kệ lần này gặp cơ duyên gì, chỉ cần là sống liền đem cái này đưa cho người phát cơ duyên.

Sau đó yêu cầu nhỏ."

Trí giả nhìn xem Thất Thải Thạch, cuối cùng vung tay lên một cái, một viên Trí Tuệ Quả rơi vào trong tay hắn sau đó đưa cho Chu Ngưng Nguyệt:

"Không nghĩ tới ngươi lại là nữ nhi của hắn."

Một đứa con gái, một đứa con trai.

"Đa tạ tiền bối." Chu Ngưng Nguyệt đem đồ vật giao cho trí giả thuận tiện tiếp nhận Trí Tuệ Quả, dạng này liền có thể mang bốn khỏa đi ra:

"Đúng rồi tiền bối, cha ta trước kia là hạng người gì?"

Cái này nàng biết đến cũng ít.

"Dạng chó hình người." Trí giả trả lời.

Chu Ngưng Nguyệt: ". . .  tiền bối không sợ cha ta sao?"

"Hừ, ngươi hỏi một chút hắn, tìm được ta sao?" Trí giả khinh thường.

Thu Thiển: ". . ."

Chu Ngưng Nguyệt: ". . . ."

"Đem mặt bàn trái cây ăn hết, hỏi mấy vấn đề, các ngươi liền có thể rời đi.

Ta nghĩ các ngươi đối với công pháp pháp bảo đều không có hứng thú." Trí giả đã không muốn lại cùng những người này nói chuyện với nhau.

"Tiền bối, ta muốn hỏi hỏi làm sao cùng khác phái ở chung, như thế nào tăng lên hảo cảm." Thu Thiển hỏi.

Chuyện này đối với nàng tới nói là trước mắt vấn đề trọng yếu nhất.

"Trí giả không vào bể tình." Trí giả thật sâu nhìn một cái Thu Thiển trả lời giống như trước đó.

Thu Thiển: ". . ."

Là độc thân không biết a?

. . .

. . .

Thanh Thành.

Đông Lâm thư viện.

Lý Lạc Thư nhìn xem điện thoại từ thư viện đi ra, mang trên mặt ý cười.

"Đại ca phương thức liên lạc rốt cục lấy được, lần này trở về có trận pháp phương diện vấn đề, cũng có thể hỏi một chút đại ca.

Thần Nhân, trước đó tùy ý nhìn một chút trận pháp, liền có thể đưa ra loại kia phá vỡ ta nhận biết phương pháp."

Lý Lạc Thư cảm giác đối phương thật sự là quá mạnh.

Người tài giỏi như thế thế mà tại làm thư viện nhân viên quản lý.

Thư viện này không biết nghĩ như thế nào.

Không có chút nào hiểu phân biệt nhân tài, cùng hắn đi làm nhà máy điện tử một dạng.

Hắn dạng này nhân tài, cứ như vậy đặt ở Bảo An đình.

May mà tiền lương không thấp.

Hôm nay hắn đã xin mời tốt giả, muốn rời khỏi Thanh Thành về nhà ra mắt.

Oa — oa —

Đột nhiên bầu trời bay qua một con quạ đen.

Lý Lạc Thư ngẩng đầu nhìn dưới có chút ngoài ý muốn:

"Thanh Thành có quạ đen sao? Cảm giác không giống phổ thông quạ đen."

Tò mò, hắn đi vào dải cây xanh hái được một chiếc lá, sau đó ném ra.

Sưu

Một chiếc lá bay về phía chân trời, tiếp lấy một con quạ đen ứng thanh rơi xuống đất.

Khi Lý Lạc Thư tìm tới quạ đen lúc, phát hiện đây là một cái hư thối quạ đen thi thể.

"Đọa Thi a."

Hắn tiện tay đem quạ đen ném đến thùng rác liền hướng Thanh Thành đi ra ngoài, về nhà vé xe mua không được.

Đến đi bộ.

"Cách Đọa Thi lần trước xuất hiện, hẳn là có hơn ba mươi năm a? Không sai biệt lắm cũng là muốn lại bò ra ngoài.

Bất quá lần này làm sao tới gần ma tu địa giới rồi?

Hướng ta tới?"

Trên đường Lý Lạc Thư suy tư dưới, sau đó liền không chút nào để ý.

Hạng giá áo túi cơm  chờ hắn trở về, để những người này mở mang kiến thức một chút thời gian dài tòng sự công tác bảo an cường đại.

Gần nhất cùng bạn gái chia tay, lúc đầu tâm tình liền không tốt, liền lấy những người này xuất khí.

Xin phép nghỉ còn bị lãnh đạo mắng một trận.

Sinh hoạt khắp nơi là gian khổ, hối hận lúc trước không hảo hảo đọc sách.

Tốt nghiệp cấp 2 liền chạy ra khỏi đến dốc sức làm, cuối cùng đọc trường dạy nghề cũng vô dụng.

"Nói đến rất lâu chưa có trở về nhà, muốn hay không cho cha mẹ mua chút đồ vật?"

Đi ngang qua đường đi hắn trong lúc nhất thời hơi lúng túng một chút.

Cha mẹ thiếu cái gì đâu?

Nghĩ nghĩ hắn từ bỏ mua đồ, cha mẹ cái gì cũng không thiếu, liền thiếu một đứa con trai ưu tú.

Thật đáng tiếc, một mực tại nhà máy điện tử hắn, không quá ưu tú.

Bất quá hắn đã rất cố gắng.

Bỏ ra hồi lâu thời gian, hắn đi tới vùng ngoại ô.

Trước khi đi hắn nhìn thấy có màn sáng tại.

"Là cơ duyên chi địa, Đại Địa Thần Khuyển mở ra?"

Hắn đối với cái này không hiểu rõ, vừa vặn đi ngang qua mới phát hiện, không phải vậy hắn cũng không biết.

"Đi hỏi một chút, vạn nhất có người quen thuộc, cũng tốt cùng một chỗ trở về."

Nghĩ như vậy, Lý Lạc Thư tìm một chỗ màn sáng, gõ gõ.

Thùng thùng!

Chỗ này màn sáng phía sau nằm sấp Đại Địa Thần Khuyển.

Đối với Lý Lạc Thư đến, Đại Địa Thần Khuyển hơi kinh ngạc, bản năng trực giác nói cho nó biết, người này vô cùng vô cùng nguy hiểm.

Sau đó nó đi ra màn sáng, nhìn về phía Lý Lạc Thư:

"Có việc?"

Nguyên bản uy nghiêm nó, khách khí rất nhiều.

"Thực lực yếu như vậy Đại Địa Thần Khuyển?" Lý Lạc Thư có chút ngoài ý muốn:

"Nơi này cơ bản đều là hạ tam phẩm?"

"Đúng, đúng." Đại Địa Thần Khuyển cảm giác mình nhận lấy mạo phạm.

Nhưng là không dám nổi giận.

Người này không bình thường, hoặc là nói mạnh không bình thường.

Rõ ràng không có cái gì tu vi cảm giác, nhưng là chính là có một loại khí tức nguy hiểm.

Cùng gia khác biệt, gia cái gì đều cảm giác không thấy.

"Vậy không làm phiền, đúng rồi." Lý Lạc Thư dừng lại hảo tâm nói:

"Kề bên này qua chút thời gian khả năng không yên ổn, tốt nhất để bọn hắn đừng ở phụ cận lưu lại."

Nói xong hắn liền trực tiếp rời đi, biến mất ở phía xa.

Đại Địa Thần Khuyển hơi nghi hoặc một chút, bất quá nó vẫn là có ý định kiểm tra xuống chung quanh.

Biết đến nhiều một ít, có thể đề hiện ra giá trị của nó.

Dạng này gia liền sẽ lưu lại nó.

. . .

. . .

"Tốt, đã bố trí thỏa đáng, ngươi nhớ kỹ đừng tùy ý đi ra ngoài."

Hàn Tô đối với Tô Thi nói ra.

Hiện tại Tô Thi vị trí là dưới đại thụ.

Nơi này có rất nhiều tiểu kiếm, cũng có rất nhiều phù lục, càng có trận pháp quay chung quanh.

Người bình thường chính là vây công, đều phải tốn phí không ít thời gian.

Mà lại một khi tới gần sẽ còn bị tiểu kiếm trọng thương.

Đối với Tô Thi tới nói, là rất an toàn hoàn cảnh.

"Tốt, yên tâm đi."

Tô Thi nắm linh kiếm, biểu thị chính mình có thể làm.

"Tuyệt đối đừng đi ra ngoài, cho dù là người quen biết ngươi cũng đừng đi ra.

Rất có thể là giả." Minh Nam Sở nhắc nhở.

Tô Thi gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Lúc này Minh Nam Sở cùng Hàn Tô trên người quang mang bắt đầu nở rộ.

Tiếp lấy trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Tô Thi: ". . ."

Hoàn cảnh xa lạ, một thân một mình.

. . .

Núi cao bên dưới vách núi.

Một cái đen kịt mũ giáp đột nhiên lộ ra một đạo hồng quang, phảng phất có đồ vật tại trong nón an toàn tỉnh lại.

Tiếp lấy mũ giáp bắt đầu nhấp nhô đứng lên.

"Ha ha, dù là thân thể bị đánh giết, ta y nguyên có thể tại đầu một lần nữa tỉnh lại."

Trong nón an toàn truyền đến tiếng cười.

Phảng phất là đối với trở về từ cõi chết vui sướng.

Mà lúc này một cái thụ thương Độc Giác Yêu Thú đi tới mũ giáp trước mặt.

Nó dùng sừng bắt đầu đâm mũ giáp, nhưng là mũ giáp chưa vững chắc nó đâm không vào đi.

Sau đó nó dùng móng vuốt đè lại, đem đầu nón trụ đặt tại trên đầu mọc sừng vị trí.

Bất thình lình biến hóa để mũ giáp có chút sững sờ:

"Không phải, ngươi đang làm gì?

Ngươi có đầu óc hay không?

Ngươi đâm ta làm cái gì? Một cái sừng mang cái gì mũ giáp?

A

*****

Cảm tạ thư hữu bất diệt luân hồi đại lực duy trì.

Thuận tiện, hiện tại là bảng truyện mới mười hai tên, cách thứ mười còn kém ba bốn trăm phiếu.

Cầu nguyệt phiếu!.