Chương 62: Thắp sáng đi hướng tử vong con đường

Chương 62: Thắp sáng đi hướng tử vong con đường

Trong rừng.

Một cái vết thương chằng chịt, đi đường không thế nào lưu loát thân báo yêu thú đỉnh đầu mũ giáp, chậm rãi đi tới.

Thỉnh thoảng còn gõ mấy lần mũ giáp.

Lúc này trong nón an toàn có con mắt màu đỏ lấp lóe:

"Súc sinh, ngươi cho rằng dạng này có thể thương tổn được ta? Đợi thêm một chút thời gian ta đem khôi phục Ma Sát thân thể, mà ngươi sắp chết tại ta hắc tiên. . .

Oa lặc, oa lặc, oa lặc ~ "

Tại mũ giáp lời còn chưa nói hết, Độc Giác Yêu Thú sừng liền phóng ra điện, để mũ giáp cảm thụ lôi đình chi nộ.

"Hừ! Chỉ là lôi đình chi lực, thật sự cho rằng có thể cho ta mang đến tổn thương gì? Bất quá nhìn ngươi có chút tác dụng, tạm thời giữ lại ngươi cũng không có. . . Oa lặc, oa lặc, oa lặc ~ "

Lôi đình lại một lần từ trong sừng tràn ra.

"Có chút thực lực  chờ ta khôi phục ta không giết ngươi, còn thu ngươi làm yêu bộc, cho ngươi vô tận tương lai, để cho ngươi có cơ hội trở thành tu chân giới mạnh. . . Oa lặc, oa lặc, oa lặc ~ "

"Ngươi gọi ta một tiếng đại ca, chúng ta kề vai chiến đấu, để cho ta mang ngươi đi hướng cường giả chi. . . Oa lặc, oa lặc, oa lặc ~ "

"Ta bảo ngươi một tiếng Giác ca, ngươi chớ có không biết điều, từ nay về sau ngươi chính là đại ca của ta, ngươi đi đâu ta liền đi đâu, ngươi nói cái gì chính là cái đó, huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim."

Độc Giác Yêu Thú lúc này mới không có tiếp tục phóng thích lôi đình chi lực, trong mắt có chút đắc ý.

"Giác ca, ta cảm thấy ta Ma Sát áo giáp chỗ, chúng ta giết đi qua đi."

Giác ca nhìn một chút chính mình móng vuốt, cuối cùng hướng mũ giáp chỉ dẫn phương hướng đi đến.

"Giác ca như vậy tín nhiệm ta, là tiểu đệ phúc phận, về sau chúng ta trấn áp ma tu, xe lật đạo tu, thành lập yêu tu liên minh."

. . .

. . .

Rừng cây trong góc, Tô Thi trốn ở bên cây nhìn xem bốn phía.

Luôn cảm giác mình bị để mắt tới.

Đây là kinh nghiệm.

Kinh nghiệm của nàng tăng rất nhanh.

Quả nhiên, không bao lâu liền có một đám yêu thú đi tới cây phụ cận.

Chỉ là nhìn thấy bầy yêu thú này tới, Tô Thi có chút kinh ngạc.

Bầy yêu thú này phảng phất tại chạy, cả đám đều ước gì chính mình có thể chạy càng nhanh.

Này làm sao cảm giác giống đang chạy trối chết?

Bất quá phía bên mình giống như cũng phải bị phát hiện.

Rất nhanh, Tô Thi phát hiện chính mình cùng những yêu thú này đối mặt ánh mắt.

Xác định xem qua thần, chính mình tựa như là dễ bắt nạt người.

Đối phương đã nhìn ra, tiếp lấy đám yêu thú phát ra gầm nhẹ.

Tô Thi: ". . ."

Nàng phát hiện những yêu thú này giống như muốn bắt chính mình xuất khí.

Oanh

Tại nàng hốt hoảng thời điểm, tiếng nổ mạnh truyền đến, có yêu thú bị tạc bay.

Là Minh Nam Sở chôn xuống tiểu phi kiếm.

Nhìn thấy yêu thú bị tạc bay, Tô Thi cảm giác mình kinh nghiệm lại tăng lên.

Lần này nàng không sợ, bắt đầu dẫn quái.

Sau đó tiếng nổ mạnh không ngừng truyền đến, là Minh Nam Sở tiểu kiếm cùng Hàn Tô phù lục.

Bất quá Tô Thi khi nhìn đến đồ vật tiêu hao một nửa về sau, liền đình chỉ dẫn quái dự định tránh trên cây giả chết.

Không phải vậy nàng sợ đợi không được Minh Nam Sở bọn hắn trở về.

Chỉ là một cái to lớn gấu đi ra, nó lợi trảo có hỏa diễm, tóc sinh ra một sợi ngọn lửa, thực lực cường đại.

Thất phẩm Đấu Giả.

Nhìn thấy đối phương trong nháy mắt Tô Thi luống cuống.

"Không được, đến chạy."

Nàng nhìn chung quanh một lần, trận pháp vừa vỡ liền ngự kiếm chạy.

Không biết có thể hay không kiên trì đến Minh Nam Sở bọn hắn trở về.

Cũng phải sớm cho thông tri Hàn Tô bọn hắn, thất phẩm yêu thú khẳng định khó đối phó.

Rống

Đại hùng gầm lên giận dữ vọt thẳng hướng Tô Thi bên này.

Oanh

Minh Nam Sở tiểu kiếm bạo tạc, cũng không có có thể tại Hỏa Hùng trên thân lưu lại một tia vết thương.

"Xong xong xong, trốn không thoát."

"Không ổn nha."

Ầm

Hỏa Hùng bị ngăn cản xuống, là Hàn Tô trận pháp.

Thừa dịp đối phương không thể trước tiên tấn công vào đến, Tô Thi lấy ra cha nàng mẹ tặng hộ thân phù chộp vào trong lòng bàn tay.

Lúc này Hỏa Hùng lại một lần phát động công kích, chung quanh đều là uy áp, nàng chính là trốn cũng trốn bất động.

Nhìn xem tay gấu ép đến, Tô Thi bị hù nhắm mắt lại ngồi xổm xuống.

Cắn răng bảo đảm chính mình sẽ không đau kêu ra tiếng.

Chỉ là. . .

Chờ hồi lâu đều không có đợi đến Hỏa Hùng công kích, vụng trộm mở mắt nhìn thời điểm, phát hiện Hỏa Hùng đứng ở phía trước, trên móng vuốt hỏa diễm biến mất, trên đỉnh đầu ngọn lửa cũng mất.

"Chết, chết rồi?"

Nàng có chút khó có thể tin, cũng không có thu đến kinh nghiệm, cho nên là có cao nhân đi ngang qua?

Lúc này nàng nhìn thấy Hỏa Hùng trực tiếp ngã xuống.

Ầm

Trùng điệp quẳng xuống đất, xung quanh cũng không có bất luận kẻ nào tồn tại.

"Là vị nào tiền. . . Ai nha!"

Một viên hoa quả từ đằng xa quăng ra, trực tiếp đập vào Tô Thi trên trán.

Tiếp lấy còn có một chuỗi hoa quả rơi vào trên đầu nàng.

Chờ nàng bưng bít lấy đầu cầm xuống trên đầu hoa quả, nhặt lên trên đất hoa quả mới phát hiện, lại là một chuỗi nho ngọt cùng một viên màu trắng trái cây.

"Đưa ta ăn?"

Tò mò nàng ăn khỏa nho ngọt, sau đó. . .

"Ô, thật chua."

Chua ánh mắt của nàng đều nheo lại.

"Không cần lãng phí, nhớ kỹ ăn xong." Thanh âm non nớt truyền tới.

Tô Thi bốn chỗ xem xét, vẫn là không có nhìn thấy bóng người.

"Thanh âm này có chút quen tai, tựa như là. . ." Suy tư bên dưới nàng mới phản ứng được:

"Là Nguyệt tỷ."

Một đoán được là Nguyệt tỷ, Tô Thi lập tức liền đứng lên đuổi theo ra đi.

Tìm tới Nguyệt tỷ nàng liền an toàn.

Chỉ là vừa mới chạy, liền bị một vệt ánh sáng đụng trở về.

Ầm

Đau

Là trận pháp chi quang.

Tô Thi nhìn xem trận pháp có chút kinh ngạc, Hàn Tô trận pháp là sẽ không vây khốn nàng, lần này làm sao không ra được?

Bốn phía kiểm tra xuống, nàng phát hiện có mấy cái vị trí nhiều hơn nho ngọt, Nguyệt tỷ sửa đổi trận pháp?

Tốt a, không ra được.

Chỉ có thể đem nho ngọt đã ăn xong.

Chỉ là. . .

Thật chua.

Bất quá một bên màu trắng trái cây nàng không biết, chỉ có thể trước để đó.

"Hiện tại yêu thú đều đi, ta muốn hay không thay đổi bộ mặt?"

Dáng dấp đẹp mắt có thể sẽ lại càng dễ dẫn quái, mặc dù yêu thú cùng người thẩm mỹ không giống với.

Nhưng là nghe nói một chút hoá hình đại yêu cũng ưa thích người. . .

Do dự một chút, Tô Thi quyết định vẫn là dùng bùn đất làm bẩn mặt.

Dạng này cũng không có cái gì người sẽ chú ý nàng.

Đều nói hồng nhan bạc mệnh, hoàn toàn là bởi vì người xấu không ai chú ý.

Hiện tại nàng xấu hẳn là liền sẽ bị không để ý tới.

Chờ nàng đem mặt làm bẩn về sau, xuất ra tấm gương soi dưới, phát hiện mình bây giờ, thật là không còn gì khác.

Âm thầm nhìn xem đây hết thảy Độc Giác Yêu Thú té ngã nón trụ trầm mặc hồi lâu.

Sau đó Độc Giác Thú trượt.

"Giác ca anh minh."

Hắn đã nhìn ra, Hỏa Hùng là một kích mất mạng, đánh chính là đầu.

Cái này nếu là giết ra ngoài, chết trước chính là hắn.

"Giác ca, nơi này quá nhỏ, chúng ta ra ngoài đi, đi xông xáo tu chân giới.

Lấy Giác ca thiên tư, tiếp qua 50 năm, tu chân giới lại vô địch. . . Oa lặc, oa lặc, oa lặc ~ "

"Giác ca nói rất đúng, khiêm tốn một chút tốt, vậy liền 100 năm."

. . .

. . .

Chu Tự một đường đi ra phía ngoài, không có gặp được Chung Hổ, cho nên tìm một chút dã thú luyện tập.

Phá Thiên Chiến Kích đặc hiệu quả thật không tệ, uy lực kinh người.

Trên núi tụ tập lại dã thú, ngạnh sinh sinh bị hắn đánh riêng phần mình đào vong.

Đương nhiên, không có đuổi tất yếu.

Dù sao đặc hiệu đã thử qua, mà lại không có dũng khí dã thú, thử không ra đặc hiệu cường đại.

"Cảm giác nơi này dã thú đánh nhau không có Thanh Thành chung quanh thuận tay, hay là qua chút thời gian tại Thanh Thành phụ cận nhìn nhìn lại."

Chu Tự trong lòng nghĩ cùng, liền đi tới màn sáng vị trí.

Hắn phải đi về.

Trí giả nói cho hắn biết tốt nhất trở về tu luyện dưới, có thể hấp thu Trí Tuệ Quả hiệu dụng.

Cái này nhất định phải nghe.

Thêm vòng sự tình hay là cần coi trọng.

Bất quá thư tịch sự tình cũng phải gọi điện thoại hỏi một chút lão ba, rời khỏi nơi này trước, cơ duyên chi địa điện thoại không có tín hiệu.

Mới vừa đi ra màn sáng, Chu Tự liền thấy một cái to như trâu Tam Đầu Khuyển đứng ở bên cạnh.

"Gia, ngươi đi ra rồi?" Đại Địa Thần Khuyển một mặt cung kính.

"Ra ngoài muốn đánh với ngươi cái bắt chuyện?" Chu Tự tò mò hỏi.

Quy củ nha, hắn tự nhiên sẽ tuân thủ.

Hắn cũng không phải cái gì người không nói lý.

"Không cần không cần." Đại Địa Thần Khuyển lập tức lắc đầu, sau đó nói:

"Gia là Ma Đạo Thánh Tử?"

Nó có chút khẩn trương.

"Ừm." Chu Tự gật đầu.

Loại sự tình này không có gì tốt giấu diếm, nhận ra liền nhận ra, hỏi liền trả lời.

Không hỏi hắn liền không trả lời.

Chính là ba vị lão bản hỏi, khó trả lời.

Ảnh hưởng làm việc.

"Gia, ta là cấm địa đi ra Đại Địa Thần Khuyển, cấm địa tại ma tu địa giới, trường bối của chúng ta cùng Ma Đạo cự phách nhận biết." Đại Địa Thần Khuyển nói ra.

Chu Tự không rõ, cái này Tam Đầu Khuyển muốn nói gì?

Đại Địa Thần Khuyển cũng cảm thấy chính mình nói phức tạp, liền trực tiếp nói:

"Gia, là như thế này, ta muốn làm ngài chó, muốn làm một cái hợp cách Ma Đạo chó săn."

Chu Tự: "Ta không nuôi chó."

Nuôi sủng vật thật là phiền phức, có ít người đối đãi sủng vật thái độ cơ hồ vặn vẹo.

Hắn là không thể lý giải.

Đem sủng vật làm con trai nữ nhi coi như xong, thế mà so bên người một chút thân nhân còn trọng yếu hơn.

Trong nhà sủng vật ăn so nông thôn phụ mẫu còn tốt hơn.

Tiêu vào sủng vật tiền trên người, so tiêu vào phụ mẫu trên thân nhiều không biết mấy lần.

Phụ mẫu đối với hắn không tốt, còn chưa tính.

Nếu như không phải. . .

Hắn đã cảm thấy vặn vẹo.

Đương nhiên, trước mắt hắn mới thôi cũng không có ở phụ mẫu trên thân dùng tiền, lúc đầu muốn tích lũy tiền mua điều hoà không khí cho bọn hắn lắp đặt.

Nhưng là trước đó không lâu vừa mới từ bỏ.

Mà lại phụ mẫu đã không cần hắn hiếu kính, nhân sinh bi ai.

Tử dục dưỡng nhi thân không cần.

Ngược lại là nuôi cái tỷ, cộng thêm vị hôn thê.

"Gia, nuôi ta rất thuận tiện, ta có đại địa bảo hộ, có thể tìm vật, có thể nghe ngóng tin tức, có thể làm tọa kỵ, có thể đánh có thể chịu." Đại Địa Thần Khuyển cực lực chào hàng chính mình.

"Trong nhà của ta nuôi không được." Chu Tự nói ra, vạn nhất ngày nào liền thuận tay rõ ràng.

"Gia, ta có thể thu nhỏ."

"Hay là nuôi không được."

"Gia, ta tại vùng ngoại ô liền tốt, là gia giữ vững nơi này, không tới gần Thanh Thành. Một khi có dã thú cái gì trước tiên dùng bí pháp thông tri gia.

A, nghe nói gần nhất có Đọa Thi đột kích, gia nếu là muốn vì bọn hắn chiếu sáng con đường phía trước, ta cũng có thể trước tiên thông tri gia." Đại Địa Thần Khuyển nói ra.

Không đáp ứng nữa, nó liền không có biện pháp.

"Đọa Thi?" Chu Tự hơi kinh ngạc.

Đây cũng là thứ gì?

Rất nhanh hắn liền có đại khái hiểu rõ.

Theo Đại Địa Thần Khuyển nói, Đọa Thi là một chút người đã chết cưỡng ép lưu lại tại hiện thế sản phẩm, cực ít bộ phận là cường giả thi thể bởi vì một loại nào đó dị biến ra đời linh trí.

Cuối cùng Chu Tự không có cự tuyệt Đại Địa Thần Khuyển, Đọa Thi nhân số rất nhiều, mà lại có nhất định có thể muốn công thành.

Cái này. . .

Xem ra hắn muốn cầm thương mà chiến.

Vì sao cầm thương?

Nguyện lấy trong tay Phương Thiên Kích, quét ngang hổ lang đạo chích, hộ gia quốc an bình.

Vì sao không cầm kiếm?

Bởi vì không có đặc hiệu.

Lần này nếu như chỉ là một chút dã thú, hắn tự nhiên không cần Đại Địa Thần Khuyển nhìn xem.

Nhưng là một đám Đọa Thi, không thể để cho bọn hắn tùy tiện chạy loạn.

Cần một cái nhãn tuyến.

Trở lại trong thành, hắn liền hướng trong nhà đi đến.

Vừa mới lấy điện thoại di động ra muốn cho lão ba gọi điện thoại, phát hiện có người thêm hắn hảo hữu.

Xem xét là Lý Lạc Thư..