Chương 63: Cha, ta muốn « Hoang Cổ Kinh Thế Thư »

Chương 63: Cha, ta muốn « Hoang Cổ Kinh Thế Thư »

"Lý Lạc Thư? Hắn làm sao lại thêm ta hảo hữu?"

Mà lại là làm sao cầm tới phương thức liên lạc?

Nghĩ nghĩ, cảm giác đối phương kinh lịch như vậy phong phú, khả năng có có thể làm việc người khác không thể kỹ năng.

Dạng này liền không kỳ quái.

Sau đó hắn thông qua được hảo hữu nghiệm chứng.

Danh sách bạn thân xuất hiện một vị người lợi hại ( ra mắt vứt bỏ bạn gái trước ) dạng này liền không lộ vẻ keo kiệt.

Tăng thêm hảo hữu về sau, Chu Tự liền dự định gọi điện thoại cho lão ba.

Lúc này điện thoại lại chấn động xuống.

Là Thu Thiển gửi tới tin tức, một tấm đồ cùng một câu.

Trên đồ mặt là Nguyệt tỷ cầm trái cây màu trắng quay chụp, trái cây này hắn nhận biết.

Là không thể mang ra Trí Tuệ Quả.

"Cơ duyên đã nắm bắt tới tay, rất nhanh liền có thể trở về."

Đây là Thu Thiển.

Chu Tự: ". . ."

Không phải nói không có khả năng mang ra sao? Đây là bị lão già kia lừa?

Trí giả nguyên lai cũng sẽ nói dối.

Cho Thu Thiển trả lời câu chờ ngươi trở về, hắn liền cho lão ba bấm điện thoại.

"Con ta, nói." Chu Nhiên thanh âm truyền tới.

"Cha, ngươi gần nhất làm sao đều như vậy?" Chu Tự cảm giác cho lão ba gọi điện thoại, lão ba liền con ta con ta gọi.

Trước kia không dạng này.

"Còn nói không nói chuyện?" Chu Nhiên tức giận nói.

"Cha, ta muốn cùng ngươi muốn chút đồ vật." Chu Tự nói.

Đối diện trầm mặc sẽ, sau đó truyền đến thanh âm:

"1000 khối đã chuyển cho ngươi."

Chu Tự: ". . .  cha ta có tiền lương, không phải đến đòi tiền."

Đối diện lại trầm mặc biết.

"Vậy ngươi lui đến đây đi."

". . ."

Chu Tự không nhắc lại 1000 khối sự tình, mà là trực tiếp hỏi xảy ra vấn đề:

"Cha ngươi có « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » sao?"

"« Hoang Cổ Kinh Thế Thư »?" Chu Nhiên có chút ngoài ý muốn:

"Ai nói với ngươi quyển sách này?"

"Một lão nhân gia sẽ nói láo gạt người, hắn nói quyển sách này là lợi hại nhất, nhưng là ta phát hiện vừa mới bị hắn lừa, hiện tại không xác định quyển sách này là không phải lợi hại nhất." Chu Tự nói ra.

"Lợi hại đúng là thật lợi hại, bất quá không có tác dụng gì." Chu Nhiên hồi đáp.

"Cha có sao?"

"Ngươi muốn?"

"Muốn nhìn một chút nội dung."

"Có là có bất quá chỉ có Nhân Hoàng thiên nửa cuốn trên, nửa cuốn dưới tại đạo tu bên kia, hai ngày này ta đi muốn một chút.

Hiện tại trước hết để cho người đem thượng quyển đưa qua cho ngươi, nửa cuốn dưới hẳn là phải mấy ngày."

Chu Tự hơi kinh ngạc, lợi hại như vậy sách, cứ như vậy dễ dàng tới tay?

"Đúng rồi, ngươi nhìn sách này làm gì?" Chu Nhiên thuận miệng hỏi một câu.

"Tri thức chính là lực lượng, đọc sách có thể làm cho ta mạnh lên." Chu Tự trả lời.

". . ."

"Nhi tử, gần nhất cùng Thu Thiển nói chuyện thế nào?" Lúc này là Liễu Nam Tư thanh âm:

"Có phải hay không rất phù hợp ngươi đối với thê tử yêu cầu? Chúng ta cũng tìm thật lâu, tra xét thời gian rất lâu."

Là rất tốt, nhưng là cùng cha mẹ nói những này, luôn cảm giác có chút khó mà mở miệng.

Về phần nói Thu Thiển không tốt, Chu Tự chắc chắn sẽ không làm như thế.

Vạn nhất cha mẹ tưởng thật sẽ không tốt.

"Mẹ, trời sắp tối rồi, ta phải cho Nguyệt tỷ mua đồ ăn." Tìm cái cớ Chu Tự liền muốn cúp điện thoại, chỉ là đối diện không để cho.

"Ngươi nói trước đi một chút cùng Thu Thiển tiến triển ra sao." Liễu Nam Tư khẩu khí có chút cường ngạnh.

"Liền hình dáng kia."

"Đó là loại nào?"

"Mẹ, ngươi không phải có nhãn tuyến? Ngươi hỏi nhãn tuyến đi, hỏi ta làm gì."

"Hỏi nhãn tuyến có thể có hỏi người trong cuộc rõ ràng?"

"Ngươi đính hôn cũng không có hỏi qua người trong cuộc."

"Ngươi không vui?"

"Cái kia. . . Cũng không có."

"Vậy là được, nhớ kỹ chủ động một chút, ngươi không chủ động chẳng lẽ trông cậy vào một nữ hài tử chủ động? Nàng cùng ngươi hoàn cảnh sinh hoạt không giống với, ngươi mỗi ngày nhìn người yêu đương, nàng nhìn đều không có thấy thế nào qua.

Nhớ kỹ chủ động một chút, tìm nàng nói chuyện quan tâm một chút nàng, nói điểm dễ nghe."

". . ."

Cảm giác buồn ngủ quá khó.

Cuối cùng lão mụ lại càm ràm một hồi, lúc này mới kết thúc cuộc nói chuyện.

Về phần làm sao cùng Thu Thiển ở chung, Chu Tự là không có gì quá nhiều ý nghĩ, bình thường ở chung liền tốt.

Như thế nào mới tính chủ động đâu?

Có cơ hội lên mạng tìm kiếm một chút, hiện tại mua chút đồ vật trở về, có rảnh liền tu luyện một hồi.

Ngày mai còn muốn tiếp tục đi làm.

Trong nhà.

Mua một chút đồ ăn về sau, nhàn rỗi vô sự Chu Tự an vị nhìn xuống nhìn ma chủng tình huống.

Ăn nhiều như vậy Trí Tuệ Quả, hoặc nhiều hoặc ít cũng nên có chút phản ứng a?

Nội quan đan điền, hắn nhìn thấy ma chủng y nguyên trốn ở nơi đó không có động tĩnh.

Ngược lại là chu thiên đám mây có một ít điểm sáng vờn quanh, giống như chính là Trí Tuệ Quả mang tới hiệu quả.

"Xem bộ dáng là nhằm vào chu thiên đám mây, tác dụng này liền thiếu đi."

Nghĩ như vậy, hắn ném đi một đoàn ngàn năm công lực cho ma chủng.

Nghỉ ngơi hai ngày, nên đi làm.

Lại đến chín cái vòng là hắn có thể tấn thăng thất phẩm Đấu Giả, đến lúc đó đặc hiệu sẽ tăng lớn rất nhiều.

Mà lại cũng sẽ cho thân thể mang đến một chút biến hóa, ngàn năm công lực cũng sẽ đi theo sinh ra biến hóa.

Khi đó lại nhìn sách có lẽ liền có thể có chỗ hiệu quả, hiện tại trừ loại kia ngứa một chút cảm giác liền không có.

Ngàn năm công lực ném cho ma chủng về sau, hắn phát hiện đám mây điểm sáng bắt đầu lấp lóe lên, mà đám mây thì tại tẩm bổ ma chủng.

Ma chủng làm việc hiệu suất cũng bởi vậy tăng nhanh.

Chu Tự có chút chấn kinh.

Đây là thêm tiền thưởng rồi?

Hiện tại hắn có chút hiếu kỳ, một lần tiền thưởng có phải hay không có thể duy trì một cái vòng?

Nếu như là. . .

Hắn đếm, đám mây hết thảy năm cái điểm sáng.

Đó chính là có thể duy trì năm cái vòng.

"Đây là nói rõ ta ăn năm cái trái cây? Ăn ít bốn cái, thua lỗ."

Hắn cảm giác chính mình ăn thật nhiều, không nghĩ tới mới ăn như thế mấy cái.

Đương nhiên, đây coi là thu hoạch ngoài ý muốn, không cần quá để ở trong lòng, cùng lắm thì để ma chủng tăng ca thức đêm, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ không rơi xuống quá tiến nhanh độ.

Lúc này lại cho phát chút tiền lương, hẳn là còn có thể tăng tốc.

Nghĩ như vậy hắn bắt đầu tu luyện Chu Thiên Kinh.

. . .

. . .

"Nguyệt tỷ nhận biết vừa mới tiểu nữ hài kia?"

Trên đường trở về Thu Thiển có chút hiếu kỳ hỏi.

"Tô Thi a, khi còn bé ngươi đoạt nàng nhiều lần đồ chơi, mỗi lần nàng đều mang ta giết tới nhà ngươi đem đồ chơi cướp về." Chu Ngưng Nguyệt cúi đầu ăn dưa hấu nói ra.

Rốt cục không cần ăn như vậy chua đồ vật.

Cũng không có lãng phí.

Thu Thiển: ". . . ."

Nàng nghĩ tới.

Nghĩ như vậy chính mình khi còn bé bị Nguyệt tỷ khi dễ qua rất nhiều lần.

Phải tìm cơ hội cho Nguyệt tỷ hạ điểm thuốc, trong nội tâm nàng nghĩ đến.

"Nguyệt tỷ không phải nói Trí Tuệ Quả ăn thật ngon, ba viên cho Chu Tự, còn lại một viên muốn chính mình ăn sao?" Thu Thiển hỏi.

Các nàng hết thảy lộ ra bốn khỏa trái cây.

Trong đó ba viên cho Chu Tự, bởi vì Chu Tự tu vi quá thấp, ăn nhiều ngược lại không có chỗ tốt.

Thân thể không cách nào tiêu hóa.

Còn lại một viên, Nguyệt tỷ là muốn chính mình ăn.

Chu Ngưng Nguyệt cắn miệng dưa hấu ngẩng đầu nhìn Thu Thiển có chút bất đắc dĩ nói:

"Những đại nhân kia đều nói Tô Thi là bị ta đánh vô dụng, đến cái Trí Tuệ Quả thêm thêm trí lực, coi như đền bù, khi còn bé ra tay quá nặng đi."

Thu Thiển: ". . ."

Nàng giống như cũng bị đánh rất thảm.

Ma Đạo Thánh Nữ thật không phải là đùa giỡn.

"Đúng rồi, ngươi biết Chu Tự bao lâu?" Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên hỏi.

"Vừa vặn ba tuần." Thu Thiển trả lời.

"Gần một tháng, phải làm một chút gì."

"? ? ?"

. . .

Dưới đại thụ Tô Thi ăn nho ngọt.

Cảm giác răng đều muốn chua không có, nhưng là không ăn xong lại không được.

Chờ nàng sắp ăn xong thời điểm, bên người đột nhiên xuất hiện hai đạo ánh sáng.

Là Minh Nam Sở cùng Hàn Tô.

Bọn hắn vừa ra tới liền thấy Tô Thi nhàn nhã ăn nho ngọt.

"Các ngươi muốn ăn sao?" Tô Thi đem nho ngọt đẩy tới.

Minh Nam Sở: ". . ."

Hàn Tô: ". . ."

Bọn hắn còn tưởng rằng Tô Thi sẽ bối rối, sẽ lo lắng, thậm chí xảy ra chút chuyện.

Bất quá nhìn thấy Tô Thi có chút dáng vẻ chật vật, tựa như là xảy ra chút sự tình.

Sau đó bọn hắn nhìn chung quanh, phát hiện có không ít yêu thú thi thể, thậm chí có một cái Hỏa Hùng.

Thất phẩm Đấu Giả?

Đây là xảy ra chuyện gì rồi?

Hàn Tô muốn tới gần hỏi thăm, nhưng là nàng phát hiện trận pháp tại bài xích nàng, khi nàng lại một lần nữa nhìn về phía trận pháp lúc con ngươi co rụt lại.

Trận pháp bị sửa đổi, mà lại chỉ sửa lại mấy cái điểm, nhưng hiệu quả không có khả năng giống nhau mà nói.

Hóa mục nát thành thần kỳ?

Bất quá chưởng khống quyền còn tại trong tay nàng, xem ra vị cường giả kia không có ác ý.

"Chuyện gì xảy ra rồi?" Hàn Tô hỏi.

Minh Nam Sở thì đưa ánh mắt đặt ở bên cạnh trên trái cây màu trắng.

Sau một lát Tô Thi nói chính mình gặp phải.

"Ngươi ngay từ đầu còn chủ động dẫn quái? Là cái gì cho ngươi tự tin? Mỹ mạo sao?" Minh Nam Sở hỏi.

Tô Thi: ". . . ."

"Cho nên cuối cùng là Ma Đạo Thánh Nữ cứu được ngươi?" Hàn Tô chỉ chỉ nho ngọt cùng trái cây màu trắng nói:

"Những này cũng là nàng tặng?"

"Đúng a, nho ngọt rất chua, bất quá trái cây màu trắng ta cũng không biết là cái gì." Tô Thi nói ra, bất quá Nguyệt tỷ tặng hẳn là cũng không dễ ăn.

"Là cái này." Hàn Tô lấy ra mang ra trái cây màu trắng nói:

"Là Trí Tuệ Quả, lần này cơ duyên thứ trọng yếu nhất."

"Nói cách khác chúng ta lần này đạt được ba viên Trí Tuệ Quả?" Tô Thi hỏi.

Nàng phát hiện ba người đều có, đây không phải là vừa vặn?

"Kỳ thật kém một viên." Minh Nam Sở mở miệng giải thích:

"Chúng ta có thể trực tiếp bên trong hai cái, có lẽ theo vào tới phương thức có quan hệ.

Có quyền ưu tiên.

Ngay từ đầu ta cảm thấy hẳn là số lượng không ít  chờ sau khi đi vào mới phát hiện bên trong hết thảy mới sáu người.

Trí giả chỉ gặp chín người."

"Cho nên muốn cho Chu Tự phân?" Tô Thi xuất ra trái cây nói:

"Vậy ta đây khỏa cho hắn đi."

Hàn Tô cùng Minh Nam Sở có chút hiếu kỳ.

Trí Tuệ Quả, bắt đầu ăn vạn nhất liền không giống với lúc trước.

Tô Thi nhăn nhó: "Ăn nếu là còn như thế vô dụng, cái kia. . ."

Ngay cả huyễn tưởng cũng bị mất.

"Yên tâm đi, không nên suy nghĩ nhiều, vốn là vô dụng, ăn hay chưa dùng mới bình thường." Hàn Tô an ủi câu.

"Thánh Nữ khả năng cũng là bởi vì ngươi vô dụng, mới đưa Trí Tuệ Quả cho ngươi, nhân họa đắc phúc.

Không dùng cũng hữu dụng." Minh Nam Sở đi theo an ủi câu.

Tô Thi: ". . ."

Bị mạo phạm.

. . .

. . .

Thanh Thành bên ngoài.

Phi thường xa trong một chỗ núi rừng.

Có đại lượng quạ đen đứng ở trên nhánh cây, phảng phất tại chờ đợi cái gì.

Sau đó một bàn tay từ trong đất duỗi ra, tiếp lấy bắt đầu có thi thể từ dưới đất leo ra.

Một cái, hai cái, mười cái. . .

Toàn bộ rừng cây phảng phất đều ở vào âm trầm bên trong.

Hồi lâu sau, bên trong truyền ra một chút khàn khàn tiếng cười:

"Đạo Tử Kiếm Thư, thời gian qua đi ba mươi năm, chúng ta lại trở về.

Lần này chúng ta thu được thừa nhận, đạt được che chở, ngươi có thể lần nữa mai táng chúng ta sao?"

Soạt

Lúc này vô số quạ đen từ trong rừng cây bay ra, giống như đang tìm kiếm, giống như tại dẫn đường.

Bọn chúng biết Đạo Tử Kiếm Thư khí tức, biết hắn đại khái vị trí.

Dù là không biết cũng không có việc gì, chỉ cần huyết tế mở ra, Đạo Tử Kiếm Thư cũng tới.

Ai dám trở ngại bọn hắn, đều sẽ thành vong hồn trở thành bọn hắn một thành viên.

Mà Đạo Tử Kiếm Thư khác biệt, bọn hắn muốn đem người này thiên đao vạn quả, lột nó da, thị nó máu, ăn nó thịt.

Không chết không thôi, thù này không đội trời chung.

Bọn hắn muốn đem Đạo Tử Kiếm Thư từ trên thần đàn kéo xuống..