Chương 64: Trên trời rơi xuống Trí Tuệ Vũ Lộ, ngươi lại chống lên dù

Chương 64: Trên trời rơi xuống Trí Tuệ Vũ Lộ, ngươi lại chống lên dù

Phòng khách.

Trong tu luyện Chu Tự vận chuyển một chu thiên, phát hiện chu thiên đám mây linh khí điểm sáng càng thêm sáng tỏ, phảng phất tại nhanh chóng dung nhập đám mây.

Chu thiên đám mây linh khí có biến hóa, ma chủng cũng càng thêm chăm chỉ đứng lên.

Ăn đặc biệt vui mừng, phảng phất cơm trắng phối hợp lên thịt hầm.

Không có linh khí đoàn thời điểm có thể là làm ăn, có đám mây giống có tiền lương mua rau xanh.

Hiện tại phát tiền thưởng, mua khối ba tầng tiệc thịt thịt hầm ớt xanh.

"Có hay không có thể lại phối hợp cái canh xương sườn củ cải? Bất quá như thế xem xét, ma chủng đúng là từ lần trước trong bóng tối chạy ra."

Hai ngày này hẳn là nghỉ ngơi rất tốt.

Sau đó hắn liền mở mắt ra, lúc này hẳn là trong đêm.

Quả nhiên, đèn là mở.

Bên ngoài trời không tính quá mờ, xem ra còn rất sớm.

"7:36."

Thân mật Thần Nữ bài báo giờ tiểu trợ thủ, như lúc vang lên.

Dễ nghe êm tai.

Quay đầu nhìn sang, Chu Tự phát hiện Thu Thiển lại đổi quần áo, hưu nhàn áo sơmi phối hợp váy xếp nếp.

Váy không kịp đầu gối.

Nhìn Thu Thiển mặc không đủ dài, luôn cảm giác muốn xảy ra chuyện gì.

Quá ác liệt.

"Muốn buộc dây lưng?" Vốn bưng lấy sách Thu Thiển nhìn thấy Lục Thủy ánh mắt tại trên quần nàng, liền đã kéo xuống cột vào trên tóc dây cột tóc hỏi.

". . ." Chu Tự hoảng hốt vội nói:

"Không cần."

"Vậy cột vào trên cổ?" Nói Thu Thiển đem sách đặt ở trên đùi sau đó đem dây lưng cột vào cổ.

Chỉ là nàng phát hiện không phải đẹp như thế, liền thử hỏi Chu Tự:

"Có phải hay không cần mặc cái cổ áo lớn?"

"Thu tỷ hay là cầm lấy đi buộc tóc đi." Chu Tự đứng lên nói ra.

Luôn cảm giác Thu Thiển có tính công kích.

Thu Thiển cũng không nói thêm lời, mà là từ cổ kéo xuống dây cột tóc, trói lại vẩy xuống tóc dài.

"Nguyệt tỷ không có trở về?" Chu Tự nhìn chung quanh một chút cũng không nhìn thấy Nguyệt tỷ thân ảnh.

Ngược lại là nhìn thấy trên mặt bàn đồ ăn.

Không phải cho hắn thừa một bộ phận, mà là còn không có động.

"Nguyệt tỷ đi lấy chuyển phát nhanh, không lạc đường lời nói rất nhanh liền đi lên.

Chuẩn bị một chút có thể ăn cơm đi." Thu Thiển đứng lên, thuận tiện đem sách để qua một bên.

Nàng là đè ép thời gian, vừa mới làm tốt mười phút đồng hồ không đến.

Chu Tự nhìn xuống quyển sách kia, phát hiện trang bìa chữ kỳ kỳ quái quái, hắn xem không hiểu.

Cho nên không cách nào xác định quyển sách kia cụ thể là cái gì nội dung.

"Nguyệt tỷ biết lên mạng mua đồ?" Hắn lần thứ nhất phát hiện Nguyệt tỷ các nàng sẽ mua qua Internet.

"Không phải bình thường chuyển phát nhanh, là cha mẹ ngươi gửi tới đồ vật." Thu Thiển bắt đầu xới cơm.

Phát hiện đũa cái gì còn không có cầm Chu Tự, đi vào cầm đũa thìa:

"Cha mẹ ta gửi tới?"

Lập tức hắn liền nghĩ đến là cái gì.

« Hoang Cổ Kinh Thế Thư ».

Mặc dù chỉ có nửa cuốn trên, nhưng là có thể xem trước một chút cũng tốt, cảm thụ một chút danh xưng tu chân giới lợi hại nhất thư tịch, đến cùng có thể hay không mang đến biến hóa mới.

Bất quá thân thể biến hóa còn chưa đủ, hắn cũng không xác định có thể hay không là ngàn năm công lực mang đến rõ ràng biến hóa.

"Ừm, nói cho ngươi. Đúng rồi tủ lạnh có dưa hấu, Nguyệt tỷ nói muốn ăn, ngươi giúp nàng cắt một chút." Xới cơm Thu Thiển nói ra.

"Thu tỷ, ta cảm thấy ngươi hẳn là để chính nàng làm việc." Mặc dù không tình nguyện, nhưng Chu Tự hay là mở ra tủ lạnh.

Định cho Nguyệt tỷ cắt dưa hấu.

Cũng là không phải chuyện phiền toái gì.

"Nàng nói nàng mới tám tuổi, cầm đao cụ quá nguy hiểm." Thu Thiển bình tĩnh trả lời.

Chu Tự: ". . . ."

Không có gì đáng nói, chỉ là mở ra tủ lạnh thời điểm, hắn thấy được ba viên Trí Tuệ Quả.

"A, bên trong có ba viên Trí Tuệ Quả, là cơ duyên chi địa trọng yếu thu hoạch.

Ngươi bây giờ đều ăn đi." Thu Thiển quay đầu nhìn Chu Tự nói ra.

Lúc này nàng không ngừng hướng trong chén ép cơm.

Cơm nhiều, ép một chút liền có thể để bọn hắn ăn hết, Thu Thiển trong lòng suy nghĩ.

Không có chú ý Thu Thiển động tác, Chu Tự cầm lấy Trí Tuệ Quả bắt đầu ăn, thuận tiện nói:

"Các ngươi không ăn?"

"Đã ăn rồi, mà lại ăn thật nhiều." Thu Thiển trả lời.

Không biết vì cái gì, trí giả chiêu đãi các nàng nhiều như vậy Trí Tuệ Quả.

"A" một tiếng, Chu Tự liền cắn trái cây cắt dưa hấu.

Vốn đang cảm thấy ăn ít bốn cái có chút đáng tiếc.

Hiện tại tăng thêm cái này ba cái, hết thảy tám cái.

Dạng này tấn thăng thất phẩm tốc độ, liền sẽ nhanh rất nhiều.

Vừa mới quan sát ma chủng, hắn phát hiện hơn một ngày liền có thể hoàn thành tiêu hóa cùng trả lại, nói cách khác ba ngày có thể ra hai cái vòng.

Hết thảy tám khỏa Trí Tuệ Quả, mười ba ngày nửa có thể hoàn thành tám cái vòng, cuối cùng một vòng tăng ca thức đêm cho nó ba ngày.

Dạng này hắn mười sáu ngày tả hữu liền có thể tấn thăng thất phẩm Đấu Giả, so cửu phẩm Lâm Giả tấn thăng bát phẩm Binh Giả còn muốn dễ dàng.

Bất quá tiếp theo ma chủng là tình huống như thế nào hắn cũng không thể mà biết, Chu Thiên Kinh chỉ có thể đến thất phẩm, đến lúc đó tiền lương có đủ hay không đều là hai chuyện.

Không đủ ma chủng lại mỗi ngày giả chết, hiệu suất thấp kém.

Suy nghĩ kỹ một chút hẳn là cũng không có gì, thất phẩm Đấu Giả liền có rất nhiều đặc hiệu.

Đủ hắn dùng rất lâu.

Hẳn là thỏa mãn.

Chờ hắn cắt xong dưa hấu, liền nghe được cửa mở ra thanh âm.

"Ta đói." Người còn không có tiến đến thanh âm trước hết truyền vào.

Là Chu Ngưng Nguyệt.

Chỉ là lúc đi vào mới phát hiện nguyên lai có thể ăn cơm.

Nàng lập tức ngồi vào trên ghế ngồi  chờ lấy bắt đầu ăn.

Nàng lúc này ôm một cái hộp, tọa hạ thời điểm đem hộp để ở một bên.

"Nguyệt tỷ, đây là cầm chuyển phát nhanh?" Chu Tự bưng dưa hấu đi vào bàn ăn hỏi.

Lúc này Thu Thiển cũng đã tọa hạ, cơm giúp Nguyệt tỷ thịnh tốt.

"Mẫu thân nói là ngươi muốn, cho nên đây là ngươi." Chu Ngưng Nguyệt đem hộp đưa cho Chu Tự.

"Bên trong là cái gì?" Thu Thiển tò mò hỏi.

"Nếu quả như thật là ta muốn, vậy hẳn là là « Hoang Cổ Kinh Thế Thư »." Chu Tự trả lời.

Hộp đã đi tới trong tay hắn, đang đánh mở, muốn nhìn một chút trang bìa có phải hay không rất lợi hại.

Mặc dù hạ quyển không tại, nhưng nhìn thượng quyển cũng có thể có rất nhiều cảm giác.

Chẳng qua là khi hắn mở hộp ra lúc trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Trong hộp nằm nửa bản phong cách cổ xưa lại tinh xảo thư tịch, chất liệu cũng không phải bình thường trang giấy.

"Thượng hạ quyển là ý tứ như vậy?" Chu Tự có chút kinh ngạc.

Đây là ở giữa kéo xuống nửa bản sách.

Chỉ có phía trên nửa bản.

Là nằm ngang nửa bản.

Đây là cướp thời điểm, trực tiếp xé hỏng?

Chu Tự có chút bất đắc dĩ, cái này còn thế nào nhìn?

Đứt quãng là không có giá quá cao đáng giá, bất quá lão ba nói qua mấy ngày nửa bản cũng sẽ đưa tới.

Vậy liền đợi thêm hai ngày, không vội nhất thời.

Bất quá trang bìa có kỳ quái ký hiệu, không biết là có ý tứ gì.

Sau đó hắn mở ra nhìn xuống, phát hiện chữ ở phía trên, hắn không biết cái nào, toàn cùng trang bìa ký hiệu không sai biệt lắm.

Hắn hiểu được, trang bìa không phải ký hiệu, mà là văn tự.

"Nguyệt tỷ, đây là cái gì?" Chu Tự cầm sách vỡ chỉ vào chữ ở phía trên hỏi.

An tâm ăn cơm Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn một cái nói:

"Thiên địa chỗ, vạn vật hỗn độn, sơn hải tại trong hỗn độn ngưng tụ mà ra từ đó hiện ra sinh cơ, sinh linh thì tại trong sơn hải sinh ra, có thể chúng sinh ngu muội không được khai trí.

Hôm đó trên trời rơi xuống Trí Tuệ Vũ Lộ, có người dùng lá cây tiếp nhận miệng lớn uống, có người tùy ý tắm rửa trong đó hơi liếm đầu lưỡi, còn có người trốn ở dưới cây ý đồ tránh né.

Như vậy vạn vật chúng sinh có khác nhau.

Trí giả, kẻ ngu, kẻ bình thường, bởi vậy sinh ra."

"A?" Nghe được Nguyệt tỷ mà nói, Chu Tự hơi kinh ngạc.

Nguyệt tỷ đang nói cái gì?

"Ngươi không phải hỏi ta phía trên viết cái gì sao? Ta niệm cho ngươi nghe." Chu Ngưng Nguyệt cắn thịt nói ra.

Sau đó nhấp một hớp canh.

Chu Tự: ". . ."

Hắn đem thư tịch đối với mình, trong mắt hắn đây chính là chữ như gà bới, làm sao lại nhìn hiểu?

"Đây là thời kỳ Viễn Cổ văn tự, tu chân giới một chút công pháp là đều là loại văn tự này.

Bất quá cổ lão không nhất định tốt, Chu Thiên Kinh chính là người hiện tại khai sáng." Thu Thiển cũng không có vội vã ăn cơm, mà là nhìn xem Chu Tự sách vở trên tay.

« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » nàng kỳ thật cũng không chút nghe nói qua.

Đương nhiên, nàng cũng không có cảm giác bao nhiêu lợi hại, từ Nguyệt tỷ đọc lên nội dung lúc, nàng liền có loại cảm giác này.

"Viễn Cổ văn?" Chu Tự thở dài:

"Vì cái gì không có phiên dịch?"

"Ngươi hỏi cha thôi, ta cũng không biết sách này là cái gì." Chu Ngưng Nguyệt nôn xương cốt.

"Có chút sách khả năng lợi hại chính là chữ bản thân, mà không phải nội dung." Thu Thiển cũng bắt đầu ăn cơm, nàng ăn liền tương đối thục nữ.

Cái này không có khả năng quá thư giãn.

Đương nhiên, cũng không đến sẽ cứng nhắc.

Chu Tự: ". . ."

"Ngươi nếu là chỉ là muốn biết viết cái gì, để Thu Thiển cho ngươi niệm liền tốt, ngươi nếu là muốn chính mình xem hiểu, để Thu Thiển dạy ngươi nhận thức chữ cũng có thể." Chu Ngưng Nguyệt ào ào cầm chén đáy cơm rõ ràng đến trong miệng.

Sau đó đem bát đưa cho Thu Thiển.

"Không có." Thu Thiển uống vào canh trả lời.

"A?" Chu Ngưng Nguyệt chấn kinh, sau đó đi qua xem xét, phát hiện còn có thật nhiều.

Thuận tiện cho mình bới thêm một chén nữa, về vị trí ngồi xuống tiếp tục ăn cơm.

"Thu tỷ có rảnh không?" Chu Tự nhìn về phía Thu Thiển:

"Ta muốn học một chút nhận thức chữ."

Kỹ năng này không học không được, tương đối lợi hại sách, khả năng đều là loại văn tự này.

Phiên dịch tới ý tứ không đúng chỗ, khác biệt cũng rất lớn.

Tỉ như các hạ sao không theo gió lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm cùng ngươi thế nào không lên trời là giống nhau.

Nhưng là lấy được công lực chênh lệch chính là mấy lần.

Cũng không phải số lượng từ khác biệt.

Người trước có thể đạt được 20 phút thậm chí 40 phút công lực, người sau chỉ có mười giây đến sáu mươi giây ở giữa.

Chênh lệch vì cái gì lớn như vậy?

Cái này cần liên hệ với đoạn dưới.

"Ngươi là muốn ban đêm học hay là rạng sáng học?" Thu Thiển ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tự.

Bởi vì Chu Tự chỉ có tan tầm trở về thời điểm có rảnh, cùng sáng sớm tu luyện xong có rảnh.

"Ban đêm học tập là tốt nhất, bởi vì lúc tu luyện rạng sáng hiệu quả càng mạnh." Chu Ngưng Nguyệt lập tức vạch ra lợi hại trong đó quan hệ.

"Cái kia. . . Liền ban đêm học." Chu Tự nói ra.

Thu Thiển gật đầu đáp ứng.

Nàng không có vấn đề, có vấn đề cũng là không có vấn đề.

"Đúng rồi, hôm nay có gặp được cái gì hiếm lạ sự tình sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi Chu Tự.

"Ly kỳ sự tình?" Chu Tự suy nghĩ một chút nói:

"Gặp được một số người tụ chúng ngược dã thú, ta hảo tâm nhắc nhở bọn hắn hai câu, bọn hắn còn tới tính tình, sau đó ta bị bọn hắn một chút lí do thoái thác cùng hành động cảm động đến, liền làm ra đáp lại, cuối cùng vị kia hẳn là chịu phục, mặc dù hắn không có chính miệng nói.

Bất quá mặt khác mấy cái có thể hay không tiếp tục tụ chúng ngược đãi dã thú cũng khó nói.

Cảm giác bọn hắn rất vặn vẹo.

Đối với dã thú đối với mình đều như thế vặn vẹo."

Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem Chu Tự gật đầu tỏ ra hiểu rõ, thuận tiện khen câu:

"Không hổ là Ma Đạo Thánh Tử."

Thu Thiển cảm giác không hiểu thấu, hai tỷ đệ này nói chuyện có chút kỳ quái.

Bất quá phong cách rất giống.

Nàng không để ý, mà là tại suy nghĩ một chút chuyện khác..