Chương 65: Nghe nói Đạo Tông bị đại nhân vật tiến đánh

Chương 65: Nghe nói Đạo Tông bị đại nhân vật tiến đánh

Sau khi ăn xong.

Chu Tự thu thập xong phòng khách mặt bàn.

Thu Thiển thì chuyển đến một đống sách để lên bàn, trước khi ăn cơm nàng xem quyển sách kia cũng tại.

Cái này khiến Chu Tự có chút chấn kinh.

Học nhận thức chữ, cần nhiều tài liệu như vậy sao?

"Phát âm, bút họa, đơn giản văn tự nhận biết, sau đó là luyện tập viết." Thu Thiển đứng tại Chu Tự đối diện vỗ vỗ mặt bàn thư tịch nói:

"Muốn biết nhìn cũng muốn biết viết, luôn có ít thứ là cần viết tay, mà viết không quy phạm không cách nào bị phân biệt.

Đừng nghĩ lấy các loại kiểu chữ, Viễn Cổ văn tự thống nhất một loại kiểu chữ."

Chu Tự cầm qua cơ sở nhất vật liệu tùy ý lật nhìn dưới, bài học này mấy luyện a đây là.

Cảm giác về tới chuunibyou niên đại.

Khi đó hắn làm bài phi thường chăm chỉ, mất ăn mất ngủ.

Cái này hẳn là cũng đi, học tập hội mang đến cho hắn thu hoạch được lực lượng vui vẻ cảm giác.

Bách Thư Trí Hoa.

Sau khi xem tài liệu xong, Thu Thiển an vị tại Chu Tự đối diện dạy hắn phát âm.

Nghe mấy lần, Chu Tự cảm giác phát âm rất kỳ quái, đầu lưỡi cũng không tốt quyển, may mà còn có thể tiếp nhận.

Đại khái dạy một chút cơ bản, Thu Thiển liền cho Chu Tự viết hai chữ.

Điển trong điển, trưởng thành nhận thức chữ trước học được từ mình danh tự.

"Đây chính là tên của ngươi, phát âm cũng nói cho ngươi, đêm nay trước hết luyện tập cái này." Thu Thiển đem bút giao cho Chu Tự nói ra.

"Mới hai chữ sao?" Chu Tự hỏi.

"Không tốt luyện, xem mèo vẽ hổ là rất dễ dàng, thế nhưng là thật viết ra chính xác hai chữ cần một chút thời gian." Thu Thiển giải thích nói.

"Lại thêm hai chữ, dạng này học có nhiệt tình." Chu Tự nói ra.

Hai chữ thật quá ít.

Hắn mặc dù là người mới học, nhưng là năng lực học tập vẫn là có thể.

Dù là cái này Viễn Cổ văn tự nhìn rất khó học, hắn cũng có thể học rất nhanh.

Phát âm, viết, hắn cũng không tính là kém.

Đương nhiên, có thể bao nhanh quyết định bởi tại có thể tăng bao nhiêu ngàn năm công lực.

"Lại thêm hai chữ? Muốn cái nào hai chữ?" Thu Thiển cầm bút lên hỏi.

Nàng cũng nghe nói Chu Tự học tập rất chuyên chú, nhiều học một chút hẳn không có vấn đề quá lớn.

"Liền Thu tỷ danh tự." Chu Tự nói ra.

Thu Thiển thật sâu nhìn Chu Tự một chút, sau đó giật giật bút viết xuống tên của mình, thuận tiện dạy phát âm.

"Minh bạch." Nhẹ gật đầu Chu Tự thử phát âm.

Sau đó vẫn dùng Viễn Cổ ngữ hô Thu Thiển.

Thu Thiển ngồi tại đối diện an tĩnh chỉnh lý tư liệu, thuận tiện nhìn xem sách.

Phảng phất nghe không được Chu Tự thanh âm.

"Không có một câu là đúng." Chu Ngưng Nguyệt ăn Thánh Nữ Quả đi tới, trong tay còn cầm một quyển sách:

"Trong hộp còn có quyển sách này."

Nói xong liền đem thư tịch đưa cho Chu Tự.

"« Đại Chu Thiên Kinh »?" Chu Tự nhìn xem danh tự cảm giác cùng chính mình Chu Thiên Kinh rất giống.

Sau đó lật ra nhìn xuống, trực tiếp liền mộng, bên trong là Viễn Cổ văn.

"« Đại Chu Thiên Kinh » cùng « Chu Thiên Kinh » không có quan hệ gì, bất quá ngươi nếu là có thể đột phá hạ tam phẩm gông cùm xiềng xích, có thể tu luyện « Đại Chu Thiên Kinh » bọn chúng là chung.

Bất quá ta cảm thấy cha mẹ ngươi hẳn là để cho ngươi dùng cái này thử phiên dịch.

Xem hiểu cái này, lại nhìn « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » liền dễ dàng rất nhiều." Chu Ngưng Nguyệt nói xong cũng ném đi khỏa Thánh Nữ Quả ở trong miệng.

"Cha mẹ ngươi phí tâm, đến lúc đó Nguyệt tỷ giúp ta kiểm tra?" Chu Tự hỏi.

"Không được nha." Chu Ngưng Nguyệt lắc đầu:

"Ta mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, ban ngày đứng lên muốn ăn cơm, cơm nước xong xuôi muốn ăn hoa quả, ăn xong hoa quả muốn ăn cơm trưa, sau đó ban đêm buồn ngủ.

Một ngày liền đi qua."

Chu Tự: ". . ."

Hay là vị hôn thê tốt.

"Ta đi tu luyện, các ngươi nhớ kỹ cũng sớm một chút tu luyện, có Trí Tuệ Quả trợ giúp rất dễ dàng đột phá." Nói Chu Ngưng Nguyệt liền đi vào phòng ngủ chính.

Chu Tự nhìn về phía Thu Thiển, Thu Thiển cũng hẳn là muốn tu luyện mới là, mà lại là tấn thăng thất phẩm Đấu Giả.

"Ta không vội, hiện tại mới 8:20, mười một giờ lại đi tu luyện." Thu Thiển nhìn đồng hồ nói ra.

Chu Tự gật đầu, hắn nhưng thật ra là nhất không cần nóng nảy vị kia.

Đằng sau hắn lâm vào trong luyện tập, rất chuyên chú, ánh mắt cơ bản không có rời đi luyện tập sách.

Ngay từ đầu hắn viết Viễn Cổ văn tự cảm giác rất khó chịu, đằng sau thông thuận một chút.

Trong thời gian này cơ hồ không có ngàn năm công lực xuất hiện, có chỉ có từng tia.

Còn không bằng hắn tùy tiện viết viết mấy chữ.

Thẳng đến 10h.

Khi hắn viết xong một vòng chữ thời điểm, thân thể phảng phất bị tẩy lại đồng dạng.

Mỏi mệt quét sạch sành sanh, tiêu hao hơn trăm năm ngàn năm công lực, bắt đầu khôi phục.

Loại cảm giác này phảng phất là gặp phải sách mới đề mới một dạng.

Đặc biệt thư sướng, nhẹ nhàng khoan khoái.

Đằng sau hắn luyện tập càng thêm khởi kình, Viễn Cổ văn quả nhiên không tầm thường.

Càng học tập hắn càng mạnh, càng mạnh hắn càng vui vẻ.

Quả nhiên, đọc sách chính là khiến người khoái hoạt.

Lúc mười giờ rưỡi, hắn ngừng luyện tập.

Một bản viết xong, cần thay cái luyện tập bản.

Ngẩng đầu nhìn về phía Thu Thiển lúc, phát hiện nàng chính một tay chống cằm đảo thư tịch, chuyên tâm lại tùy ý bộ dáng.

Thanh thuần, ánh nắng, đặc biệt hút người nhãn cầu.

Bất quá luôn cảm giác thiếu một chút cái gì, vừa nghĩ đến đây hắn lấy ra một viên kẹo que, đẩy ra sau đưa tới Thu Thiển bên miệng.

Nhàn nhã đọc sách Thu Thiển sửng sốt một chút, lập tức ngồi xuống nhìn về phía Chu Tự.

Bốn mắt nhìn nhau một lát, Thu Thiển không nói gì mà là hướng phía trước nghiêng về chút, cắn kẹo que.

"Sẽ không sâu răng sao?" Chu Tự thu tay lại hỏi.

"Lúc nhỏ sâu răng qua, tấn thăng bát phẩm Binh Giả về sau, cũng không có cái gì vấn đề." Thu Thiển giải thích nói.

Sau đó Chu Tự muốn mới luyện tập bản, tiếp tục luyện tập.

Quả nhiên, hay là học tập có ý tứ.

Mười một giờ.

"Tốt, phải tu luyện." Thu Thiển đánh gãy Chu Tự luyện tập.

Chu Tự: ". . ."

Cái này kết thúc?

Hắn nhìn xem luyện tập vốn có chút không bỏ.

Rất lâu không có tự học buổi tối.

Đột nhiên cảm giác thanh xuân trở về, lúc này có phải hay không hẳn là ra ngoài vùng ngoại ô đi dạo một vòng, vì dân trừ hại?

Đương nhiên, hắn vẫn là đi tu luyện, ma chủng tiến độ cũng rất trọng yếu.

Ngày kế tiếp.

Chu Tự cáo biệt Thu Thiển đi ra ngoài đi làm, Thu Thiển nói gần nhất nàng có thể muốn tấn thăng, sáng sớm nếu là không có đi ra liền để chính hắn làm ăn.

Trong nhà lại phải thêm một người biết đặc hiệu lớn.

Mà hắn còn phải đợi nửa tháng.

Đi vào thư viện lúc, tài vụ tiểu cô nương Âm Túc nhìn xem hắn muốn nói lại thôi, phảng phất muốn cho hắn trở về tiếp tục nghỉ ngơi.

Chu Tự: ". . . ."

Xem ra đối phương thanh xuân tiến hành rất thuận lợi.

Nhưng là thật đáng tiếc, tài vụ tiểu cô nương cùng hắn không phải một cái hệ thống.

Không quản được hắn.

Cuối cùng Âm Túc chỉ có thể không cam lòng trở lại phòng làm việc của mình.

Chờ Âm Túc rời đi không bao lâu, Từ Từ liền đi tới, hắn vốn định mở miệng nói cái gì, nhưng nhìn đến Chu Tự sau lại ngây ngẩn cả người.

Tiếp lấy mới khách khí nói:

"Tới làm a."

"Ừm." Chu Tự gật đầu.

Lại nói hai câu, Từ Từ mới đi về phòng làm việc.

Nhìn đối phương rời đi, Chu Tự thở dài.

Không phải hắn muốn phá hư, mà là hắn muốn nuôi sống gia đình.

Ba vị lão bản hôm nay không đến, hẳn là còn tại cơ duyên chi địa.

Thứ bảy giữa trưa.

Chu Tự rốt cục nhìn thấy Nhị lão bản đi vào thư viện.

"Ta đến trực ban, ngươi đi ăn cơm đi." Minh Nam Sở đi vào quầy hàng ngồi xuống:

"Lần này thu hoạch tương đối khá  chờ ngươi tan tầm lại phân."

"Được." Chu Tự gật đầu.

Sau đó liền đi ăn cơm, thu hoạch hắn không phải rất để ý.

Hắn liền mang cái đường, hẳn là không được chia thứ gì.

Bất quá hắn hay là rất chờ mong tan tầm, hôm nay là phát tiền lương thời gian.

Nếu như hắn không có tính sai mà nói, tăng thêm tháng trước thứ bảy hai giờ tăng ca.

Hắn tuần này hết thảy sáu giờ tăng ca, cũng chính là sẽ ngoài định mức thêm ra 180.

Tổng tiền lương là 1180, giao 510 ra ngoài, còn có 670.

Tăng thêm lão ba cho 1000, hắn còn rất dồi dào.

Ăn cơm trong lúc đó, Chu Tự kiểm tra một hồi ma chủng, hiện tại ma chủng đã một cái vòng.

Một cái vòng sau tiêu hao một điểm sáng, cũng chính là một viên Trí Tuệ Quả.

Còn có bảy viên, đủ hắn đạt tới tám cái vòng.

Khi đó không sai biệt lắm liền có thể tấn thăng thất phẩm Đấu Giả.

Bát phẩm hắn đối với trả lại có một chút cảm giác, không chỉ là tẩm bổ thân thể cảm giác, chủ yếu là có thể sử dụng lực lượng càng ngày càng nhiều.

Phá Thiên Ma Thể toàn lực mở ra lúc đỏ sậm khí diễm rõ ràng hơn, ngọn lửa cũng lớn hơn.

Chín cái vòng thời điểm, nhìn khả năng di động đại hỏa.

Lực uy hiếp có lẽ rất mạnh.

Về phần chu thiên linh khí đoàn, cũng đã xuất hiện cái thứ ba nhan sắc.

Đỏ, cam, vàng ba màu.

Tiếp qua một chút thời gian, chu thiên linh khí đoàn khả năng cũng sẽ đi theo tấn thăng.

Chỉ là đối với thực lực không có ảnh hưởng chút nào.

Tu vi hay là nhìn ma chủng.

Buổi chiều ăn xong cơm tối, Chu Tự đi tới phòng nghỉ.

Buổi chiều lúc làm việc, đại lão bản cùng Tam lão bản đều đến, Tam lão bản dáng vẻ rất vui vẻ.

Đại khái là cơ duyên chi địa đạt được không ít chỗ tốt.

Trong phòng nghỉ ba vị lão bản đều tại, bên ngoài phủ lên nghỉ ngơi lệnh bài.

Vừa mới tiến đến, Chu Tự liền nghe đến bọn hắn đang đàm luận một số việc.

"Tin tức kia là thật hay giả?" Minh Nam Sở hỏi Tô Thi.

"Ta hỏi, nói là thật, cụ thể chuyện gì xảy ra bọn hắn cũng không biết." Tô Thi hồi đáp.

Lại xuất hiện chuyện gì? Chu Tự có chút hiếu kỳ.

"Là tu chân giới một số việc." Để Chu Tự sau khi ngồi xuống, Hàn Tô tiếp tục nói:

"Nghe nói Thiên Vân Đạo Tông đột nhiên bạo phát đại chiến.

Có đại nhân vật tại đọ sức, đánh thiên địa biến sắc, đến nay còn chưa dừng lại."

Chu Tự: ". . . ."

Tu chân giới quả nhiên không có chút nào bình tĩnh.

Đánh thiên địa biến sắc, hắn thật làm không được.

"Đây là đại nhân vật sự tình, chúng ta rất khó sẽ biết nguyên nhân.

Mà lại loại sự tình này đối với chúng ta những tiểu nhân vật này tới nói, chính là truyền thuyết.

Không cần quá để ý." Hàn Tô giải thích dưới.

Chu Tự gật đầu.

Mặc dù hắn là Ma Đạo Thánh Tử, nhưng là loại sự tình này hẳn là cũng không có quan hệ gì với hắn.

"Nói một chút thu hoạch đi, chúng ta đạt được Tiểu Thanh Trúc bốn phần, Ma Sát áo giáp một phần, các loại yêu thú vật liệu một số, cùng một chút linh dược.

Trọng yếu nhất chính là ba viên Trí Tuệ Quả."

Hàn Tô nói một bên Tô Thi liền đem chuẩn bị xong danh sách cho Chu Tự nhìn.

Tiếp nhận danh sách, Chu Tự chỉ là tùy ý nhìn xuống, hắn cảm thấy mình hẳn là không được chia Trí Tuệ Quả, hết thảy ba viên, ba vị lão bản khẳng định sẽ một người một viên.

Dù sao vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mặt khác đều là có thể gặp có thể cầu.

Bất quá, hắn đã xác định, trí giả lão già kia chính là tại nhằm vào hắn.

Vô sỉ.

"Nói như vậy nói phân phối đi." Hàn Tô nhìn xem Chu Tự buông xuống danh sách mới mở miệng:

"Chúng ta thương lượng một chút, lần này tác dụng của ngươi rất trọng yếu, bất quá bởi vì không có làm sao xuất lực.

Cho nên phân một cái Trí Tuệ Quả, mặt khác về chúng ta.

Trí Tuệ Quả là hạch tâm cơ duyên, đối với ngươi tu luyện có lợi ích cực kỳ lớn.

Đương nhiên, ngươi muốn cảm thấy ăn thiệt thòi, có thể tuyển Trí Tuệ Quả bên ngoài tất cả mọi thứ.

Có vấn đề sao?".