Chương 66: Thánh Tử tẩu hỏa nhập ma?

Chương 66: Thánh Tử tẩu hỏa nhập ma?

Chu Tự tự nhiên là lựa chọn Trí Tuệ Quả.

Bán kiếm lời linh thạch, rất không cần phải, hắn cùng người khác khác biệt, thân là Ma Đạo Thánh Tử hắn có vẻ như không thiếu những vật này.

Dù là trong nhà không có, hắn cũng không biết dùng những vật này mua cái gì.

Công pháp hắn có, ma chủng có thể một mực cho ăn xuống đi.

Chu thiên linh khí đoàn nếu là đột phá cực hạn tiến vào trung tam phẩm, hắn còn có thể tu « Đại Chu Thiên Kinh ».

Công pháp không thiếu.

Pháp bảo có Phá Thiên Chiến Kích, không phải những pháp bảo khác có thể so sánh.

Đặc hiệu thuật pháp ngược lại là thiếu.

Nhưng là rất nhiều thuật pháp đều muốn các loại thất phẩm Đấu Giả.

Về phần tăng lên cảnh giới. . .

Thư viện nhiều sách như vậy, tùy tiện nhìn đều có thể tăng lên.

"Ba người các ngươi không chính mình phân sao?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Ngược lại là nghĩ, nhưng là ngẫm lại thiên phú của ngươi quá cao, liền không mặc ngươi giày nhỏ." Minh Nam Sở từ ngăn kéo lấy ra một viên trái cây màu trắng đưa cho Chu Tự.

Nhị lão bản nói chuyện thật không có cố kỵ, tiếp nhận trái cây Chu Tự thật sự là bội phục.

Bất quá hắn hay là minh bạch, cho mình một viên Trí Tuệ Quả, ba vị lão bản là thật không có khi dễ hắn người mới này.

Chính đạo nhân sĩ chính là không giống với.

Khó trách một chút người xấu sẽ thích cùng người tốt làm bằng hữu.

Chiếm hết tiện nghi.

Nếu là người Ma Đạo. . .

Nghĩ tới đây Chu Tự trong đầu xuất hiện Nguyệt tỷ cùng Thu Thiển, giống như đối với hắn càng tốt hơn.

"Chuyện này miễn cưỡng tính qua đi, đến tiếp sau sẽ còn xảy ra chuyện gì cũng không tốt nói, hiện tại chúng ta sẽ giúp ngươi nhập phẩm.

Tốt ứng đối đến tiếp sau biến hóa.

Có Trí Tuệ Quả trợ giúp, hẳn là không cần quá lâu, nửa tháng đại khái là đủ rồi." Hàn Tô nói ra.

Bọn hắn đã nghĩ kỹ đại khái quá trình.

"Chúng ta chuẩn bị cho ngươi. . ." Tô Thi đang định nói một chút công tác của nàng.

Chỉ là rất nhanh liền bị Chu Tự đánh gãy, trong giọng nói có chút áy náy:

"Ngạch, ta đã nhập phẩm."

Thoại âm rơi xuống, Tô Thi trực tiếp cứ thế tại nguyên chỗ.

Hàn Tô cùng Minh Nam Sở cũng sửng sốt một chút.

"Ha." Minh Nam Sở cười cười xấu hổ, sau đó cho Chu Tự một tấm Trí Tuệ Quả tài liệu cặn kẽ:

"Không còn sớm, ngươi trở về đi.

Có gì cần lại nói cho chúng ta biết."

Chờ Chu Tự rời đi, Tô Thi lại đi tới trước gương loay hoay kiểu tóc.

"Bị kích thích rồi?" Minh Nam Sở lấy điện thoại di động ra đem chân đặt ở bên cạnh trên chỗ ngồi.

Chuẩn bị xuống phó bản.

"Ta phải nhìn xem bộ dáng của mình, dạng này có thể nhìn ra ưu điểm của mình." Tô Thi soi vào gương nói ra.

Người mới ngưng tụ luồng thứ nhất linh khí, cùng tiến vào cửu phẩm đều như chơi đùa.

Hoàn toàn bị so không bằng.

Hàn Tô xuất ra sách nhìn lại:

"Ngươi không phải giết rất nhiều dã quái, thu hoạch to lớn?

Làm sao không thấy ngươi đi khoe khoang?"

Lời này là nói với Tô Thi, về phần Chu Tự tu vi sự tình, liền ăn ý không đề cập nữa.

Cũng không cần đi xác định.

Lần sau chuẩn bị đồ vật trước, vẫn là hỏi một chút Chu Tự tu vi đi.

Đơn giản không phải người tiến độ.

"Vốn là muốn nói." Tô Thi chuẩn bị cho tốt tóc ngồi tại Hàn Tô bên cạnh nói:

"Nhưng là ngẫm lại cùng Chu Tự không phải rất quen thuộc, sau đó hắn có vị hôn thê, hay là vừa mới gia nhập tu chân giới, ta lại lớn lên xinh đẹp, lo lắng sẽ làm ra hiểu lầm gì đó."

"Nói thẳng ngươi chính là coi hắn là đồng sự nhìn không phải tốt?" Minh Nam Sở nhìn xem điện thoại nói ra.

"Cái này lộ ra ta cỡ nào tự luyến, hay là từ từ quen thuộc tốt, người xinh đẹp cũng là có khổ não." Tô Thi nói ra.

"Đừng nhạy cảm, lấy trước mắt hắn biểu hiện đến xem, khả năng thật chỉ là đem ngươi trở thành đồng nghiệp bình thường đối đãi." Hàn Tô nhắc nhở.

"Hàn Tô có ý tứ là, trong mắt hắn ngươi khả năng tương đối bình thường." Minh Nam Sở bổ sung một câu.

"Ta xem được không?" Tô Thi hỏi.

"Đẹp mắt." Hai người trăm miệng một lời trả lời.

Chỉ là một cái cúi đầu đọc sách, một cái cúi đầu chơi điện thoại.

"Ta đi làm." Tô Thi tức giận đứng lên, sau đó nghĩ tới đạo gì:

"Ta quyển kia « Thanh Quái Công Lược » để chỗ nào rồi?"

"Hỏi Chu Tự." Minh Nam Sở nói.

"Hắn tan việc."

"Vậy mình tìm."

"Tìm không thấy."

"Ngươi ngay cả mình sách cũng không tìm tới?"

"Ngươi cũng không phải không biết ta không dùng."

". . .  ngươi đem Trí Tuệ Quả ăn đi, có lẽ còn có thể cứu giúp một chút."

"Ta không ăn."

". . . ."

. . .

. . .

Tan tầm Chu Tự đều là trước tiên trở về học tập, Viễn Cổ văn hắn học không nhanh, nhưng tiến độ cũng không chậm.

Hoặc nhiều hoặc ít quen biết một ít chữ, biết rõ một chút chữ ý tứ.

Một chữ ý tứ cùng một câu là khác biệt.

Cho nên cần nhìn đại lượng sách, làm lớn số lượng luyện tập.

Luyện tập chủ yếu là vì viết chính xác văn tự.

Chỉ có để hắn cảm giác có ngàn năm công lực, mới tính thật viết ra.

So bình thường học chữ khó rất nhiều.

May mà hắn không sợ gian nan, mỗi ngày nhiệt tình tràn đầy.

Chu thiên Chu Tự không có ra ngoài, hắn vẫn luôn đang làm đề.

Thu Thiển chuẩn bị luyện tập tư liệu đều không đủ hắn làm, đem Thu tỷ đều kinh đến.

Lo lắng có phải hay không có vấn đề gì, tẩu hỏa nhập ma loại này.

Chu Ngưng Nguyệt minh bạch nàng cha mẹ nói, đệ đệ của mình học tập tương đối không bình thường, trước kia bọn hắn đều lo lắng tinh thần xảy ra vấn đề.

"Vì cái gì học tập có thể khiến cho hắn khoái hoạt?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi một bên Thu Thiển.

Mà Thu Thiển đang theo dõi những tài liệu kia, nghĩ thầm tìm một cơ hội toàn đốt đi, chính mình thế mà bị những tài liệu này so không bằng.

Một tuần mới đã đến.

Thứ năm sáng sớm.

Chu Tự nhìn xem còn tại cố gắng hấp thu ngàn năm công lực ma chủng, có chút không vừa ý.

Hắn cảm giác theo thời gian trôi qua, ma chủng hiệu suất càng ngày càng thấp.

"Bốn cái vòng đằng sau, ma chủng cũng có chút lực bất tòng tâm dáng vẻ.

Bắt đầu mò cá rồi?"

Đây là phần lớn nhân viên bệnh chung.

Đương nhiên, hắn lên ban không cần mò cá, bởi vì vốn là rất nhàn.

Chuẩn bị cho tốt thư tịch phân loại, làm tốt thống kê, lại đem cần lên giá sách cất kỹ, cơ bản liền không sao.

Không có mấy cái khách nhân, có cũng đều là tiến đến đọc sách.

Có rất ít người mua.

Có thể là bởi vì không mua, bọn hắn cũng không tiện tới hỏi thăm vấn đề.

Mấy ngày nay chỉ có một người đến hỏi hắn mỗ vốn sách vị trí, cuối cùng người kia mua một bản tiện nghi nhi đồng sách báo.

Đại khái là xoát cảm giác tồn tại lại chờ đợi thật lâu, không có ý tứ tay không rời đi.

Lý Lạc Thư da tương đối dày, hỏi nhiều như vậy vấn đề, cuối cùng cũng không có mua sách.

Bất quá hôm qua Lý Lạc Thư phát tới tin tức, nói hắn hai ngày này muốn đi ra mắt, hỏi hắn ý kiến.

Hắn đề mấy cái, Lý Lạc Thư đều cảm thấy không tốt.

Cuối cùng hắn để Lý Lạc Thư mang theo bạn gái trước cùng đi, người một nhà muốn chỉnh chỉnh tề đủ.

Cuối cùng nghe không có nghe cũng không biết.

Người bình thường hẳn là sẽ không nghe.

Chọc lấy mấy lần ma chủng, để nó tăng giờ làm việc về sau, Chu Tự liền đem ánh mắt đặt ở chu thiên linh khí đoàn bên trên.

Chu thiên linh khí đoàn hiện tại là, đỏ, cam, vàng, lục bốn cái nhan sắc.

Tiến độ cũng không nhanh.

Trí Tuệ Quả tiêu hao hết cũng không nhất định có thể tiến vào bát phẩm Binh Giả, cùng ma chủng không thể so sánh.

Xác định rõ trước mắt trạng thái, Chu Tự liền tỉnh lại.

"Ngàn năm công lực đầy, mấy ngày nay không thấy được có dã thú gì tiến đến.

Thực sự không bước đi vùng ngoại ô dạo chơi."

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Sau đó chờ đợi báo giờ.

Chỉ là chờ đợi chỉ chốc lát, không có nghe được báo giờ.

Quay đầu nhìn về phía ghế sô pha vị trí, trước kia một mực ngồi ở chỗ đó đọc sách lật album ảnh bóng hình xinh đẹp chưa từng xuất hiện.

Trong lúc nhất thời cảm giác có chút cô đơn.

"Thói quen thật đáng sợ."

Hắn quen thuộc Thu Thiển tồn tại, một tháng đi.

Cơ hồ không có đình chỉ qua báo giờ, hiện tại ngừng hắn cũng cảm giác hoài niệm.

Cầm qua điện thoại nhìn xuống, 6:39.

Lệch sớm.

Bất quá có một đầu tin tức, là Lý Lạc Thư gửi tới.

Là ra mắt có kết quả rồi?

Ấn mở nhìn xem, phía trên là một đoạn như vậy tin tức: Mặt khóc ( biểu lộ ) ta nghĩ một đêm, sau đó ta mới nhớ tới ta cùng bạn gái chia tay, đó là bạn gái trước.

Chu Tự: ". . . ."

Đây là thật muốn mang?

Chân hán tử.

Hắn mặc cảm, hiện tại hắn học được đặc hiệu đều không có ý tứ nói ra.

Liền sợ bị nói chuunibyou.

Càng lớn lên càng quan tâm người bên cạnh ánh mắt.

Chu Tự không có loạn ra chú ý, chủ yếu là đối phương giống như thực có can đảm dáng vẻ.

"Ra mắt vẫn là phải muốn tránh cho hiểu lầm, kinh nghiệm lời tuyên bố." Chu Tự trả lời một câu.

Hắn liền phát sinh hiểu lầm, Thu Thiển nhất định có thể phát giác ra được là hiểu lầm, nhưng là mỗi lần nói một câu "Ta hiểu" hắn cũng cảm giác đối phương hiểu đều là đồ vật loạn thất bát tao.

"Đại ca cũng ra mắt rồi?" Lý Lạc Thư phát tin tức tới.

"Cùng nhau qua một lần." Chu Tự trả lời câu.

"Thành công? Lẫn nhau ở giữa sẽ hỏi cái gì? Không có chủ đề muốn làm sao chế tạo chủ đề?" Lý Lạc Thư hỏi đều là rất phổ thông vấn đề.

Nhưng là những vấn đề này Chu Tự trả lời không được.

Bất quá xuất phát từ hảo ý hắn hay là quyết định nói một chút một chút lý luận:

"Nữ bình thường đều ưa thích bị khen, nói chuyện trời đất thời điểm ngươi tìm một cơ hội khen một chút, không nên quá xốc nổi cũng đừng quá không rõ ràng.

Không xinh đẹp cũng đừng khen xinh đẹp, xinh đẹp khen có ở trong chứa một chút, tỉ như tính cách.

Thấp khen tiểu xảo, cao khen cao gầy, mập khen đáng yêu, nói nhiều khen hoạt bát nhiệt tình, nói thiếu khen điềm tĩnh.

Có thể lại mảnh một chút thì tốt hơn, tỉ như khen con mắt, khen ngón tay."

"Có chút khó, có hay không lại càng dễ? Đại ca dạy một chút ta, cha mẹ ta hạ thông điệp, nếu là ra mắt thất bại bọn hắn liền giúp ta từ làm việc // khẩn cầu ( biểu lộ )." Lý Lạc Thư lại phát tin tức tới.

Chu Tự nghĩ nghĩ sau đó bắt đầu đánh chữ:

"Vậy ngươi liền trực tiếp tìm khi nào thời điểm khen một chút y phục của nàng, ngươi nói y phục này phối hợp phối sức phi thường thích hợp với nàng, nếu là có thể bày cái tư thế nghiêng người sẽ tốt hơn nhìn.

Đã khen lại đề yêu cầu nho nhỏ, không đến mức đem nàng khen thượng thiên, còn có thể thay đổi một cách vô tri vô giác để nàng nghe ngươi."

"Nhớ kỹ, còn gì nữa không?" Lý Lạc Thư hồi phục rất nhanh.

"Các ngươi ra mắt ra ngoài ăn cơm không?" Chu Tự hỏi.

"Cũng không ăn đi, có thể là ở trên núi, nhà gái tương đối vắng vẻ." Lý Lạc Thư trả lời.

"Vậy chờ ngươi thấy phong cảnh, khen nàng người không chỉ có xinh đẹp chọn địa phương cũng là cảnh đẹp, đều gần sánh bằng ngươi vẽ vẽ lên, hoặc là nói so ra mà vượt ngươi các nơi đập chụp ảnh hình. Khen nàng xinh đẹp có ánh mắt có nội hàm, thuận tiện khiêng xuống chính mình.

Nếu là đi ăn cơm địa phương, để nàng gọi món ăn, khen nàng biết chút đồ ăn, đều là ăn ngon, muốn so được ngươi làm.

Nhấc chính mình, cũng dễ dàng chế tạo chủ đề.

Tiêu chuẩn nên nắm chắc tốt." Chu Tự đánh rất lâu chữ.

"Đại ca, ta hiểu  chờ thời gian triệt để xác định, ta liền đi khen nàng." Lý Lạc Thư phi thường cảm kích.

Chu Tự không nói gì.

Lý luận mà thôi, lúc trước hắn nhìn.

Tiếc nuối là hắn cũng không biết, cũng chưa dùng qua.

Giống như cũng không cần phiền toái như vậy.

Thu tỷ mặc dù khiến người ta cảm thấy ác liệt, nhưng là rất dễ thân cận.

"Đúng rồi đại ca, ta trở về thời điểm thấy được một bức trận đồ, nói có rất ít người giải đi ra, đại ca muốn thử một chút sao?" Lý Lạc Thư lại phát cái tin tới.

Còn có một tấm đồ phiến.

Chu Tự nhìn xuống, phát hiện là kỳ quái trận pháp đồ án.

Hoàn toàn xem không hiểu.

Không có hồi phục  chờ chút hỏi Nguyệt tỷ nhìn xem..