Chương 67: Thân là chính phái ta cho các ngươi cảm giác được xấu hổ

Chương 67: Thân là chính phái ta cho các ngươi cảm giác được xấu hổ

Sau khi rửa mặt Chu Tự liền bắt đầu chuẩn bị bữa sáng.

Trong lúc đó nhìn Thu Thiển gian phòng, cửa đang đóng, có sóng linh khí.

Nếu như không có đoán sai, hẳn là tại tiến giai.

Muốn thất phẩm Đấu Giả.

Thực lực tấn thăng rất nhanh, ba vị lão bản gần đây hẳn là cũng sẽ tấn thăng.

Cũng không biết là mấy vị.

Hắn từ trong tủ lạnh xuất ra bánh sủi cảo cùng màn thầu, dự định chưng lấy ăn, dùng cải bẹ phối liền tốt.

Bận rộn tốt, hắn liền định học được Viễn Cổ văn.

Chưng cũng cần thời gian.

"Sớm biết hẳn là đánh răng trước để đó chưng, tiết kiệm thời gian."

Chu Tự cầm lấy học tập vật liệu nghĩ đến.

Chỉ là còn không có mở ra sách điện thoại liền vang lên.

Là lão ba.

"Uy cha." Chu Tự đưa di động đặt ở bên tai, dùng bả vai đỉnh lấy, tay tại lật vật liệu.

"Tỉnh?" Đúng là Chu Nhiên thanh âm.

"Ừm, ngươi cùng mẹ ăn điểm tâm không?"

"Mẹ ngươi đang chuẩn bị, sách đã giúp ngươi lấy được, ngay tại hướng ngươi bên kia gửi.

Bất quá lần này gửi ra ngoài không có nhanh như vậy  chờ chút ngươi cùng ngươi tỷ nói một chút."

"Nói với Nguyệt tỷ?" Chu Tự có chút nghi hoặc: "Cha cùng Nguyệt tỷ quan hệ không tốt sao? Vì cái gì không chính mình gọi điện thoại nói với nàng?"

"Sáng sớm Tiểu Nguyệt không phải đang ngủ sao?" Chu Nhiên nói ra nguyên nhân.

Chu Tự: ". . ."

Thì ra ta không cần đi ngủ?

Bị khác nhau đối đãi, nhi tử trưởng thành liền không để ý tới nhi tử cảm thụ.

A

"Đúng rồi, ta vừa mới nhìn, ngươi tiền không có lui tới sao?" Chu Nhiên đột nhiên hỏi.

". . ." Chu Tự lập tức khép sách lại cầm điện thoại, nghiêm mặt nói:

"Cha ta chính làm điểm tâm, treo, bận bịu đâu."

Không có chờ đối diện đáp lại, Chu Tự trực tiếp cúp điện thoại.

Tiền tới tay, làm sao có thể lui về?

Nói thế nào hắn cũng là khách sạn lớn thiếu đông gia.

Lúc này hắn điện thoại di động lại vang lên, hay là lão ba.

Xem ra 1000 khối khó giữ được.

"Cha, có việc?" Chu Tự nhận điện thoại hỏi.

"Là ta." Là lão mụ thanh âm.

"Mẹ, ta cùng Thu Thiển tiến triển rất ổn định." Chu Tự trực tiếp báo cáo đáp án.

Dạng này hẳn là sẽ không hỏi nữa a?

"Không phải hỏi ngươi cái này, chúng ta có nhãn tuyến biết tình huống.

Hiện tại là để cho ngươi qua mấy ngày trở về một chuyến, gặp một chút ngươi cho tới bây giờ chưa thấy qua thân thích." Liễu Nam Tư nói ra.

Thân thích?

Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

Nói đến hắn xác thực chưa thấy qua cái gì thân thích, người khác cuối năm thăm người thân, hắn cuối năm. . .

Kỳ thật cũng không nhàn, cha mẹ sẽ dẫn hắn khắp nơi đi dạo.

Mặc dù không phải rất xa, nhưng là ăn tết vẫn rất có ý tứ.

Trưởng thành liền không có làm sao ra ngoài rồi.

Nhi tử lớn không có nữ nhi thật yêu thương.

Nữ nhi hay là tám tuổi bộ dáng, còn biết nũng nịu.

Bất quá. . .

Nơi này mới là nhà, hiện tại cha mẹ là cảm thấy trên hương trấn mới là quê quán sao?

"Muốn lúc nào trở về?" Chu Tự hỏi.

Mấy ngày nay hắn khả năng không rảnh, Đọa Thi muốn tới, hắn phải đi thử đặc hiệu.

Gần nhất đặc hiệu càng mãnh liệt, bốn cái vòng liền đã có thể làm cho hắn như là như hỏa diễm thiêu đốt.

Đẹp trai hay là mặt ngoài một tầng ánh sáng tương đối đẹp trai, điệu thấp có nội hàm, không giận tự uy.

Nhưng là khí thế lớn hay là cần bật hết hỏa lực.

"Bọn hắn cũng không có cụ thể nói cái gì thời điểm tới, dù sao qua mấy ngày đi, tháng này khẳng định tới.

Ngươi chuẩn bị sẵn sàng.

Đến lúc đó nhà bọn hắn tiểu hài cũng sẽ tới.

Ngươi chớ tự ti." Liễu Nam Tư nói ra.

Chu Tự: ". . . ."

Mẹ, ngươi đối với mình nhi tử như thế không có tự tin sao?

Bất quá nhà thân thích tiểu hài, chẳng lẽ là phụ huynh trong miệng nhà khác hài tử?

Hồi tưởng đi qua, Chu Tự cảm giác mình hẳn là cũng tính nhà khác tiểu hài.

Không chơi game, an tâm đọc sách, khảo thí nhiều lần hàng phía trước.

Còn sẽ không yêu đương.

Đồng học trong mắt chán ghét nhà khác hài tử, lão sư trong mắt học sinh tốt, cha mẹ trong mắt kiêu ngạo tự hào hảo nhi tử.

Nhưng là lão mụ lần này nói có thể là người tu chân giới, cho nên. . .

Thành tựu này không coi là gì.

Trước kia học võ lâm tuyệt học cũng không tiện dời ra ngoài, không có đặc hiệu.

Trong lúc nhất thời, tìm không thấy ưu thế gì.

Xem ra đến lúc đó phải gìn giữ mỉm cười, ít nói chuyện.

Cúp điện thoại, Chu Tự liền đến đến phòng bếp, không sai biệt lắm có thể.

"A ~ Thu Thiển hôm nay ăn cái gì?"

Chu Ngưng Nguyệt xoa xoa con mắt ngáp từ trong phòng đi ra.

Hay là gấu nhỏ đồ bộ.

"Nguyệt tỷ, ngươi gấu nhỏ bộ giả bộày có thể mặc ngược sao?

Mặt trước sau thuộc tính khác nhau tăng thêm." Chu Tự đem màn thầu cùng sủi cảo để lên bàn hỏi.

"Không có khả năng đi, bất quá đề nghị không sai, trở về để cha cùng mẫu thân giúp ta đổi một chút.

Đúng, Thu Thiển đâu?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Rất lâu không thấy được Chu Tự đang bận bữa ăn sáng.

"Trong phòng." Chu Tự chỉ chỉ Thu Thiển gian phòng.

Chu Ngưng Nguyệt tò mò đi tới, sau đó đem để tay ở trên cửa dò xét bên dưới nói:

"Tại tấn thăng, nhìn rất thuận lợi."

Sau đó nàng liền trở lại bàn ăn ăn lên cơm.

"Cha ta thuyết thư đã để người gửi đến đây, bất quá không có nhanh như vậy, để cho ta nói với ngươi một tiếng." Chu Tự nói ra.

Thu Thiển tấn thăng thuận lợi, hắn cũng thở phào.

Không cần quá để ý.

"Vì cái gì cha ta không trực tiếp gọi điện thoại cho ta? Có phải hay không không thương ta nữa?" Chu Ngưng Nguyệt tội nghiệp nhìn xem Chu Tự nói:

"Quả nhiên vẫn là nhi tử trọng yếu."

Chu Tự: ". . . ."

Lại muốn chạy trốn tránh rửa chén.

"Nguyệt tỷ hỏi ngươi cái vấn đề." Chu Tự trực tiếp đổi chủ đề, hắn đem Lý Lạc Thư phát hình ảnh cho Nguyệt tỷ nhìn:

"Đây là trận pháp sao?

Có thể giải sao?"

Chu Ngưng Nguyệt nhìn xuống cảm giác có chút mới lạ:

"Đây là ai đưa cho ngươi? Ngươi phát cho ta, ta ăn trái cây thời điểm rất nhàn, có thể dùng để giết thời gian."

"Một cái muốn ra mắt bằng hữu phát cho ta, hắn đặc biệt lợi hại." Chu Tự có chút bội phục nói ra.

Có được có thể phóng khí bạn gái, thật để cho người ta bội phục.

Bất quá Nguyệt tỷ không phải bề bộn nhiều việc sao?

7:45.

Chu Tự nhìn thật lâu Viễn Cổ văn tư liệu về sau, liền đi ra ngoài đi làm.

Trước khi ra cửa hắn nhìn một cái Thu Thiển cửa, xem ra trong thời gian ngắn là không ra được.

. . .

Hôm nay đi làm hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Chỉ là ăn cơm buổi trưa thời điểm, hắn nhìn thấy bầu trời có quạ đen bay qua.

Cái này khiến hắn cảm giác có chút kỳ quái, Thanh Thành cơ bản không có quạ đen.

Mà lại cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này.

Kỳ kỳ quái quái.

Hắn dùng một khối tiền xu, trực tiếp đem quạ đen đánh hạ.

Sau đó con quạ này mục nát.

Cũng không phải là bị hắn đánh mục nát, hắn đánh dã thú phi thường có kinh nghiệm, thịt là lúc nào mục nát, đại khái có thể có cái suy đoán.

Con quạ này, mục nát ít nhất một tháng.

Không phải bình thường quạ đen.

"Đọa Thi sao?"

Gần nhất chỉ nghe nói qua vật này, hơn nữa nhìn bộ dáng rất phù hợp.

"Đêm nay đi một chuyến vùng ngoại ô? Vừa vặn đi tiêu hao một chút."

Đại Địa Thần Khuyển không có truyền đến tin tức, nói đúng là Đọa Thi còn chưa tới, bất quá một chút lạc đàn không nhất định không có.

Dạo chơi.

Đằng sau hắn trở về tiếp tục đi làm, chỉ là nửa đường nhận được Thu Thiển gửi tới tin tức.

"Đã tấn thăng thành công, hiện tại là thất phẩm Đấu Giả, không có chút nào ngoài ý muốn.

Hôm nay tan tầm nhớ kỹ về sớm một chút." Đây là Thu Thiển gửi tới tin tức.

Thu đến tin tức này Chu Tự thật cao hứng.

Thu Thiển tấn thăng thành công thế mà lại cùng hắn báo bình an, tấn thăng trên lý luận là có phong hiểm, cụ thể phong hiểm hắn không biết, phải xem linh khí đoàn tấn thăng dáng vẻ.

Đến lúc đó cũng cho Thu Thiển báo cái bình an.

Ngạch, đều là ở nhà, giống như không cần báo.

"Được." Chỉ là đơn giản trở về một chữ, không có hỏi nguyên nhân.

Vùng ngoại ô ngày mai lại đi.

Không nóng lòng cái này nhất thời, vùng ngoại ô mỗi ngày có thể đi, Thu Thiển chủ động mở miệng để hắn trở về cơ hội cũng không nhiều.

"Không xong, việc lớn không tốt." Vừa mới hồi phục xong Thu Thiển, Chu Tự liền thấy Tam lão bản từ bên ngoài chạy vào.

Mặt hốt hoảng dáng vẻ.

Là chuyện gì để Tam lão bản để ý như vậy?

Tam lão bản không có dừng lại trực tiếp tiến vào phòng nghỉ, đại khái là muốn thương thảo.

Chỉ là rất nhanh Tam lão bản lại chạy ra.

"Chu Tự ngươi biết « Khôi Lỗi Đại Toàn » ở đâu sao?" Tô Thi chạy trước bộ pháp làm xong xuất phát chuẩn bị.

Chu Tự từ mặt bàn vị trí rút ra một quyển sách, xác định là « Khôi Lỗi Đại Toàn » liền đưa cho Tô Thi.

"Chờ chúng ta biết rõ ràng sẽ nói cho ngươi biết." Nói xong Tô Thi liền chạy trở về.

Khôi lỗi?

Cũng là cùng Đọa Thi có quan hệ?

Không có quá để ý, hắn tiếp tục xem sách, nhìn chính là một chút tu chân giới thường thức.

Phòng ngừa về sau bị coi là nhà quê.

Hồi lâu sau hắn bị kêu lên phòng nghỉ, đi vào thời điểm nhìn thấy một con quạ đen nằm tại trên trận pháp.

". . ."

Là hắn đánh xuống quạ đen bị phát hiện.

"Sự tình có thể có chút phiền phức." Hàn Tô nói ra.

"Đúng a, rất phiền phức, còn rất nguy hiểm.

Ta một mực nghe nói Đọa Thi rất nguy hiểm." Tô Thi đi theo gật đầu.

"Một con quạ đen liền có thể xác định?" Chu Tự tò mò hỏi.

Hắn biết là bởi vì Đại Địa Thần Khuyển nói cho hắn biết.

"Là cái thứ hai, bất quá cái kia chúng ta không có trước tiên kiểm tra không có khả năng xác định, mà cái này một cái xác thực có Đọa Thi lực lượng, mà lại cũng phù hợp miêu tả." Hàn Tô nói ra.

Minh Nam Sở đưa di động để lên bàn nói:

"Nói một chút biện pháp đi, đêm nay thuận tiện đi vùng ngoại ô nhìn xem, hoặc là xa một chút địa phương xác định tình huống."

"Nếu như là thật, chúng ta muốn đi ngăn cản sao?" Chu Tự hỏi.

Nếu như bọn hắn đều đi, đây không phải là đoạt quái sao?

"Kỳ thật thực lực chúng ta không đủ, nếu như là Đọa Thi, nói thế nào cũng không thể nào là hạ tam phẩm.

Hẳn là có một cái trung tam phẩm, xem bọn hắn khôi phục trình độ.

Nếu như không có ngăn cản, bọn hắn có thể sẽ mở ra huyết tế.

Người tòa thành này liền rất nguy hiểm." Hàn Tô nói ra.

Chu Tự đối với cái này không thèm để ý, dã thú đều gặp nguy hiểm, chớ nói chi là những quái vật này.

"Vậy không có cách nào sao?" Tô Thi hỏi.

"Bởi vì nơi này tương đối đặc thù, chúng ta viện binh không thích hợp, người sát vách không phải vạn bất đắc dĩ cũng không thể tùy tiện xuất thủ." Hàn Tô có chút khó khăn.

Mấy người bọn hắn tu vi quá yếu.

"Nhưng thật ra là có cái biện pháp." Minh Nam Sở tựa ở trên ghế cao nói:

"Các ngươi có phải hay không quên tòa thành này Chúa Tể Giả là ai?"

"Ma Đạo Thánh Tử?" Hàn Tô trừng mắt lên kính có chút kinh ngạc.

Nàng giống như đoán được.

Chu Tự có chút hiếu kỳ, đây là ý gì?

"Sau đó thì sao?" Tô Thi hỏi.

"Minh Nam Sở có ý tứ là, chúng ta không đối phó được, không có nghĩa là Ma Đạo Thánh Tử không đối phó được.

Chúng ta có thể đem chuyện này nói cho Ma Đạo Thánh Tử, nhằm vào tòa thành này  tương đương với tại không nhìn Ma Đạo Thánh Tử uy nghiêm.

Hắn tất nhiên sẽ xuất thủ." Hàn Tô vừa cười vừa nói.

Chu Tự: ". . . ."

Đây rốt cuộc ai mới là nhân vật phản diện?

Hắn nghe nói qua nhân vật phản diện cố ý tìm chính phái chủ trì chính nghĩa, chưa từng nghe nói qua chính phái để nhân vật phản diện đi ra chủ trì chính nghĩa.

Lúc này không phải hẳn là ngoài ta còn ai sao?

Thế mà tính toán đến nhân vật phản diện BOSS trên đầu.

******

Có nguyệt phiếu nhớ kỹ ném một chút.

Cảm tạ!.