Chương 68: Nhân sinh lần thứ nhất

Chương 68: Nhân sinh lần thứ nhất

Chu Tự cảm giác chính đạo uy tín trong lòng hắn có chỗ hạ xuống, thật là Ma Đạo Thánh Tử tới, Thanh Thành được cứu rồi.

"Các ngươi có thể liên hệ đến Ma Đạo Thánh Tử?"

Lý trí phân tích, hắn hỏi vấn đề này.

"Nghe qua sáu người định luật sao?" Minh Nam Sở hỏi Chu Tự.

"Hai cái người xa lạ ở giữa, có thể thông qua sáu người đến thành lập liên hệ, đây là sáu người định luật, cũng gọi sáu người pháp tắc." Chu Tự trong lúc nhất thời cảm giác xác thực có thể.

Bọn hắn xác thực không có khả năng trực tiếp liên hệ đến Ma Đạo Thánh Tử.

Nhưng là tu chân giới nhiều người như vậy, quanh đi quẩn lại nhận biết Nguyệt tỷ là đủ rồi, thông qua Nguyệt tỷ liền có thể cho hắn biết Thanh Thành có Đọa Thi đột kích.

Nguyệt tỷ biết, vậy cuối cùng không được Nguyệt tỷ đi?

Hi vọng Nguyệt tỷ không cần không biết điều, cướp ta quái.

Nếu như đoạt. . .

Vậy liền đoạt đi.

Nguyệt tỷ không dễ chọc, từ sáng sớm lão ba gọi điện thoại tới, hắn liền hiểu.

Nguyệt tỷ càng thụ yêu thương.

Đáng tiếc chính mình thân là thân nam nhi, còn không biết nũng nịu.

"Chúng ta chú ý qua trên không, cũng không có nhìn thấy mặt khác quạ đen. Đọa Thi mục đích muốn thật là nơi này, tới cũng cần mấy ngày thời gian, chúng ta còn có thể chuẩn bị một chút." Hàn Tô đảo sách nói ra.

Sau đó nàng dừng động tác lại nói:

"Tìm được, huyết tế quá trình.

Không cần vào thành, chỉ cần vây quanh tám cái phương vị, liền có thể lấy bọn hắn đặc hữu liên quan mở ra huyết tế.

Huyết tế thời gian duy trì bảy ngày.

Sau khi thành công, bọn hắn sẽ khôi phục huyết nhục, nếu như huyết tế số lượng lớn đủ, bọn hắn liền sẽ cùng thường nhân không khác, cùng loại phục sinh."

"Cương thi sao?" Chu Tự có chút hiếu kỳ hỏi.

"Không tính đi, ngược lại càng giống khôi lỗi." Minh Nam Sở nói ra.

"Giết chết được sao? Có phải hay không cũng muốn đánh đầu?" Chu Tự lại hỏi.

Hắn cần biết rõ ràng, thanh quái thời điểm thuận tiện mau lẹ.

"Xác thực có cái điểm hạch tâm, phần lớn tại quanh trái tim, yếu hại cùng nhân loại giống như.

Bất quá cũng có một phần là bị điều khiển, những này liền cần chặt đứt kết nối, hoặc là làm cho đối phương mất đi hành động lực, đánh quanh trái tim ngược lại không có tác dụng gì." Hàn Tô xem sách nói ra.

Bọn hắn cũng còn nhỏ, kiến thức không có nhiều như vậy, nhiều khi gặp được cái gì liền tra tư liệu, từ từ tích lũy kinh nghiệm.

Tô Thi cũng rất chăm chỉ, đáng tiếc không có trướng cái gì kinh nghiệm.

Nhưng là nàng cảm giác cày quái trướng kinh nghiệm đặc biệt nhanh, Đọa Thi nếu là không mạnh nàng cũng nghĩ rút kiếm hướng địch.

Xác định rõ hành động tiếp theo về sau, Chu Tự liền trở lại trên quầy ban.

Ba vị lão bản nói gần nhất vùng ngoại ô khả năng không quá an toàn, không có việc gì đừng đi đi dạo.

Bọn hắn hai ngày này đi xác định tình huống, sau đó lại nghĩ biện pháp để Ma Đạo Thánh Tử biết, đến lúc đó Đọa Thi liền giao cho Ma Đạo Thánh Tử xử lý.

Chu Tự trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Chính phái không làm nhân sự, trừ ma vệ đạo sự tình thế mà giao cho nhân vật phản diện BOSS.

Đương nhiên, không cùng hắn đoạt quái cũng tốt.

Bất quá đến lúc đó khả năng không chỉ một phương có Đọa Thi, hắn đi ít người trách nhiều địa phương liền tốt.

Đến lúc đó cầm trong tay Phương Thiên Kích, quét ngang một đám đạo chích.

4:30, Chu Tự thỉnh thoảng nhìn điện thoại chờ lấy tan tầm.

Không biết vì cái gì, Thu Thiển để hắn về sớm một chút, hắn liền muốn sớm một chút tan tầm.

Kỳ kỳ quái quái cảm giác.

Sau đó hắn cầm quyển sách nhìn lại, giết thời gian.

Năm giờ rưỡi, cuối cùng đã tới lúc tan việc.

Quẹt thẻ tan tầm.

Cáo biệt tới nhận ca Tam lão bản.

"Giống như rất vội vã trở về một dạng." Tô Thi nhìn xem trở về Chu Tự có chút không hiểu.

Bất quá nàng không có suy nghĩ nhiều, cắn bánh mì ăn, thuận tiện nhìn xem hôm nay tìm tới « Thanh Quái Công Lược ».

. . .

Trên đường Chu Tự tại cửa hàng giá rẻ mua vài bao đường QQ, có loại trong nhà đều là trẻ con ảo giác.

Đằng sau hắn một đường về nhà, cũng không có mua quà vặt.

Sớm như vậy trở về, Thu Thiển khẳng định sẽ làm cơm tối.

Thu Thiển không có làm, hắn trở về cũng có thể làm, hẳn là muốn càng ăn ngon hơn một chút.

Răng rắc!

Mở cửa Chu Tự đi vào.

Chỉ là vừa mới đi vào, hắn liền sửng sốt một chút.

Thu Thiển hai tay đặt ở sau lưng, đứng ở sau cửa phảng phất tại chờ hắn trở về.

"Thu tỷ là muốn làm gì?"

Nhìn qua Thu Thiển Chu Tự cảm giác có chút kỳ quái, hôm nay Thu Thiển mặc trắng noãn váy liền áo, thanh thuần, ánh nắng.

Vẩy xuống đuôi tóc tựa hồ nhiễm phải một chút màu lam, rất quái dị nhưng nhìn rất đẹp.

"Chúng ta đính hôn bao lâu?" Thu Thiển nhìn qua Chu Tự, thân thể có chút mất tự nhiên.

Ta cũng không biết lúc nào đính hôn, trong lòng mặc dù nghi hoặc, Chu Tự hay là thử trả lời:

"Đại khái một tháng đi."

Nguyệt tỷ tới nhà hẳn là có tầm một tháng.

Khi đó đầu tháng tám, hiện tại đầu tháng chín.

Nghe được Chu Tự nói, Thu Thiển trù trừ một hồi, cuối cùng giống như hạ quyết tâm một dạng.

Tay của nàng từ phía sau xuất ra, là một bó hoa.

Lúc này hoa ngay tại bày ở Chu Tự trước mặt, Thu Thiển sắc mặt mất tự nhiên, khẽ nhúc nhích môi son:

"Cho, đưa cho ngươi.

Là đính hôn một tháng lễ vật."

Nhìn xem hoa, Chu Tự cứ thế tại nguyên chỗ, hắn chưa bao giờ nghĩ tới loại sự tình này.

Lại có thể có người đưa hắn hoa?

Đây là mọc ra dày đặc cánh hoa hoa, giống lúa mì, màu trắng.

Phong tín tử?

Nhìn thấy Chu Tự không có trước tiên tiếp hoa, Thu Thiển tựa hồ có chút không tiếp tục kiên trì được, nàng lập tức mở miệng, tựa như cố gắng để cho mình chẳng phải thẹn thùng:

"Ta, ta cũng cảm giác kỳ kỳ quái quái, là Nguyệt tỷ nói cái gì đưa ngươi hoa tương đối tốt.

Hay là không thể nghe Nguyệt tỷ, ta cái này cầm lấy đi ném."

Chỉ là không đợi thu tay lại, nàng cũng cảm giác có một đôi tay đón đi hoa.

"Ta không có cảm giác kỳ quái, chính là bị cảm động đến." Chu Tự tiếp nhận hoa đối với Thu Thiển mở miệng cười.

Rất kỳ quái cảm giác rất kỳ quái, nhưng là. . .

Không ghét, còn thật cảm động.

Cho tới bây giờ đều là nghe nói nam đưa nữ hoa, rất ít gặp qua nữ đưa nam hoa.

Mặc dù tốnày không có cái gì tác dụng thực tế, nhưng là có thể thu đến lễ vật, nội tâm tràn đầy vui vẻ.

"Liền Nguyệt tỷ nói." Thu Thiển quay đầu nhìn về phía nơi khác,

Chu Tự nhìn thấy Thu Thiển sắc mặt có ửng đỏ, đều đỏ đến bên tai.

"Ta đi làm cơm tối." Nói xong Thu Thiển liền trực tiếp hướng phòng bếp đi đến.

Nhìn qua Thu Thiển đi hướng phòng bếp, Chu Tự không khỏi tự nói:

"Nếu như người cả một đời nhất định phải lại chỉ có thể ưa thích một người, vậy ta nhất định sẽ nghĩa vô phản cố tuyển Thu tỷ."

Thu Thiển tiến vào phòng bếp cầm lấy đao bắt đầu cắt thịt, Chu Tự thời điểm lấy lại tinh thần cũng giật nảy mình.

May mắn, Thu tỷ không có nghe được dáng vẻ.

Hắn định đem hoa dùng bình hoa thả đứng lên, để nó sống lâu một đoạn thời gian.

Mà lúc này tiến phòng bếp Thu Thiển khẩn trương đều không thể nắm chặt đao.

Dù sao làm sự tình kỳ quái, còn nghe được để nàng cảm giác khẩn trương nói.

Ăn khỏa đường ép một chút.

Nhưng là rất nhanh nàng liền phát hiện buổi chiều chờ Chu Tự trở về thời điểm, liền đem đường đã ăn xong.

". . ."

Ngồi ở trên ghế sa lon Chu Tự, nhìn xem Thu Thiển tặng hoa, lại nhìn một chút chính mình mua về đường QQ, cảm giác có chút đưa không xuất thủ.

Sau đó hắn dự định trước học tập Viễn Cổ văn.

Chỉ là nhấc bút lên thời điểm, hắn đầy đầu đều là vừa mới ngượng ngùng Thu Thiển.

Trong lúc nhất thời hắn phát hiện chính mình thế mà không cách nào chuyên tâm học tập.

Hắn quay đầu nhìn về phía phòng bếp, lại nhìn một chút thùng rác.

Cuối cùng bỏ bút xuống, đi vào phòng bếp:

"Thu tỷ, ta giúp ngươi trợ thủ đi.

Đúng, ta chỗ này có kẹo que, muốn ăn à."

Thùng rác lúc này nằm rất nhiều cái bánh kẹo cây gậy.

.

Thẳng đến tối giờ cơm ở giữa đến, Chu Tự mới đột nhiên nhớ tới trong nhà có phải hay không thiếu mất một người?

"Thu tỷ, Nguyệt tỷ đâu?"

Đúng, hắn nhớ tới tới nhà hẳn là còn có một cái Nguyệt tỷ, nhưng là từng cái gian phòng nhìn xuống, đều không có nhìn thấy.

Bất quá để hắn hiếu kỳ chính là, Nguyệt tỷ cùng Thu Thiển gian phòng đều có một loại mùi thơm.

Chỉ có hắn không có.

"Đi cho chuyển phát nhanh định vị, giống như hai ngày nữa đồ vật liền sẽ đưa tới.

Lần này đưa tới vị trí xa xôi, cho nên phải hao phí không ít thời gian." Trên bàn cơm Thu Thiển giải thích nói.

Sau mười phút, Thu Thiển cho Nguyệt tỷ gọi điện thoại.

Đối diện nói tại mua dưa hấu.

"Nguyệt tỷ ngươi có phải hay không lạc đường?" Thu Thiển trực tiếp hỏi.

"Không có, chỉ là lượn quanh một chút đường." Đối diện tin tưởng vững chắc chính mình không có lạc đường.

Cuối cùng Chu Tự cùng Thu Thiển ra ngoài đem Nguyệt tỷ mò trở về, Nguyệt tỷ mua dưa hấu, mua đậu phụ thối, mua bánh bao nhân thịt.

. . .

. . .

Thứ bảy.

Chu Tự ngồi tại quầy hàng nhìn xem điện thoại, hắn tại trên mạng tra đưa nữ hài tử hoa gì tương đối tốt.

Càng nghĩ, hắn cũng dự định đưa Thu Thiển một bó hoa.

Thu Thiển đã lớn như vậy cũng không có người đưa qua nàng hoa.

Mặc dù lặp lại, nhưng là cũng không phải là không thể đưa.

Hôm nay tan tầm liền có thể đưa, chính là mang theo hoa trở về tất nhiên sẽ bị Nguyệt tỷ nhìn thấy.

Nhất định sẽ dẫn tới làm cho người xấu hổ ánh mắt.

Bất quá chỉ cần hắn không xấu hổ, lúng túng chính là người khác.

Cuối cùng hắn quyết định mua tử đinh hương.

Vốn là muốn truyền thống nhất chút mua hoa hồng, nhưng là cảm giác có chút tục khí.

Mua một chút không giống nhau lắm, lộ ra có nội hàm.

Hoa hồng lần sau mua.

Trước đặt trước tốt, sau đó tan tầm đi lấy.

Xác định rõ những này, Chu Tự lại quan sát ma chủng.

Hiện tại ma chủng sớm đã không có ngay từ đầu nhiệt tình, tựa hồ tăng ca thức đêm rất thống khổ.

"Chờ hạng mục này kết thúc, đến cho nó thả vài ngày nghỉ."

Cảm giác mỗi lần hoàn thành chín cái vòng, cũng phải làm cho ma chủng nghỉ ngơi hai ngày.

Một chút vô tư tinh thần không có.

Bất quá tại ma chủng tăng ca thức đêm dưới, hắn đã có được sáu cái vòng, có một lần hắn mở qua đặc hiệu, toàn lực mở ra đó chính là cháy hừng hực liệt hỏa.

Khí thế kinh người.

Đáng tiếc là hôm qua đi vùng ngoại ô đi dạo một vòng, không nhìn thấy Đọa Thi.

Đại Địa Thần Khuyển cũng không có truyền đến tin tức mới, tin tức tốt duy nhất chính là cơ duyên chi địa kết thúc, phần lớn người đều rời đi Thanh Thành.

Thánh Tử tại cơ duyên chi địa hiển thánh sự tình, cũng bị truyền trở về.

Đây là Nguyệt tỷ nói, nói hiện tại ma tu Thánh Tử, tu Phá Thiên Ma Thể một quyền toái sơn, giết người như ngóe, xé tay, cắt chân, chặt eo, tàn nhẫn đến cực điểm.

Một kích thiết quyền trấn áp Cửu Châu hết thảy cùng tuổi, bễ nghễ thiên hạ. Nếu là trêu chọc duy thăm viếng Thánh Tử, dâng lên huyết nhục, có thể cầu một sợi sinh cơ.

Nghe được cái này, Chu Tự cảm giác lời đồn càng ngày càng không hợp thói thường.

Ừm

Chu Tự có chút ngoài ý muốn, hắn đứng lên đi ra thư viện.

Đại Địa Thần Khuyển vừa mới truyền đến tin tức, là đặc thù biện pháp, hắn có thể phát giác được, bất quá cần phải đi liên thông đại địa tiếp thu.

Trong tiệm sách dễ dàng bị phát hiện, bên ngoài thích hợp.

Công việc này hắn rất ưa thích, không có khả năng ném.

Bên ngoài.

Chu Tự nắm tay để dưới đất  dựa theo Đại Địa Thần Khuyển dạy biện pháp, cuối cùng từ trong đất lấy ra một trang giấy.

Phía trên có một đoạn bảy xoay tám xoay chữ:

Gia, Đọa Thi xuất hiện, bọn hắn hai ngày này sẽ tới, Đông Tây Nam Bắc tứ phía đều có.

Bọn hắn giống như dự định trực tiếp tiến hành huyết tế.

Chủ lực tại thành tây bên này.

Chu Tự đem giấy thu vào, hai ngày này a.

Đó chính là thứ hai tả hữu, Phá Thiên Chiến Kích hắn cọ xát rất lâu..