Chương 69: Để cho ta tay nắm tay dạy Thu tỷ

Chương 69: Để cho ta tay nắm tay dạy Thu tỷ

Hôm nay là Chu Tự lĩnh lần thứ tư tiền lương, cũng là duy nhất một lần đúng 1000 tiền lương.

Bởi vì muốn học Viễn Cổ văn, hắn một ngày ban đều không có thêm.

Ba vị lão bản cũng không có an bài cho hắn trên việc tu luyện sự tình, chẳng qua là cảm thấy hắn tiến độ quá nhanh, để hắn không kiêu không ngạo.

Đến tiếp sau tu luyện bọn hắn cũng đưa ra ý kiến, nói một chút chú ý hạng mục.

Tất cả hắn đều từ Nguyệt tỷ nơi đó nghe qua, cho nên không cần quá để ý.

Đương nhiên, gật đầu nói phải thêm cảm tạ là hẳn là.

Bất quá đại lão bản hỏi muốn hay không đan dược phụ trợ thời điểm, hắn cự tuyệt.

Nguyệt tỷ cho đến nay đều không có để hắn ăn một viên đan dược, cũng không biết là không cần hay là bởi vì dùng thứ càng tốt.

Bất kể như thế nào, hắn thân là chính đạo thiên tài thành viên, nhất định phải toàn bằng tự mình tu luyện, không cần đan dược phụ trợ.

Làm theo tấn thăng.

Chu thiên linh khí đoàn ở vào bốn cái nhan sắc, cách bát phẩm cũng không xa.

Lần sau cùng ba vị lão bản nói tấn thăng bát phẩm Binh Giả, không biết ba vị lão bản là biểu tình gì.

Theo Nguyệt tỷ nói, bình thường tấn thăng bát phẩm Binh Giả là cần thời gian mấy năm, có tài nguyên cũng muốn nửa năm.

Gặp được đặc thù cơ duyên, mới có thể tăng tốc tiến độ.

Cùng loại ăn nhiều Trí Tuệ Quả.

"Tiền lương xác định rõ, Đọa Thi sự tình chúng ta còn tại chú ý, Ma Đạo Thánh Tử hẳn là cũng muốn thu đến tin tức.

Ngươi nghỉ tốt nhất đừng ra thành." Hàn Tô đưa ra tiền lương lúc thuận tiện nhắc nhở hắn một câu.

Minh Nam Sở y nguyên đem chân tựa ở trên mặt bàn chơi lấy điện thoại.

"Đúng rồi, ta qua một thời gian ngắn có thể muốn xin phép nghỉ." Chu Tự nhớ tới lão mụ nói sự tình:

"Cụ thể lúc nào không biết, hẳn là tại tháng này.

Muốn xin mời một hai ngày đi xem cha mẹ ta."

Đạt được đại lão bản cùng Nhị lão bản sau khi đồng ý, Chu Tự liền rời đi phòng nghỉ.

Quẹt thẻ tan tầm.

Đằng sau tiến về tiệm hoa cầm đi đặt trước tốt hoa, cầm hoa cảm giác rất xấu hổ.

Luôn cảm giác chung quanh có người nhìn xem hắn.

Trên thực tế cũng không có người nhìn xem, là mình tại cười nhạo mình.

Đường Xuân Cảnh, vườn hoa Phú Quý.

Sáu dãy lầu ba.

Thùng thùng!

Chu Tự gõ cửa, hắn tin tưởng mở cửa nhất định là Thu Thiển.

Có người tại Nguyệt tỷ là sẽ không động, trừ phi cửa ra vào là đưa ăn.

"Ai vậy?" Là Thu Thiển thanh âm.

"Là ta." Chu Tự đáp lại.

Răng rắc!

"Ngươi không mang chìa khoá. . . Sao?"

Cửa mở, mở cửa là mặc màu lam trang phục bình thường Thu Thiển, tóc dùng dây cột tóc cột, là chạy tới, người còn không có đứng vững.

Bất quá cửa vừa mới mở ra, Thu Thiển liền cứ thế tại nguyên chỗ.

Nhìn xem Chu Tự đang cầm hoa, nàng lập tức cũng có chút luống cuống.

"Thu tỷ, đưa ngươi." Chu Tự đem hoa đưa tới.

"Nha." Thu Thiển theo bản năng tiếp nhận hoa, sau đó đi vào bên trong đi.

"Oa ~" ngồi tại trên bàn ăn Chu Ngưng Nguyệt há to miệng kéo dài thanh âm.

Thu Thiển: ". . ."

Chu Tự: ". . ."

"Các ngươi có ăn cơm hay không? Không ăn ta một người ăn." Chu Ngưng Nguyệt động thủ đem thịt hướng nàng phía trước thả.

. . .

"Đúng rồi, nghe nói có Đọa Thi tới gần Thanh Thành, ta tìm người tìm hiểu xuống phát hiện thật sự có." Chu Ngưng Nguyệt dùng thìa ăn cơm.

Quả nhiên truyền đến, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

"Đọa Thi? Vật này làm sao lại hướng Thanh Thành đến?" Thu Thiển từ thu hoa trong trạng thái đi ra ngoài.

Bình thường tới nói Đọa Thi càng cần chính là đạo tu địa giới chỗ huyết nhục.

Đạo pháp tự nhiên, phù hợp thiên địa.

Tự nhiên cũng có thể để bọn hắn khôi phục càng tốt hơn.

"Không biết, hẳn là với ai có thù đi, không phải vậy làm sao lại chạy tới?" Chu Ngưng Nguyệt suy nghĩ một chút nói:

"Khả năng hai ngày này bọn hắn liền muốn tới, chúng ta phải đi rõ ràng một chút."

"Nguyệt tỷ muốn làm sao thanh lý?" Chu Tự hỏi.

Chủ lực tại thành tây vùng ngoại thành, cách bọn họ nơi này tương đối gần.

Nguyệt tỷ muốn xong nói, dễ dàng cùng hắn đoạt quái.

"Ta đi thành nam, Thu Thiển đi thành đông, thành tây thành bắc ta tìm người dọn." Chu Ngưng Nguyệt trực tiếp làm xong an bài.

Chu Tự gật đầu.

Hắn muốn đi thành tây, nếu như gặp phải Nguyệt tỷ tìm người, hi vọng đối phương không cần không biết điều, cùng hắn cái này Thánh Tử đoạt quái.

"Ngày mai ta nghỉ ngơi, các ngươi muốn ra ngoài chơi sao?

Có cái sân chơi." Đối với Đọa Thi không còn quan tâm về sau, Chu Tự liền hỏi ngày mai hành trình.

"Có cầu trượt sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Có." Chu Tự nhìn xem Nguyệt tỷ trầm mặc bên dưới mới mở miệng.

"Còn có cái gì?" Thu Thiển cũng là hỏi.

"Kẹo đường." Chu Tự sẽ a.

"Chúng ta ngày mai lúc nào đi?" Thu Thiển lập tức hỏi.

Chu Tự: ". . . ."

. . .

. . .

Thiên Vân Đạo Tông.

Khải Linh phong.

Một đám tiên khí phiêu nhiên đệ tử tụ tập tại sườn núi trước sơn động, nơi này là Khải Linh động.

Trước động ngồi một tên lão giả, cửa hang có một chỗ trận pháp.

Phức tạp phi thường.

Rất nhiều người đều đang nỗ lực phá vỡ trận pháp, nhưng không người nào có thể làm đến.

"Đổng tiền bối, trận pháp này thật sự có người có thể giải khai sao?" Có cái tuổi trẻ nữ đệ tử hỏi trước động lão giả.

"Có." Lão giả nhìn xem cả đám nói:

"Bất quá người thời kỳ tuổi trẻ có thể giải khai trận pháp này, đã là tông môn Thái Thượng trưởng lão."

"Thái, Thái Thượng trưởng lão?" Người xung quanh trợn mắt hốc mồm:

"Đây không phải làm khó chúng ta sao?"

"Vốn là làm khó các ngươi, không phải vậy trong động chỗ tốt, các ngươi cũng muốn lấy được?" Đổng tiền bối mở miệng nói ra.

"Tiền bối, bên trong đến cùng có cái gì?" Lại có đệ tử hỏi thăm.

"Có đi hướng cường giả con đường." Đổng tiền bối trả lời.

Trên thực tế hắn cũng không biết, dù là lần trước mở ra hắn cũng chưa từng nghe nói bên trong là thứ gì.

"Tông môn tất cả thiên kiêu đều nhìn qua đi? Giống như không có người nào có thể giải khai." Một cái nam đệ tử thở dài.

Trận pháp thiên tài đều thử qua, căn bản vô dụng.

"Ta nhớ được Đạo Tử đến xem qua một lần, có lẽ hắn có thể." Lập tức có nữ đệ tử nói ra.

"Đúng a, Đạo Tử sư huynh mạnh như vậy, khẳng định có thể chứ?" Những nữ đệ tử khác phụ họa.

"Nói các ngươi gặp qua Đạo Tử sư huynh một dạng, mười mấy năm trước Đạo Tử sau khi rời đi, liền rốt cuộc không có người thấy qua hắn.

Nghe nói lần này trở về, hành tung cũng lơ lửng không cố định." Có cái tương đối lớn tuổi nam tử đâm thủng tất cả mọi người huyễn tưởng.

"Đổng tiền bối cảm thấy Đạo Tử sư huynh có hi vọng sao?"

"Cái này. . . Đạo Tử thiên phú kinh người, nhưng là trận pháp phương diện hẳn là có chỗ khiếm khuyết, muốn giải khai rất cố hết sức."

Đây cơ hồ đang nói không thể nào.

Ngay cả Đạo Tử đều làm không được, ai có thể làm đến?

.

Quan Hà phong.

Lý Lạc Thư đổi lại Thiên Vân Đạo Tông phục sức, chà xát râu ria, gội đầu, đôi mắt thâm thúy, không hề bận tâm.

Hắn đứng chắp tay, gió nhẹ lay động góc áo của hắn.

Nhưng lại không cách nào gợi lên hắn trong đôi mắt bình tĩnh cùng hắn kiên nghị tâm, hắn đứng ở nơi đó tựa hồ hết thảy đều khó mà rung chuyển.

"Liền loại trạng thái này, lên đường đi. Nhớ kỹ thật dễ nói chuyện, cùng trước kia một dạng liền tốt.

Đừng đi ra học xấu, dùng tại phía ngoài ngữ khí cùng thái độ." Một vị mỹ phụ tuổi trẻ đối với Lý Lạc Thư dặn dò.

"Ừm, mẫu thân chờ ta trở lại." Lý Lạc Thư lên tiếng, cất bước hướng dưới núi đi đến.

"Dùng bay." Mỹ phụ bất đắc dĩ nhắc nhở.

Như vậy Lý Lạc Thư vừa rồi đạp không mà đi.

Lần này đi, ra mắt.

. . .

. . .

Chủ nhật.

Chu Tự không có ngủ, hắn học được một đêm Viễn Cổ văn.

Khi hắn làm xong cuối cùng một phần luyện tập lúc, ngẩng đầu nhìn về phía đối diện.

Thu Thiển chính nằm nhoài trên mặt bàn đi ngủ, tóc dài cũng không che khuất gò má của nàng.

Lông mi thật dài, không tì vết bên mặt.

"Phụ mẫu khẳng định là lo lắng ta tìm nơi nương tựa chính phái trận doanh, mới cho ta tìm cái vị hôn thê."

Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Thu Thiển tồn tại, để hắn cảm thấy làm nhân vật phản diện không có cái gì không tốt.

Đương nhiên, cả nhà của hắn đều là nhân vật phản diện, hắn tự nhiên cũng sẽ không quân pháp bất vị thân đi làm cái gì chính phái.

Nghe nói trong chính phái tông môn thật nhiều ngụy quân tử, nhất là một chút thoạt nhìn là thanh niên tài tuấn, tỉ như lần trước nghe nói Đạo Tông Đạo Tử.

Nghĩ như vậy Chu Tự cũng nằm nhoài trên mặt bàn, đệm lên sách nhìn xem ngủ Thu Thiển.

Không biết lúc nào, Thu Thiển đột nhiên mở mắt, lập tức nằm sấp hai người bốn mắt nhìn nhau.

Thu Thiển quay đầu nhìn về phía một bên khác.

Chu Tự: ". . . ."

Hơn chín giờ.

Liền đi tới sân chơi.

"Oa ~ có xe cáp treo." Chu Ngưng Nguyệt lấy tay ngăn trở ánh nắng hoảng sợ nói.

"Nguyệt tỷ muốn chơi sao?" Chu Tự hỏi.

Kỳ thật hắn không thế nào ưa thích, khi còn bé chơi qua một lần, cả nôn.

Lão mụ khi đó một mực cười.

"Không chơi, tám tuổi hài tử hẳn là chơi cầu trượt." Chu Ngưng Nguyệt nhìn chung quanh một lần.

Cuối cùng Chu Tự chỉ có thể mang theo Nguyệt tỷ đi tới nhi đồng khu.

Chờ Nguyệt tỷ đi vào, Chu Tự mới mang theo Thu Thiển đi mua kẹo đường.

Về phần Nguyệt tỷ có thể hay không lạc đường, đáp án là khẳng định.

Nhưng là không quan hệ.

Đều là người trưởng thành, nàng còn có thể chính mình đi đến cái nào ăn vào đâu.

Lấy tên đẹp tới mua đồ.

Chốc lát.

Chu Tự mua kẹo đường cho Thu Thiển:

"Thu tỷ muốn chơi cái gì?"

Hôm nay Thu Thiển mặc váy liền áo màu trắng, tóc hay là tán lạc, đuôi tóc y nguyên mang theo một chút màu lam, cảm giác sẽ phản quang.

"Có khiêu vũ sao?" Thu Thiển hỏi.

Điệu múa quảng trường?

Thu tỷ như thế triều khẳng định không có khả năng.

Sau đó Chu Tự hiểu rõ, nguyên lai hẳn là mang Thu Thiển đi phòng trò chơi.

"Vậy cần đi phòng trò chơi, lần sau mang Thu tỷ đi." Hắn trả lời.

"Vậy đến lúc đó ta thay cái quần áo quần, váy không thích hợp có đại động tác." Thu Thiển ăn kẹo đường nói ra.

Bọn hắn đi trên đường, tùy tiện dạo chơi sau đó đi tìm Nguyệt tỷ.

"Thu tỷ chính mình cũng không đi sao?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi không mang theo ta đi, ta liền không đi." Thu Thiển nói ra.

Chu Tự không tiếp tục hỏi cái này mà là nói đến ra mắt:

"Thu tỷ là lần đầu tiên ra mắt?"

"Ừm." Thu Thiển gật đầu nói:

"Cùng nam đi gần như vậy đều là lần thứ nhất."

"Nói như vậy Thu tỷ kỳ thật cái gì cũng đều không hiểu?" Chu Tự nhìn qua Thu Thiển hỏi.

"Cũng không phải." Thu Thiển suy tư dưới, mới nói:

"Nguyệt tỷ ngẫu nhiên có nói qua."

"Thu tỷ, nắm tay nâng lên một chút." Chu Tự nói.

Thu Thiển giơ lên không có lấy kẹo đường tay, không rõ ràng cho lắm.

"Năm ngón tay mở ra."

Thu Thiển đem năm ngón tay mở ra.

Lúc này Chu Tự đem đối ứng để tay trên tay Thu Thiển nói:

"Có vị hôn phu đằng sau, dắt tay là khẳng định phải.

Tựa như dạng này, mười ngón đan xen khép lại, lòng bàn tay có chút dán vào, có thể cảm nhận được tay của nhau tâm nhiệt độ.

Đây chính là dắt tay, Thu tỷ học một chút, về sau cần dùng đến."

Nói Chu Tự liền nắm thật chặt Thu Thiển tay.

Cái này một chút hàng động tác đem đang ăn kẹo đường Thu Thiển kinh đến, trong lúc nhất thời không biết làm phản ứng gì.

Bản năng phản ứng là, trực tiếp túm đoạn tay của đối phương, sau đó giẫm trên mặt đất, cởi giày dùng đế giày quất hắn.

Nhưng là. . .

Không được, cũng không muốn.

"Đi thôi, đi bên hồ nhìn xem." Chu Tự lôi kéo Thu Thiển hướng bên hồ đi đến.

"A, tốt." Thu Thiển kịp phản ứng thời điểm đã bị lôi kéo đi..