Chương 70: Ra mắt thất bại

Chương 70: Ra mắt thất bại

Chương 70: Ra mắt thất bại

Thứ hai.

Sáng sớm.

Tại vì ma chủng phát xong tiền lương đằng sau, Chu Tự bắt đầu chú ý ma chủng biến hóa.

Hiện tại ma chủng đã đạt đến bảy cái vòng, hơn nửa người đều là vàng óng ánh.

Lực lượng cũng từ trên người nó bên trong tuôn ra, Chu Tự có thể cảm giác được rõ ràng thân thể của mình mạnh lên một chút xíu.

Cửu phẩm Lâm Giả cơ hồ không có hiệu quả, bát phẩm Binh Giả có một chút hiệu quả, thất phẩm Đấu Giả hẳn là hiệu quả rõ rệt.

Bất quá biến hóa lớn nhất vẫn là đặc hiệu, hai ngày này liền có thể thử một chút.

Chờ rất lâu.

Đọa Thi lại không đến, hắn đều muốn trèo non lội suối tìm đi qua.

Ngàn năm công lực sớm đã viên mãn, hắn học tập đều khuyết thiếu nhiệt tình.

Trước kia thỉnh thoảng còn có thể tìm tới dã thú thanh lý, gần nhất có thể là chú ý Thanh Thành tu chân giả nhiều, dã thú cũng học thông minh trốn đi.

Hắn chờ mong dã thú đến khiêu khích hắn hiệp nghĩa chi tâm.

Hắn hiện tại còn hất lên chính đạo da, thanh lý dã thú thiên kinh địa nghĩa.

Ném đi chút ngàn năm công lực đủ ma chủng về sau, hắn lại chú ý một hồi.

Hiện tại ma chủng bắt đầu ăn giống như rất tốn sức, luôn cảm giác nó nói ra suy nghĩ của mình.

"Uy ăn mà thôi, hẳn là, không cần cám ơn."

Ma chủng nếu có thể nói chuyện, Chu Tự liền sẽ về câu này.

Để ma chủng tiếp tục tăng ca về sau, hắn liền mở mắt ra.

Bình thường tới nói hiện tại hẳn là hơn 7h thời gian, vận chuyển chu thiên thời gian, hắn bao nhiêu cũng có chút số.

Vừa mới mở mắt, hắn liền nghe được quen thuộc thanh âm dễ nghe:

"7:01."

Là hắn chuyên dụng báo giờ tiểu trợ thủ, Thần Nữ Thu Thiển.

Hôm nay Thu Thiển mặc chính là trang phục bình thường, ngắn tay quần dài, cột tóc.

"Cái này cho ngươi." Nhìn thấy Chu Tự nhìn sang, Thu Thiển đem một cái hộp đưa tới:

"Hôm qua Vãn Nguyệt tỷ ra ngoài cầm, hẳn là ngươi muốn nửa cuốn dưới."

« Hoang Cổ Kinh Thế Thư »?

Chu Tự lập tức đưa tay tiếp nhận, mở hộp ra lúc nhìn thấy hoàn toàn chính xác thực là cùng trước đó một dạng thư tịch.

Chỉ có nửa bản, mà lại phía trên cũng có ký hiệu.

Hắn nhìn hiểu, là thế sách.

Đúng là nửa cuốn dưới.

"Ta đặc biệt đi tra quyển sách này, cái gì lí do thoái thác đều có, bất quá có một chút được công nhận, chính là quyển sách này giá trị rất cao.

Nếu là có người biết sách tại ngươi nơi này, vậy mức độ nguy hiểm sẽ trực tiếp tăng lên tới cần đợi tại cha mẹ ngươi bên người." Thu Thiển nhắc nhở.

Không tra không biết, tra xét nàng mới có hơi nghĩ mà sợ.

Loại sách này thế mà liền tùy tiện đưa tới.

"Chỉ chúng ta ba cái biết, tất cả không có vấn đề." Chu Tự hồi đáp.

Lúc này hắn đã đem nửa phần trên đem ra, sau đó dựa theo vết rách xếp hợp lý xuống.

Hoàn mỹ dán vào.

Lúc này lại nhìn trang bìa, hắn cũng cảm giác nhìn thấy một bản bản hoàn tất thư tịch, phía trên thình lình viết « Hoang Cổ Kinh Thế Thư ».

Cuối cùng cũng đến tay.

Xoạt

Ánh sáng đột nhiên xuất hiện.

Là từ trong cái khe xuất hiện ánh sáng nhạt, ánh sáng xuất hiện là tại khép lại.

Đứt gãy « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » tại đụng phải lẫn nhau về sau, liền bắt đầu tự động khép lại.

Mắt trần có thể thấy.

"Thế mà còn có thể dạng này."

Chu Tự có chút ngoài ý muốn, hắn còn muốn làm sao dính thích hợp, chỗ nào nghĩ đến nó tự động tốt.

Mấy hơi thở về sau, hoàn chỉnh một quyển sách liền xuất hiện tại trên tay hắn.

Tùy tiện lật ra, đúng là hoàn chỉnh, bên trong cũng hoàn mỹ dán vào.

Sau đó hắn lật ra đọc, chữ ở phía trên rất quái dị, nhưng là hắn có thể xem hiểu một bộ phận, nhất là mở đầu hắn đều có thể xem hiểu.

Để Thu Thiển đặc biệt dạy.

Xem sách hắn nhẹ nhàng nói ra:

"Thiên địa mới bắt đầu, vạn vật hỗn độn, sơn hải tại trong hỗn độn ngưng tụ mà ra từ đó hiện ra sinh cơ, sinh linh thì tại trong sơn hải sinh ra, có thể chúng sinh ngu muội không được khai trí.

Hôm đó trên trời rơi xuống Trí Tuệ Vũ Lộ, có người dùng lá cây tiếp nhận miệng lớn uống, có người tùy ý tắm rửa trong đó hơi liếm đầu lưỡi, còn có người trốn ở dưới cây ý đồ tránh né.

Như vậy vạn vật chúng sinh có khác nhau.

Trí giả, kẻ ngu, kẻ bình thường, bởi vậy sinh ra."

Thoại âm rơi xuống, Chu Tự cảm thụ được thân thể biến hóa.

Bởi vì bắt đầu hắn ngàn năm công lực chính là đầy, cho nên vừa lúc là thí nghiệm thời điểm.

Loại kia ngứa một chút cảm giác có lẽ có thể có chỗ giải, đến cùng là cái gì hắn cũng không dám xác định.

Cảm thụ một lát, phát hiện cũng không có mảy may sinh ra ngàn năm công lực dấu hiệu.

Nhưng là xuất hiện biến hóa khác, vừa mới trong nháy mắt hắn giống như cảm giác được ngàn năm công lực hơi nhúc nhích một chút, hoặc là nói trước kia bình tĩnh mặt nước đột nhiên nhỏ xuống một giọt nước.

Giọt nước này quấy mặt nước.

Cho nên ngàn năm công lực bị quấy?

Chỉ là có chút nhận trở ngại bộ dáng, nhưng là đồng dạng nói rõ vấn đề.

Nếu như hắn nhìn không chỉ là một đoạn, mà là nguyên một bản đâu?

Giờ khắc này Chu Tự cảm giác mình ngàn năm công lực có lẽ thật muốn sinh ra dị biến, cũng không biết làm sao biến.

Cuối cùng hắn khép lại sách, cũng không phải là không muốn tiếp tục đọc tiếp bên dưới, mà là. . .

Hắn không biết phía dưới chữ.

"Nhìn ra cái gì rồi?" Thu Thiển mở ra một bao đường QQ hỏi.

Nàng tư thế ngồi có chút đoan chính, tâm tình tốt hơn, vừa mới Chu Tự một câu mặt ngoài ba người bọn hắn đều là người một nhà.

"Cảm giác đây là một bản thần thư." Chu Tự thu hồi sách nói ra.

Có thể làm cho ngàn năm công lực xuất hiện ba động, tự nhiên được xưng tụng thần thư.

Cho đến trước mắt đây là bản thứ nhất, không biết mặt khác Viễn Cổ văn sách có hay không loại hiệu quả này, « Đại Chu Thiên Kinh » là khẳng định không có.

Hắn nhìn qua một chút.

Có chỉ là bình thường gia tăng công lực, chính là thêm tương đối nhiều.

Thu Thiển không để ý, vốn cũng không phải là phổ thông sách, xem hiểu nhưng là lại không có người hiểu.

Đều nói trong sách này có bí mật, thế nhưng là vô số năm qua đi, cũng không gặp người giải khai bí mật.

Nàng ngược lại là tại trên một quyển sách nhìn qua có người đối với xách này suy đoán, nói trước đây thật lâu Thần Minh hành tẩu giữa trần thế, đạt được Thượng Thương thiên Kinh Thế Thư, sau đó Thần Minh tên trải rộng thiên địa, về sau. . .

Thần Minh biến mất.

Cụ thể xảy ra chuyện gì không có ai biết, nhưng là viết sách người kia suy đoán, Thần Minh mở ra « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » Thượng Thương thiên lực lượng.

Này mới khiến thiên địa chúng sinh khen ngợi tên của hắn.

"Tối hôm qua Nguyệt tỷ đạt được tin tức, Đọa Thi đêm nay liền sẽ đến vùng ngoại ô phụ cận.

Chúng ta muốn dọn dẹp một chút." Thu Thiển đổi chủ đề.

"Đêm nay sao? Vậy ta đến lúc đó cũng đi dạo chơi." Chu Tự nói ra.

"Đọa Thi đều không yếu, ngươi tốt nhất đi theo ta hoặc là Nguyệt tỷ.

Chính mình hành động tương đối nguy hiểm.

Bất quá muốn chính mình hành động đến nhớ kỹ một sự kiện." Thu Thiển cảm thấy thân là Thánh Tử một mực bị nữ bảo hộ, lòng tự trọng có thể sẽ gặp khó.

Cho nên không có để Chu Tự nhất định phải đi theo ai.

"Chuyện gì?" Chu Tự nhìn qua Thu Thiển chờ đợi văn.

"Gặp nguy hiểm gọi ta danh tự, ta có thể nghe được." Thu Thiển nghĩ nghĩ nói cẩn thận một chút:

"Ta đã thất phẩm Đấu Giả, mà lại ngươi biết ta cùng Thần Minh có quan hệ, cho nên ta có một ít Nguyệt tỷ không có năng lực.

Ta có thể nghe được một chút muốn nghe đến."

"Nghe nói thất phẩm Đấu Giả cũng không nhất định là Đọa Thi đối thủ, Thu tỷ nếu là gặp được nguy hiểm nhớ kỹ. . ." Nhìn xem Thu Thiển nhìn chằm chằm, Chu Tự cảm thấy hay là nói chút thật ở:

"Nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta, hô danh tự ta không nhất định nghe được.

Nếu là không có thời gian gọi điện thoại, có thể lớn tiếng hô, có lẽ ta liền có thể nghe được."

Thu Thiển nhìn Chu Tự hồi lâu, bốn mắt nhìn nhau.

"Ừm." Thu Thiển gật đầu đáp ứng.

Luôn cảm giác tại gạt ta, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Ầm

Trong phòng ngủ chính đột nhiên truyền ra tiếng va chạm, sau đó là Nguyệt tỷ tiếng kêu hưng phấn:

"Ta tính ra tới."

Cạch

Cửa bị mở ra, mặc gấu nhỏ trang Chu Ngưng Nguyệt cầm một trang giấy giao cho Chu Tự:

"Cho, lần trước trận pháp kia ta đã tính ra tới, đáp án ngay ở chỗ này.

Hỏi một chút còn có hay không càng khó khăn.

Ta đi ăn cơm."

Tiếp nhận trang giấy, Chu Tự nhìn thoáng qua, sau đó. . .

Cùng trước đó khác nhau ở chỗ nào sao?

. . .

Xe buýt.

Chu Tự ngồi ở hàng sau lấy điện thoại di động ra, muốn cho Lý Lạc Thư đem đáp án gửi tới.

Về phần có thể nhìn hiểu hay không, không có quan hệ gì với hắn.

Chỉ là không đợi hắn gửi tới, Lý Lạc Thư liền sớm phát tin tức tới.

"Đại ca, ta ra mắt thất bại. // khóc ( biểu lộ )" đây là Lý Lạc Thư phát tới.

"Thành bại chính là chuyện thường binh gia." Suy nghĩ một lát, hắn trở về một câu như vậy.

Sau đó lại hỏi ra mắt tình huống:

"Là thế nào thất bại rồi? Nàng chướng mắt ngươi sao?"

"Nàng nói một lòng sự nghiệp, chỉ là hiếu kỳ với ta, tới gặp ta một mặt.

Giống như rất thất vọng." Lý Lạc Thư có chút thở dài.

"Ngươi không nói gì kỳ quái nói a?" Chu Tự hỏi.

Người bình thường cũng sẽ không nói nói với hắn đem bạn gái khí thả, Lý Lạc Thư nói nhầm không tính hiếm lạ.

"Không có, vì không để cho cha mẹ lo lắng, ta là dựa theo đại ca nói làm.

Hôm qua ta nhìn thấy nàng lúc, nàng mặc rất táp quần áo, phối thêm một thanh rất suất khí kiếm.

Ta liền khen nàng quần áo cùng bội kiếm đều rất suất khí, nếu là biến thành nam sẽ càng thêm đẹp trai." Đây là Lý Lạc Thư trả lời.

Chu Tự: ". . ."

Người này thật là đi ra mắt sao?

"Sau đó ta coi là đối phương sẽ uống trà, nhưng là không biết chuyện gì xảy ra, trưởng bối nhà gái giống như chuẩn bị cà phê.

Nhà gái chọn lấy một loại.

Ta vẫn là theo đại ca dạy khen.

Đại ca cũng biết một chút tốt cà phê là thức ăn cho mèo làm."

"Ngươi sẽ không phải nói mình phân hương lại hương vị tốt a?"

"Cái kia ngược lại là không có."

Nhìn cái này Chu Tự nhẹ nhàng thở ra, chỉ là rất nhanh hắn liền không thể không bội phục đối phương.

"Ta có đồng sự nuôi con mèo, ta biết nên dùng ai tới làm đề tài, sau đó xác định là cà phê phân mèo về sau, ta liền khen nhà gái xinh đẹp lại biết chọn cà phê, hương thuần ngon miệng so ra mà vượt nhà ta mèo kéo ị."

". . . ."

"Đại ca, ngươi nói ta dùng sai lầm rồi sao?"

"Không sai, khả năng nàng chính là chướng mắt ngươi, không cảm thấy ngươi có tốt như vậy mèo."

Chu Tự đã không muốn nhắc lại chuyện này, hắn trực tiếp đem Nguyệt tỷ cho hắn hình phát đi qua, tăng thêm một câu:

"Lần trước trận pháp đáp án, có càng hiếm thấy hơn nhớ kỹ phát cho ta."

Đằng sau hắn liền không lại để ý tới Lý Lạc Thư.

Hạ xe buýt, thuận tay lấy Đại Địa Thần Khuyển tin tức.

"Đêm nay Đọa Thi tại thành tây khá xa địa phương hội tụ, có thể là trời tối ngày mai động thủ.

Gia là muốn hôm nay động thủ, hay là ngày mai động thủ?"

"Đương nhiên là hôm nay."

Chu Tự viết xuống câu nói này, trực tiếp vứt xuống trên mặt đất.

Tòa thành này đều là Đại Địa Thần Khuyển bảo hộ lĩnh vực phạm vi, phương pháp thoả đáng liền có thể truyền tin tức đi qua.

Đại Địa Thần Khuyển thiên phú  khiến cho người hâm mộ.

Toàn thành dưới mặt đất mạng lưới liên lạc.

Đáng tiếc không lộng lẫy.

Quẹt thẻ đi làm không bao lâu, đại lão bản bọn hắn liền lại bắt đầu các loại tìm sách.

Thuận tiện nói cho hắn biết, đêm nay Đọa Thi muốn tới phụ cận, bọn hắn muốn đi quan sát một chút.

Nếu như Ma Đạo Thánh Tử muốn xuất thủ, đại khái ngay hôm nay hoặc là ngày mai.

Chu Tự không để ý, chỉ là giúp bọn hắn tìm sách, sau đó tiếp tục thẩm tra đối chiếu một chút thư tịch phân loại, mang lên lên giá sách mới.

Hôm nay tan tầm đi thử xem đặc hiệu, sau đó cho ăn ma chủng, học Viễn Cổ văn.

Nhìn xem ngàn năm công lực sẽ xuất hiện loại biến hóa nào.

A, còn phải xác định lúc nào trở về gặp thân thích.

Gia thân thích tiểu hài không biết là nam hay nữ, hi vọng đừng quá xuất sắc.

Không phải vậy muốn bị lão mụ chê..