Chương 71: Thánh Tử cùng Đạo Tử tất có một trận chiến « cầu đặt mua »

Chương 71: Thánh Tử cùng Đạo Tử tất có một trận chiến « cầu đặt mua »

Thiên Vân Đạo Tông.

Khải Linh phong, Khải Linh động trước.

Nơi này y nguyên có một ít Thiên Vân Đạo Tông đệ tử lĩnh hội cửa hang trận pháp.

Rất nhiều người đều biết trận pháp cường đại, nhưng vẫn là muốn tốn thời gian thử một chút, vạn nhất phá giải đâu?

Từ đây đi đến con đường hoàn toàn mới.

"Trong tông môn còn có người chưa từng thử qua sao?" Một cái ngồi tại bên cạnh nam tử hỏi.

Hắn không phải đến phá trận, chỉ là đến xem náo nhiệt, thuận tiện thu thập trực tiếp tin tức đi buôn bán, kiếm chút tin tức phí.

Nhưng là không có gì rõ ràng tiến triển, cũng không có gì danh nhân đến, tin tức của hắn không đáng tiền.

Một phân tiền đều bán không được.

Cho nên hắn hi vọng có tông môn thiên kiêu đi ra, lại tới đây.

Có thể hay không phá vỡ không trọng yếu, trọng yếu là hắn sẽ viết đối phương rất có hi vọng.

Như vậy cuối cùng không cách nào phá vỡ cũng không có việc gì, đều là là tiếc bại, kém một bước.

Tiến thêm một bước liền có thể phá vỡ trận pháp.

Tóm lại thiên xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi, kiếm tiền đồng thời còn sẽ không đắc tội với người.

"An Khách sư huynh, ta không đợi trở về tu luyện, có cái gì tình báo nhớ kỹ trước tiên phát bài viết." Một vị nữ đệ tử cùng An Khách chào hỏi, muốn ngự kiếm rời đi.

"Tốt, nhớ kỹ đặt mua." An Khách đáp lại.

"Loạn thủy nội dung, ta tìm người vòng vây ngươi.

Đi trước." Nữ đệ tử cười phất tay.

"Miêu sư muội thật sự là đáng yêu." An Khách nhìn xem nữ đệ tử biến mất phương hướng im ắng tự nói.

Sau đó hắn tiếp tục chờ đợi, đợi thêm mấy ngày nếu vẫn như vậy, hắn cũng muốn rời đi tìm kiếm mới tin tức.

Ngẫm lại cũng nhanh đến đi ra ngoài lịch luyện thời gian.

Phải xác định trạm tiếp theo.

Giữa trưa.

An Khách dự định đi tìm một chút đồ ăn, rất nhiều ngày không có ăn cái gì, tất cả nơi này chờ đợi.

Hắn cất bước hai mở, chỉ là đi đến giữa sườn núi đột nhiên cảm giác bầu trời hiện lên một bóng người.

Là có người tiến về Khải Linh động.

Xung quanh không có rõ ràng lực lượng ba động, không có người ủng hộ, hẳn không phải là cái gì thiên kiêu.

Đây là An Khách trong đầu cung cấp suy đoán.

Nhưng là. . .

Trực giác nói cho hắn biết, có thể muốn xuất hiện biến hóa lớn.

Không chút do dự hắn quay người dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến Khải Linh động trước, quả nhiên bị hắn đoán trúng.

Khi hắn đến Khải Linh động lúc trước, nhìn thấy tất cả mọi người tụ tập đứng lên, bọn hắn đều đang nhìn Khải Linh động miệng.

"Kém chút bỏ qua."

An Khách chen lấn đi lên, nhìn xem trước động tình huống.

Hắn nhìn thấy một vị nhìn có chút phổ thông bóng lưng đang đứng tại Đổng tiền bối trước mặt, mà Đổng tiền bối cũng đứng lên.

Nói cách khác người tới cũng không đơn giản.

Có thể bởi vì là mặt sau không nhìn thấy mặt, hắn không biết là ai.

Hỏi bên cạnh người, không phải không nhìn thấy chính là không biết.

"Đến cùng là ai?" An Khách có chút gấp.

Không biết rõ ràng thân phận, hắn không tốt viết ra đi.

Người thần bí?

Lộ ra hắn nông cạn, ngay cả người đều nhận không được đầy đủ.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền không có cái phiền não này, Đổng tiền bối mở miệng, nói ra thân phận của đối phương:

"Đạo Tử muốn thử một chút?"

Đạo Tử Kiếm Thư.

Giờ khắc này tất cả mọi người chấn kinh, Đạo Tử.

Người đến là Đạo Tử Kiếm Thư sư huynh, đối phương có thể đến đã nói lên mang theo một chút lòng tin.

Mặc dù lần trước Đổng tiền bối nói uyển chuyển, nhưng là trong đó ý tứ chính là Đạo Tử cũng không phá nổi.

Như vậy nay Thiên Đạo Tử có thể hay không phá vỡ?

"Đạo Tử hẳn là có thể a?" Có người lập tức nói.

"Không có khả năng đi, Đạo Tử cao minh không phải trận pháp phương diện." Lại có người cho thấy quan điểm.

An Khách không nói gì, trực tiếp bắt đầu định ra tiêu đề: Bế quan hai mươi năm, Đạo Tử rời núi muốn phá Thiên Khải trận pháp.

Hiện tại liền nhìn Đạo Tử kết cuộc như thế nào, thất bại hắn cũng sẽ đặt ở cuối cùng tiếc hận.

"Là muốn thử một chút." Đạo Tử Kiếm Thư khách khí nói.

Như vậy Đổng tiền bối lui bước tránh ra.

"Đổng tiền bối thế mà nhường đường rồi? Chúng ta phá thời điểm lên cũng không dậy qua."

"Đạo Tử phá trận có thể là tiểu đả tiểu nháo? Cùng chúng ta làm sao lại một dạng?"

"Đạo Tử lợi hại như vậy?"

"Kiếm Thư sư huynh thành danh thời điểm ngươi còn chưa nhập môn, căn bản không hiểu Đạo Tử hai chữ phân lượng nặng bao nhiêu."

Đổng tiền bối thối lui đến một bên không nói thêm gì, chỉ là an tĩnh nhìn xem.

Đạo Tử cao minh là thật, hắn được chứng kiến.

Mặc dù lúc này nhìn lại cảm giác bình thường phổ thông, không có làm sơ loại kia chói mắt cảm giác, nhưng tuyệt không thể khinh thường.

Bất quá hắn vẫn là chưa tin Đạo Tử có thể phá trận.

Có lẽ sẽ duy trì một ngày thời gian, nếu như vậy cũng coi như tuy bại nhưng vinh.

Rất nhiều người duy trì bất quá một khắc.

Lúc này tất cả mọi người nhìn thấy Đạo Tử vươn tay đặt tại trên trận pháp, tiếp lấy trận pháp sáng lên.

Có sức mạnh bắt đầu dung nhập, phảng phất tại ý đồ phá giải trận pháp một chút công kích cùng vây khốn.

Rất nhanh bọn hắn nhìn thấy trong trận pháp xuất hiện một nguồn lực lượng, lực lượng này tạo thành kim đồng hồ đang đong đưa.

Cộc

Kim đồng hồ đong đưa một lần, tiếp lấy quang mang nở rộ, một vòng hoàn toàn mới trận pháp từ cửa hang trong trận pháp tràn ra, đứng ở bên cạnh.

Cộc

Kim đồng hồ lại một lần nữa đong đưa, quang mang lần nữa nở rộ, trận pháp mới lại một lần tách ra đi.

Cộc

Cộc

Kim đồng hồ đang không ngừng đong đưa, trận pháp đang không ngừng gia tăng.

Này quái dị một màn làm cho tất cả mọi người rung động, bọn hắn căn bản không biết tại sao phải xuất hiện loại dị biến này.

Dù là Đổng tiền bối cũng không hiểu.

Trận pháp này sẽ xuất hiện loại biến hóa này, là tại hắn ngoài dự liệu.

Soạt

Giờ khắc này đại lượng trận pháp bắt đầu tràn ra, toàn bộ sơn động đều bị trận pháp này chiếm cứ.

Ngay từ đầu không có cảm giác gì, hiện tại lại nhìn, bọn hắn phảng phất thấy được đồng hồ.

Khác biệt thời gian đoạn đồng hồ.

Giờ khắc này sáu mươi khác biệt trận pháp đồng hồ hiện ra tại trước mặt tất cả mọi người, tiếp lấy đồng hồ bắt đầu đi lại, tất cả kim đồng hồ tất cả đều chỉ hướng số không.

Khi chia ra trận pháp tất cả đều chỉ hướng lúc không giờ, trận pháp lại một lần bắt đầu dung hợp.

Tốc độ thật nhanh.

Bất quá hai cái hô hấp ở giữa, sáu mươi trận pháp cũng chỉ còn lại có cửa động cái kia.

Ngay tại lúc lúc này, trận pháp này xuất hiện vết rách.

Răng rắc!

Ầm

Làm khó tất cả mọi người Thiên Khải trận pháp. . . Vỡ vụn trở thành bột phấn.

Làm người xem một đám đệ tử trực tiếp cứ thế tại nguyên chỗ, cho dù là Đổng tiền bối cũng là như thế.

An Khách chấn kinh, trong lúc nhất thời hắn cảm giác chính mình ngu xuẩn, ánh mắt thiển cận.

Không chút do dự, hắn sửa đổi tiêu đề: Hóa mục nát thành thần kỳ, Đạo Tử đích thân tới Khải Linh phong trong nháy mắt đại phá Thiên Khải đại trận.

Sau đó hắn vẽ lên vừa mới nhìn thấy hình ảnh, trực tiếp truyền đi lên.

Dùng nhanh nhất khuôn mẫu viết xuống sự kiện lần này.

Tuyệt đối có thể kích thích ngàn cơn sóng.

Đạo Tử Kiếm Thư nhìn xem cửa hang, quay người rời đi.

Cả đám vốn định chờ lấy Đạo Tử đi vào xem xét cơ duyên, cũng chưa từng nghĩ đến Đạo Tử không nhìn.

"Đạo Tử không đi vào sao?" Đổng tiền bối lập tức hỏi.

Hắn có chút rung động, quá nhanh.

Trận pháp này phá thực sự quá nhanh, để hắn có chút luống cuống.

"Lần sau đi, nếu có càng khó khăn hi vọng tiền bối thông tri một chút." Đạo Tử Kiếm Thư nhẹ giọng trả lời, đạp không rời đi.

An Khách lại một lần nữa chửi mình ánh mắt thiển cận, hắn vừa mới viết để cho người ta đến xem Đạo Tử thu hoạch cơ duyên, sau đó Đạo Tử từ bỏ, chỉ là muốn khiêu chiến càng khó khăn trận pháp.

Đây chính là cách cục, đây chính là cảnh giới.

Đạo Tử khủng bố như vậy.

. . .

. . .

"Đại ca, ngươi thật là Thần Nhân, bất quá giải khai giống như có chỗ tốt, đại ca ngày nào có rảnh tới nhà của ta, ta dẫn ngươi đi lĩnh."

Ăn cơm trưa lúc Chu Tự nhận được Lý Lạc Thư tin tức.

Người này giống như đối với mình ra mắt thất bại không phải rất để ý.

Ngược lại là càng để ý công tác của hắn.

Nhà máy điện tử bảo an làm việc, có tốt như vậy sao?

Cùng thư viện so sánh, có so sao?

"Có rảnh lại nói." Chu Tự trả lời câu.

Đồ vật có cái gì tốt muốn? Hắn giống như cái gì cũng không thiếu.

Bất quá giải khai trận pháp chính là Nguyệt tỷ, Nguyệt tỷ thiếu sao?

Nàng không thiếu.

Thật cái gì cũng không thiếu, đơn giản chính là được sủng ái công chúa.

Muốn cái gì trong nhà đều sẽ cho loại kia.

Nàng thiếu cái gì nha?

Không thiếu đạo đức liền cám ơn trời đất.

"Tạm thời không có càng khó khăn, có lời nói tái phát cho đại ca, đúng, hai ngày này đại ca đừng đi vùng ngoại ô chơi.

Có thể có chút nguy hiểm.

Ta lại ra mắt một lần hẳn là có thể trở về, đến lúc đó cái gì gây chuyện hạng giá áo túi cơm, đều sẽ bị ta thanh lý." Lý Lạc Thư hảo tâm nhắc nhở.

Gây chuyện hạng giá áo túi cơm?

Đọa Thi?

Đây cũng là cái đoạt quái?

May mà hắn đêm nay hành động, từ khi hắn Thánh Tử thân phận bại lộ, nguy hiểm còn không có xuất hiện, ngược lại là xuất hiện một đống người đoạt quái.

Mạnh như Nguyệt tỷ, yếu như Tam lão bản.

Nguyệt tỷ ăn nhiều như vậy Trí Tuệ Quả, một khi đột phá, về sau khó hơn.

"Đúng rồi, lại ra mắt đừng dùng ta dạy cho ngươi." Chu Tự phát một câu.

"Vậy ta phải nên làm như thế nào? Đại ca kinh nghiệm phong phú, ta đều cảm giác được."

". . .  ngươi đứng đắn một chút liền tốt."

"Vậy ta thử lại lần nữa."

Chu Tự thu hồi điện thoại, nhẹ nhàng thở ra.

Cái này nếu như bị Lý Lạc Thư phụ mẫu biết đối phương ra mắt thất bại là bởi vì hắn dạy bậy, cũng không biết có thể hay không trách đến trên đầu của hắn.

Cái này cũng không tính lỗi của hắn.

Người bình thường cầm tới cây gậy sẽ huy động mấy lần, vui đùa vui vẻ.

Nhưng là luôn có một số người ăn no căng lấy đi quấy phân.

Bởi vì ba vị lão bản muốn đi vùng ngoại ô xem xét tình huống, Chu Tự được an bài tăng ca hai canh giờ.

Hắn yếu nhất chỉ có thể lưu thủ, không thích hợp ra ngoài.

Chu Tự cũng không vội, ba vị lão bản thực lực không đủ, không đến mức rõ ràng quá nhiều trách.

Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ không tại hắn muốn đi phương hướng, cũng không biết Nguyệt tỷ xin mời người thực lực như thế nào.

Nhưng là làm việc cũng không thể không cần.

"Những người này giống như cãi vã, nói Thánh Tử căn bản không có khả năng cùng Đạo Tử so sánh."

"Cũng có người nói giữa bọn hắn tất có một trận chiến, vấn đề thời gian."

Lúc rời đi Tô Thi nhìn xem điện thoại nói ra.

Chu Tự ngoài ý muốn, hắn làm sao lại cùng Đạo Tử dính líu quan hệ rồi?

Đáng tiếc Tam lão bản đã ra cửa, không cách nào hỏi thăm.

. . .

. . .

"Rốt cục muốn tới."

Trong rừng cây, đại lượng Đọa Thi phía trước tiến, những nơi đi qua khô bại lan tràn.

Phảng phất sinh cơ bị hấp thụ, lại hình như bị suy bại ảnh hưởng.

Cầm đầu là một vị cưỡi Khô Lâu Chiến Mã nam tử trung niên, trên người hắn huyết nhục đã hư thối, chỉ có mặt coi như hoàn chỉnh.

Hắn lúc này bộ mặt cứng ngắc, cảm giác không thấy sinh cơ.

Là cái xác không hồn.

Có áo giáp trong người hắn, tản ra khí tức cường đại.

Hắn xung quanh người cũng không có cái gì kẻ yếu.

Có mấy vị giống như hắn cưỡi Khô Lâu Chiến Mã, sau lưng thì là đại lượng binh sĩ.

"Chúng ta thu được che chở, Đạo Tử Kiếm Thư kiếm đối với chúng ta không có tác dụng, sợ rằng chúng ta thực lực mười không còn một, giết Đạo Tử cũng dư xài."

Cầm đầu nam tử trung niên phảng phất tại nói một mình, lại phảng phất tại cho mình gia tăng lòng tin.

Về phần khôi phục thực lực biện pháp, vậy dĩ nhiên là huyết tế.

"Đã quan sát qua mấy lần, tòa thành này không có cường đại tu chân giả, xem ra duy nhất cường địch chính là Đạo Tử Kiếm Thư."

"Ròng rã ba mươi năm, chúng ta bị chôn dưới đất, bị vạn trùng cắn xé, tiếp nhận đại địa trọng lượng đau đến không muốn sống.

Làm cho này hết thảy kẻ đầu têu, tóm lại phải bỏ ra chút đại giới."

******

Cầu đặt mua, nuôi thư ký đến mở tự động đặt mua.

Cảm tạ!.