Chương 72: Nguyệt tỷ bắt đầu nhìn trộm

Chương 72: Nguyệt tỷ bắt đầu nhìn trộm

Trong đêm.

Đại Địa Thần Khuyển trên thân tản ra ánh sáng nhạt, đứng tại vùng ngoại ô nhìn về phía trước.

Nơi này là thành tây vùng ngoại ô, cũng là Đọa Thi chủ lực vị trí.

Đọa Thi lần này quy mô khá lớn, người dẫn đầu tuyệt không phải hạ tam phẩm, mà nó thoát ly hạ tam phẩm còn có một số thời gian.

Lần này đi ra mở ra cơ duyên chính là vì tiến vào trung tam phẩm làm chuẩn bị, bây giờ chuẩn bị đã thỏa đáng.

Qua chút thời gian liền có thể thoát ly hạ tam phẩm.

Mà y nguyên ở vào hạ tam phẩm nó, cũng không sợ Đọa Thi đến.

Nơi này là gia địa bàn, mà nó là gia cẩu tử, nó không sợ hãi.

Ừm

Lúc này Đại Địa Thần Khuyển nghiêng đầu nhìn về phía rừng cây, đêm tối có thể ngăn cản nó ánh mắt, nhưng là không cách nào ngăn cản nó phát hiện đồ vật.

Chớ nói chi là nó còn có mũi chó.

Chỉ là nó nghiêng đầu nhìn về phía khu vực, cũng không có phát hiện cái gì.

"Rời đi?"

Đại Địa Thần Khuyển nghi hoặc, bất quá không có người tới liền tốt.

Gia muốn tới đối phó Đọa Thi, liền không thể khiến người khác nhúng tay.

Cường giả uy nghiêm há lại cho người khác mạo phạm?

Chức trách của nó chính là không khiến người ta ảnh hưởng gia ngược sát Đọa Thi, tới đây tương đương đang gây hấn với gia, đương nhiên không có khả năng lưu.

Như vậy nó nghĩ tới rồi chính mình, kém một chút liền chết tại gia dưới quyền.

. . .

"Đại Địa Thần Khuyển?"

Thành nam phương hướng, Chu Ngưng Nguyệt có chút ngoài ý muốn, vừa mới nàng nhận được tin tức, không cách nào tới gần thành tây phương hướng.

Bên kia có Đại Địa Thần Khuyển nhìn xem, phảng phất không dung những người khác đặt chân.

"Khó trách không có nhận ta làm chủ ý nghĩ, nguyên lai đã tìm được tốt hơn nhận chủ đối tượng." Chu Ngưng Nguyệt ngồi ở trên tàng cây ăn nho ngọt, đối với Đại Địa Thần Khuyển đầu nhập vào người khác không thèm để ý chút nào.

"Không ai quan sát bên kia cũng không có việc gì, cũng may ta làm chuẩn bị."

Lúc này nàng chỗ đại thụ đột nhiên bắt đầu nở rộ quang mang.

Sau đó có đồ án dưới tàng cây hiện ra, là trận pháp.

Tiếp lấy trận pháp xuất hiện mơ hồ hình ảnh, là thành tây phương hướng.

"Không có bị phá hư, xem ra Đại Địa Thần Khuyển cũng thổ, bài không xong ta trận pháp."

Chu Ngưng Nguyệt đung đưa treo trên bầu trời chân nhỏ, một mặt ý cười.

Xác định mình có thể nhìn thấy thành tây tình huống, nàng liền điều chỉnh vị trí, đối với thành tây phương hướng.

Cúi đầu nhìn cục trong trận, ngẩng đầu xem đại cục.

Ma Đạo Thánh Nữ khống chế toàn cục, lần sau trở về cùng cha mẹ khoe khoang.

Mà tại cách cây khá xa phương hướng, một đám Đọa Thi đang không ngừng xoay quanh, bọn hắn tựa hồ đang tiến lên, chỉ là không có rời đi một vòng tròn.

Tình huống nơi này đều không có gây Chu Ngưng Nguyệt nhìn nhiều, không đáng giá nhắc tới.

. . .

Thành đông.

Oanh

Thu Thiển bên người có hồng lăng phun trào, không ngừng có Đọa Thi ngã xuống.

Nàng vừa đánh vừa lui, đang không ngừng quen thuộc trước mắt cảnh giới.

Thuật pháp cũng tại trong tay nàng ngưng tụ, hỏa diễm dâng lên, như là thiên hỏa bắt đầu rơi xuống.

Oanh

Oanh

"Không quá thói quen, bất quá nhiều như vậy, cũng đủ quen thuộc."

Thu Thiển nhìn về phía trước đại lượng Đọa Thi im ắng tự nói.

Trước mắt gặp phải đều là không có linh trí Đọa Thi, xem ra khôi phục không nhiều.

Rất tốt giải quyết.

Bất quá nhất định có một ít bảo trì thanh tỉnh Đọa Thi giấu ở trong đó, tìm ra rất dễ dàng, trang suy yếu thuận tiện.

Hiện tại trang quá rõ ràng, đối phương không nhất định mắc lừa, cho nên tiếp tục quen thuộc thất phẩm lực lượng là đủ.

Chỉ là. . .

Nàng nhìn về phía thành tây phương hướng, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

"Luôn cảm giác Nguyệt tỷ đang làm những chuyện khác, không biết là cái gì."

Nhưng nhất định có vấn đề  bên kia có thể sẽ phát sinh chút gì.

Có rảnh có thể đi qua nhìn một chút.

. . .

"Người Ma Đạo xuất thủ, bất quá liền thành đông vùng ngoại ô động tĩnh lớn nhất, thành nam bên kia rất quỷ dị, vào cũng không vào được." Hàn Tô có chút kinh ngạc.

"Thành tây kỳ quái hơn, tất cả dò xét thủ đoạn, đều sẽ bị chặn đường, mà lại dưới chân sẽ xuất hiện một cái đầu chó, tựa hồ đang cảnh cáo ta." Minh Nam Sở sắc mặt không tốt lắm.

Đầu chó dễ dàng để cho người ta nghĩ đến Đại Địa Thần Khuyển.

"Thành đông không có bất kỳ phát hiện nào." Tô Thi nói ra.

Nàng cũng không xác định là không có vấn đề hay là không có phát hiện, nàng rất nói Minh Nam Sở cùng Hàn Tô rất nghe liền tốt.

Khẳng định còn muốn tiếp tục dò xét.

"Xem ra là người Ma Đạo có hành động, cũng không biết Ma Đạo Thánh Tử có thể hay không xuất thủ." Hàn Tô không có nắm chắc.

Trên lý luận Ma Đạo Thánh Tử là sẽ động thủ, nhưng là Ma Đạo Thánh Tử không cách nào dùng lẽ thường phỏng đoán, cho nên chỉ có thể nhìn tình huống lại nói.

Mà lúc này thân là Ma Đạo Thánh Tử Chu Tự đã đánh xuống ban thẻ.

"Trình tỷ ta tan việc, phía sau liền giao cho ngươi."

Được

Cùng Trình tỷ chào hỏi, Chu Tự liền rời đi thư viện hướng vùng ngoại ô mà đi.

Trên đường hắn lấy được Đại Địa Thần Khuyển tin tức, dã quái đã vào chỗ, liền chờ hắn đi ký nhận.

Đột nhiên cảm giác có con chó cũng không tệ.

Đến lúc đó hỏi một chút cha mẹ, có thể hay không nuôi.

Có thể nuôi có thể nuôi thả, làm cái nhãn tuyến, thuận tiện hắn đến tiếp sau thanh dã quái.

Ma pháp mới có thể đánh bại ma pháp, thanh dã quái tự nhiên cũng là dùng dã quái tốt nhất.

Bỏ ra một chút thời gian, hắn đi vào vùng ngoại ô.

Đại Địa Thần Khuyển sớm đã xin đợi đã lâu, lúc này Đại Địa Thần Khuyển trên thân y nguyên phát ra ánh sáng.

"Gia tới, Đọa Thi cách nơi này có chút khoảng cách, muốn nhỏ cõng ngài đi qua sao?" Đại Địa Thần Khuyển đi vào Chu Tự bên người chân thành nói.

"Không cần." Chu Tự lắc đầu.

Đại Địa Thần Khuyển trên thân phát ra ánh sáng, mang theo uy nghiêm.

Sẽ đoạt đi hắn đặc hiệu hiệu quả, hay là rời xa tốt.

Chờ hắn lúc nào đặc hiệu đẳng cấp cao, lại nói.

"Đúng rồi, lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm ngươi sẽ không phát sáng." Chu Tự mở miệng hỏi.

Đương nhiên, phát sáng nhiều lắm là để hắn ngạc nhiên một chút.

Thuận tiện hâm mộ một chút, nên thanh lý hay là đến thanh lý.

Không có áp lực.

Sẽ cho hắn áp lực, nói đúng là tiếng người, cùng lộ ra đáng thương bất lực biểu lộ.

Hắn ưa thích loại kia đủ hung mãnh, đủ anh dũng dã quái.

Đối phương chết có tôn nghiêm, hắn ra quyền cũng không có áp lực tâm lý.

"Đây là Đại Địa Tí Hộ, vì không khiến người ta tới quấy rầy gia, ta sẽ chú ý xung quanh thổ địa, phòng ngừa có người một mình tới gần." Đại Địa Thần Khuyển chân thành nói.

Chu Tự nhìn đối phương một chút không keo kiệt tán dương:

"Làm rất tốt."

Lần này không người đến đoạt quái, Nguyệt tỷ người gọi đại khái cũng sẽ không ảnh hưởng đến hắn.

Nghe được Chu Tự tán dương Đại Địa Thần Khuyển ba mặt lộ ra ý cười:

"Là gia có phương pháp giáo dục."

Chu Tự không nói thêm gì nữa, mà là lấy ra Phá Thiên Chiến Kích, mở ra Phá Thiên Ma Thể.

Giờ khắc này ngọn lửa đỏ sậm ở trên người hắn thiêu đốt, Phá Thiên Chiến Kích bên trong xuất hiện một đạo hư ảnh to lớn.

Như là cự thú vờn quanh ở bên người Chu Tự.

Khí tràng này để Đại Địa Thần Khuyển vì đó sững sờ.

Gia biểu hiện ra lực lượng cũng không có khoa trương như vậy, nhưng là hư ảnh này để nó cảm thấy hung tính.

Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ phản phệ.

Nhưng là gia là ai?

Ma Đạo Thánh Tử, giết người như ngóe, khát máu như điên, chỉ là một cái pháp bảo hung vật cũng xứng phản phệ gia?

Không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết.

. . .

. . .

Trong rừng cây.

Cưỡi Khô Lâu Chiến Mã nam tử trung niên tại an tĩnh nhìn về phía trước.

Bọn hắn vừa mới đến nơi này, muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm ngày mai bắt đầu động thủ.

Bởi vì không có tìm được Đạo Tử Kiếm Thư.

Nhưng là nơi này có đối phương khí tức, khí tức này bọn hắn nhớ 30 năm.

Sẽ không nhớ lầm.

"Huyết tế lúc bắt đầu, chính là chúng ta khôi phục thực lực thời điểm.

Khi đó Đạo Tử Kiếm Thư cũng tất nhiên sẽ xuất hiện.

Thiên Vân Đạo Tông, danh môn chính phái.

Không có khả năng xem chúng ta huyết tế, nếu là Đạo Tử Kiếm Thư e ngại mà không dám ứng chiến, như vậy chúng ta liền sẽ trở thành tâm ma của hắn, khốn não hắn cả đời."

Đọa Thi Viên Chấp mở miệng nói ra, lúc này hắn đã không kịp chờ đợi muốn bắt đầu huyết tế.

Nhưng là không vội, trạng thái chưa đủ tốt.

Nghỉ ngơi một ngày, ngày mai mới là tốt nhất chuyển thái, cũng là dễ dàng nhất ứng đối Đạo Tử Kiếm Thư trạng thái.

Đến lúc đó che chở gia trì, có thể tập toàn quân chi lực, đánh giết Đạo Tử Kiếm Thư.

"Tướng quân, có người tại hướng chúng ta bên này mà đến, trên thân phảng phất mang theo hỏa diễm.

Huyết khí chi lực dị thường nồng hậu dày đặc." Dò xét tin tức là một cái đã hư thối chim chóc, nó rơi vào trên nhánh cây miệng nói tiếng người.

"Thực lực gì?" Viên Chấp mở miệng hỏi.

"Hẳn là bát phẩm Binh Giả, nhưng là có pháp bảo lợi hại." Chim chóc trả lời.

"Trên đường đi tất cả mọi người không có khôi phục, đi thôi, đi qua phân." Viên Chấp chưa từng để ý.

Hắn vỗ vỗ Khô Lâu Chiến Mã, sau đó mang theo người chung quanh hướng phía trước đi đến.

Hắn đã cảm thấy, huyết khí xác thực nồng hậu dày đặc, đem nó ăn có thể khôi phục một chút.

Tới gần Đạo Tử chỗ, hắn vốn không muốn đang nghỉ ngơi thời điểm đánh cỏ động rắn, nhưng là đối phương giống như cũng không là nghĩ như vậy.

Như vậy liền đưa đối phương đoạn đường.

. . .

Chu Tự cầm trong tay Phá Thiên Chiến Kích tốc độ thật nhanh, bất quá một chút thời gian hắn đi tới rừng cây trước.

Bên trong đen nghịt một mảnh.

Không cần đi vào đều có thể biết Đọa Thi liền tại bên trong, mùi hôi hương vị quá mức nồng hậu dày đặc.

Đêm nay ánh trăng phi thường sáng tỏ, có thể cung cấp đầy đủ tầm mắt.

Thân là tôn quý bát phẩm Binh Giả, hắn vẫn là không có nhìn ban đêm năng lực, thị lực tựa hồ có chỗ tăng cường, nhưng đối với hắn không hiệu quả gì.

Nhìn ban đêm là nguyên lý gì đâu?

Rõ ràng đều có thể bay, có thể phóng thích đánh đặc hiệu, nhưng là con mắt tăng cường không phải rõ ràng như vậy.

Tu luyện một cái liên quan tới con mắt thuật pháp đại khái là có thể đi.

Hắn đứng tại rừng cây trước, không chỉ có thể ngửi được mùi hôi hương vị, còn có thể nghe được chỉnh tề bộ pháp âm thanh.

"Thành quần kết đội a."

Cảm giác được đối phương chỉnh chỉnh tề tề, Chu Tự trong lòng có chút cao hứng.

Thật lâu không có gặp được số lượng nhiều lại không là tiểu động vật dã thú.

Chốc lát.

Trong rừng cây đi tới một số người.

Cầm đầu là một vị cưỡi Khô Lâu Chiến Mã nam tử trung niên, đối phương mặc áo giáp, uy vũ bất phàm.

Nhìn thấy hắn Chu Tự cũng cảm giác người này cùng Tu Chân giả khác khác biệt, càng có khí tràng.

Không dễ đối phó a.

Loại cảm giác này rất lâu không có, khi còn bé vừa mới bắt đầu thanh lý dã thú thời điểm, cũng từng có loại cảm giác này.

Phải ứng phó cẩn thận.

Đương nhiên, khi còn bé là bởi vì học nghệ không tinh lại tự đại, liên tiếp sai lầm mới hãm sâu tình cảnh nguy hiểm.

Hiện tại hắn thanh điểm kinh nghiệm cơ hồ đầy ô, lại không tự đại.

Chỉ là dã thú thay đổi.

Theo thời gian chuyển dời, dã thú thanh máu sẽ biến nhiều, sau đó liền có thể có siêu cấp binh, tinh anh quái.

"Xem ra ngươi biết chúng ta ở chỗ này, cố ý tới?" Viên Chấp ngồi tại trên chiến mã nhìn xem Chu Tự.

Đối phương chính là tới tìm hắn bọn họ, nhìn thấy bọn hắn một chút không ngoài ý muốn.

Cũng chưa từng kinh hoảng.

Đối bọn hắn nhân số, thực lực hẳn là đều có cái hiểu rõ.

Không phải vậy như thế nào như vậy trấn định?

"Ta địa đồ đã thắp sáng, các ngươi bộ pháp quá chậm, chậm chạp không tiến công, ta chỉ có thể chủ động đến đây.

Qua mấy ngày ta còn muốn về nhà thăm cha mẹ.

Cho nên các ngươi đêm nay phối hợp điểm.

Không cần lo lắng, ta có kinh nghiệm, rất nhanh.

Sợ có thể nhắm mắt lại." Chu Tự như là hỏa diễm đồng dạng đứng ở nơi đó, uy phong lẫm liệt.

Trong mắt hắn, đây đều là dã quái.

Hiện tại hắn bắt đầu thói quen biết nói chuyện dã quái, áp lực không phải lớn như vậy..