Chương 73: Nghiền ép hết thảy địch

Chương 73: Nghiền ép hết thảy địch

Đại Địa Thần Khuyển không cùng quá gần, chỉ là ở phía sau nhìn xem, thuận tiện cảnh giác bốn phía.

Phòng ngừa có người tới gần nơi này, ảnh hưởng gia động thủ ngược sát kẻ xâm lấn.

Nó tự nhiên cũng là không dám áp quá gần, cũng không phải là e ngại cái gì, chỉ là lo lắng bị gia ngộ thương.

Gia nắm đấm xoa một chút cũng dễ dàng không có một cái đầu.

Cơ duyên chi địa đỉnh núi cũng bị mất, nó có thể không cảm thấy thân thể của mình có như vậy kiên cố.

Đọa Thi hoàn toàn không biết mình chọc phải ai.

Bất quá. . .

Đại Địa Thần Khuyển nhìn chung quanh một lần, nó luôn cảm giác có một ánh mắt thông qua đồ vật nào đó đang nhìn bên này.

Hẳn là trận pháp, nhưng là làm sao lại thế?

Có cái gì trận pháp là có được đại địa bảo hộ nó không phát hiện được?

Đừng nói trận pháp, chính là hiện đại thiết bị tại nó đại địa bảo hộ bên dưới đều muốn mất linh.

Trận pháp càng là dễ dàng tra tìm, có thể nó chính là biết có như thế một cái trận pháp tồn tại, nhưng thủy chung không phát hiện được vị trí.

Tu chân giới Trận Pháp đại sư?

Loại người này cần dùng trận pháp xem xét sao?

Cường giả tại phụ cận có thể trực tiếp đưa lên ánh mắt tới, không cần trận pháp trợ giúp.

Rất nhanh nó liền không nghĩ nhiều nữa, gia đều không có nói cái gì, nó cũng không có gì tốt để ý.

Chỉ cần không đến ảnh hưởng gia, vậy liền để đối phương tồn tại.

Không ngại.

Gia thân là Ma Đạo Thánh Tử có đầy đủ khí độ, nó thân là Ma Đạo Thánh Tử cẩu tử, cũng có đầy đủ phách lực.

"Phát hiện?"

Ngồi ở trên tàng cây Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem dưới cây trận pháp hơi kinh ngạc.

Đại Địa Thần Khuyển không có nàng tưởng tượng thổ như vậy, coi như có thể.

Bất quá ngay cả nàng một cái thất phẩm Đấu Giả trận pháp đều không thể phát giác, giống như cũng không phải đặc biệt lợi hại.

"Muốn đánh đi lên, không biết là tình huống như thế nào." Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem Chu Tự cùng Đọa Thi giằng co, là tại nói chuyện với nhau.

"Không biết bọn hắn đang nói chuyện gì, nếu bị phát hiện, vậy liền trắng trợn một chút, trực tiếp mở ra thanh âm.

Có nhất định khả năng bị khóa chặt vị trí, nhưng là khả năng không cao."

Nghĩ như vậy Chu Ngưng Nguyệt liền bắt đầu mở ra thanh âm, cần một quãng thời gian.

Bất quá Đọa Thi số lượng đông đảo, hẳn là một trận trận đánh ác liệt, thời gian rất dư dả.

. . .

. . .

"Tiểu tử ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Trên chiến mã Viên Chấp nhìn xem Chu Tự có chút bị chọc phát cười.

Thật sự là không trời cao đất rộng tiểu tử.

"Pháp bảo của ngươi xác thực cao minh, lực lượng cũng có chút không tầm thường, nhưng là chỉ có bát phẩm Binh Giả thực lực.

Ngươi cho rằng chính mình rất mạnh?" Viên Chấp cảm giác đối phương đối với lực lượng hoàn toàn không biết gì cả.

"Chuẩn bị xong chưa?" Chu Tự không có đi trả lời dã quái những vấn đề này.

Chủ yếu là không biết trả lời thế nào.

Chính mình nói cái gì đương nhiên biết, cho là mình rất mạnh sao?

Rất mạnh a.

So thất phẩm Đấu Giả mạnh hơn, dù sao thất phẩm một quyền chỉ có một tòa lâu, hắn một quyền mấy dãy.

Càng mạnh cường giả chưa từng gặp qua, trước mắt khả năng này là.

Hắn cũng có đối mặt cường địch kinh nghiệm, cho nên có thể tiếp tục rõ ràng.

Lúc này Viên Chấp rút ra trường đao chỉ hướng Chu Tự:

"Giết hắn, lấy nó thủ cấp có thể ăn nó tinh huyết."

Giờ khắc này trong rừng cây xuất hiện màu đỏ tươi ánh mắt, rất nhiều người đều coi Chu Tự là làm con mồi.

Tiếp lấy thân ảnh phun trào.

Giết

Đại lượng Đọa Thi bóng người vọt ra, thực lực mạnh yếu không giống nhau.

Yếu cũng đã nhập phẩm, mạnh tiếp cận thất phẩm.

Có vẻ như chỉ là pháo hôi.

Đối diện với mấy cái này người đánh thẳng tới, Chu Tự mức độ lớn nhất vận chuyển Phá Thiên Ma Thể, hỏa diễm đỏ sậm cháy hừng hực.

Không có nhiệt độ, nhưng là có một cỗ hung tàn chi ý, hắn xung quanh hung thú hư ảnh càng rõ ràng, phảng phất đều có thể chủ động công kích.

Chu Tự ở thời điểm này động, hắn nhanh chóng đi vào một sĩ binh trước, huy động Phương Thiên Kích.

Ầm

Một kích mà qua, quang mang đỏ sậm lưu chuyển, Đọa Thi phá toái tan rã.

Tại chỗ hóa thành bột phấn.

Quá giòn.

Chu Tự tiếp tục huy động Phương Thiên Kích, đại khai đại hợp, quét ngang bát phương, không một Đọa Thi có thể ngăn cản một kích sau đó.

Tất cả đến gần Đọa Thi tất cả đều tại Phá Thiên Chiến Kích bên dưới hóa thành bột phấn.

Ầm

Ầm

Chu Tự ở trong đám người huy động Phương Thiên Kích, trong lúc nhất thời không người nào có thể tới gần.

Lúc này một vị cưỡi chiến mã nam tử nhảy lên một cái, trường đao vung ra công kích về phía Chu Tự.

Chưa từng do dự, Chu Tự huy động Phương Thiên Kích chém về phía đối phương.

Keng

Phương Thiên Kích va chạm trường đao, Chu Tự vốn cho rằng đối phương sẽ bị hắn đánh giết hoặc là đánh bay.

Nhưng mà đối phương đao nghiêng một chút, tháo bỏ xuống lực đạo của hắn, tiếp lấy một đao chém xuống.

Công kích giáng lâm.

Thu kích đã tới không kịp, hắn trực tiếp giật giật mũi chân về sau nhảy lên kéo dài khoảng cách.

Bất quá tại hắn rơi xuống đất trong nháy mắt đối phương theo sau, hắn cũng không có để ý, trực tiếp tăng vọt, huy động Phương Thiên Kích.

Tốc độ so lúc trước phải nhanh rất nhiều.

Đối phương bất ngờ, thuật pháp gia trì tại trên đao muốn cùng hắn cứng rắn phanh cứng rắn.

Keng

Ầm

Tại Phương Thiên Kích dưới, đối phương bị đánh lui hứa xa, bất quá hắn trên người có mấy tầng thuật pháp phòng hộ, dù là lăn lộn trên mặt đất cũng không có nhận trí mạng thương hại.

Rất nhanh đối với liền đứng vững vàng thân thể, hắn nhìn xem Chu Tự chau mày:

"Tu vi của ngươi không đúng, ngươi là ai?"

"Xác thực không phải phổ thông bát phẩm Binh Giả.

Báo lên tên của ngươi, chết chúng ta cũng nhớ kỹ ngươi." Viên Chấp nhìn xem Chu Tự hỏi.

"Ta là ai? Danh tự?" Chu Tự hơi kinh ngạc.

Thanh quái đều muốn báo danh thời đại tới?

Nhưng là báo danh tự không thích hợp, hay là đổi một cái đi.

Sau đó hắn liền nghĩ đến, mở miệng nói:

"Ma Đạo Thánh Tử."

Hả

Chu Tự thanh âm hạ xuống xong, Viên Chấp cùng một chút có linh trí người đều là sững sờ.

Tiếp theo chính là cười ha ha.

"Ma Đạo Thánh Tử? Liền ngươi dạng này? Ngươi vì cái gì không nói chính mình là Đạo Tông Đạo Tử đâu? Chúng ta có thể sẽ càng thêm kiêng kị một chút."

Chu Tự: ". . . ."

Bị dã quái cười nhạo.

Sau đó hắn huy động Phá Thiên Chiến Kích định dùng hắn tuyệt kỹ thành danh. . .

A siết?

Chu Tự đột nhiên phát hiện chính mình không có học qua thương pháp.

Trước kia hắn cảm thấy trượng kiếm tẩu thiên nhai tương đối đẹp trai, học đều là kiếm pháp.

Thương pháp hoàn toàn không có học qua.

"Để cho ta tới lãnh giáo một chút Ma Đạo Thánh Tử thực lực đi." Lúc trước cầm trong tay trường đao Đọa Thi tới gần Chu Tự.

Không có sử dụng thuật pháp gì, xem ra không phải rất am hiểu, nhưng là đối phương đao giống như có rất lớn uy lực.

Chưa từng do dự, Chu Tự cầm thương mà chiến.

Keng

Ầm

Oanh

Chu Tự không chừng cùng đối phương đọ sức, nhưng là không biết vì cái gì đánh rất tốn sức, rất cố hết sức.

Phảng phất hoàn toàn đánh không đến đối phương, nếu không phải là đánh cái này trong cây bông.

Một chút cảm giác không có.

Ngay tại Chu Tự cảm giác khó chịu thời điểm, đối phương đao chống đỡ hắn Phương Thiên Kích, tiếp lấy vạch đến bên tay hắn.

Khẩn cấp phía dưới hắn chỉ có thể buông tay lui lại.

Bang

Ầm

Phiếm phát lấy hỏa diễm đỏ sậm Phá Thiên Chiến Kích bị đâm bay ra ngoài, rơi ầm ầm một bên.

Chu Tự: ". . . ."

"Ai nha, đệ đệ ta a." Thành nam phương hướng ngồi ở trên nhánh cây ăn nho ngọt Chu Ngưng Nguyệt một tay che mặt, có chút không đành lòng nhìn thẳng.

"Dùng lợi hại như vậy pháp bảo làm cây gậy làm, phung phí của trời.

Cái này còn như thế nào?"

Chu Ngưng Nguyệt có chút kỳ quái, thực lực như vậy nhìn không sai, nhưng là quá bình thường.

Cảm giác cũng không có gì.

Chẳng lẽ chỉ là man lực?

Hỏa diễm đặc hiệu đồng dạng, pháp bảo không sai, lực lượng cũng không tệ, thuật pháp không có, kỹ xảo càng không có.

Cái này giống như liền thiên phú cao một chút, cộng thêm trời sinh thần lực.

Lúc này nàng nhìn thấy đối diện giống như cười rút, cũng không biết giữa bọn hắn đối thoại là cái gì.

Nàng còn không có liên thông.

"Sớm biết trước đó liền chuẩn bị cho tốt một chút, hiện tại cũng không cần khổ đợi.

Bất quá hẳn là còn muốn kéo thật lâu."

Nàng ăn nho ngọt an tâm nhìn xem, nhìn xem đến tiếp sau sẽ có biến hóa gì.

Đại khái là khổ chiến.

. . .

"Ha ha ha!" Viên Chấp cười ha ha, hắn nhìn xem Chu Tự nói:

"Ma Đạo Thánh Tử?

Nếu như Ma Đạo Thánh Tử thật là ngươi, vậy thật là bi ai a.

Thánh Tử cứ như vậy?

Pháp bảo đều cầm không vững, còn muốn đối phó chúng ta?

Ngươi có năng lực như thế sao?

Mục tiêu của chúng ta là Đạo Tông Đạo Tử, nghe nói cả hai nổi danh, cùng một thời đại chính là ngang nhau cường giả, thời đại khác nhau cũng có ngang nhau tiềm lực.

Đạo Tử Kiếm Thư cường đại ta kiến thức qua.

Mà ngươi, Ma Đạo Thánh Tử. . .

Là Ma Đạo đã không có ai sao?"

Chu Tự có chút thở dài, dã quái không ngừng mở trào phúng.

Hắn nhìn xem Viên Chấp nhún vai, nói:

"Vốn là suy nghĩ nhiều thử một hồi đặc hiệu, đã các ngươi không để cho, vậy liền không có gì tốt kéo dài.

Ta cũng chạy về đi học tập, làm việc còn chưa làm đâu."

"Tiểu tử ngươi đến cùng đang nói cái gì?" Đem Chu Tự Phá Thiên Chiến Kích đánh rụng nam tử nhìn xem Chu Tự, trong mắt mang theo khinh miệt.

Quá yếu, dù là lực lượng không sai, nhưng vẫn là quá yếu.

Cùng hắn căn bản không tại một cái phương diện bên trên.

"Ta chỉ là đang nói, sợ, có thể nhắm mắt lại hít sâu." Chu Tự thanh âm rơi xuống, tiếp lấy động bộ pháp.

Tại đối phương còn dự định nói cái gì thời điểm, một trận gió trực tiếp thổi qua, tiếp lấy cái kia Đọa Thi cảm giác mắt tối sầm lại.

Sau đó nghe được tiếng oanh minh.

Oanh

Hắn cảm giác thân thể mình bắt đầu lui lại.

Mà đi sau hiện xương cốt tan rã vỡ nát.

Không chỉ là thân thể xương cốt, còn có xương đầu.

"Đừng sợ, liền trong nháy mắt, cũng đừng lộ ra vẻ mặt sợ hãi, ta có tâm lý áp lực."

Ầm

Đằng sau đối phương cái gì đều không cảm giác được.

Hắn chết.

Một kích mất mạng.

Chu Tự đứng tại đối phương bên người, lúc này người kia xương cốt đã hóa thành bột phấn.

"Hóa Cốt Miên Chưởng, ta rất biết."

Chu Tự nhìn về phía những người khác.

Lúc này tất cả nhìn xem Chu Tự người, trong mắt đều có chút kinh ngạc, vừa mới còn không cách nào đối kháng cầm đao Đọa Thi, hiện tại vừa thấy mặt liền trực tiếp đem nó đánh nát, đây là có chuyện gì?

"Động thủ, giết hắn." Viên Chấp lập tức kêu lên.

Tất cả mọi người tuôn hướng Chu Tự.

Nhìn xem Đọa Thi đại quân đột kích, Chu Tự bày ra tư thế, sau đó phát động công kích

Đưa tay xương gãy, phân cân thác cốt thủ, trực tiếp đem Đọa Thi xé nát.

Hóa chưởng một trảo, Triêm Y Thập Bát Điệt, đem đối phương ném lên mặt đất, tại chỗ vỡ nát.

Vỗ tay mà ra, Hóa Cốt Miên Chưởng, một chưởng toái thi hóa cốt.

Mê Tung Bộ.

Soạt

Chu Tự lấy cực nhanh tốc độ xuyên thẳng qua tại tất cả mọi người bên người, bất quá mấy hơi thở ở giữa vô số thịt nhão bay ra, đại lượng xương khô phá toái.

Thây chất thành núi.

Sau đó Chu Tự đứng ở Viên Chấp trước mặt hảo tâm hỏi:

"Chuẩn bị xong chưa?"

Lúc này phía sau hắn lại không Đọa Thi, có chỉ là tòa kia thi sơn.

Giết

Cưỡi chiến mã mấy người bắt đầu động thủ, muốn đem Chu Tự đánh giết.

Thuật pháp bắt đầu phun trào, lần này bọn hắn muốn lấy thuật pháp pháp bảo đem Chu Tự triệt để giết chết.

Chu Tự cũng không có dừng lại, tránh qua, tránh né một chút thuật pháp, vọt tới gần nhất một vị Đọa Thi trước mặt, Long Trảo Thủ.

Ầm

Phòng ngự thuật pháp phá toái, tay nắm lấy đối phương, trực tiếp đem nó xé thành mảnh nhỏ.

Oanh

Cường đại hắc ám đặc hiệu bức lui Chu Tự, nhưng là bất quá là một lát, hắn lại một lần tới gần Đọa Thi, tay của hắn chộp vào đối phương trên đầu.

Huyết Tích Tử.

Răng rắc!

Ầm

Một kích phá ngói vỡ giải.

Mà lúc này có người sau lưng đánh lén, nắm đấm nắm chặt, ra quyền.

Lục Đạo Luân Hồi Quyền.

Ầm

Một quyền Đọa Thi còn lại bã vụn.

Giờ khắc này chỉ còn lại có người cuối cùng, Chu Tự nhìn về phía đứng dậy muốn công kích hắn Viên Chấp, đối phương như có chút kinh ngạc.

Nhưng là hắn sẽ không kinh ngạc, đây chính là tinh anh quái, phải cẩn thận.

Sưu

Chu Tự đi tới Viên Chấp phía dưới, một cước đá ra, Thiên Tàn Thối.

Trời đều cho ngươi đá tàn.

Oanh

Một kích mà qua, đối phương ngăn lại, vô hại.

Nhưng là bị đá bay đến trên trời.

Thấy tình cảnh này, Chu Tự ngồi xuống nhảy lên một cái.

Soạt

Cuồng phong gào thét.

Trước kia coi là đã kéo dài khoảng cách Viên Chấp, khiếp sợ phát hiện kẻ đáng sợ này, lại một lần đi tới bên cạnh hắn, vị trí còn cao hơn hắn bên trên một chút.

Giờ khắc này hắn cảm giác đến trước nay chưa có bối rối.

Cảm giác nguy cơ lan tràn trong lòng hắn, quá nhanh, người này giết người quá nhanh.

Trước kia đối phương dùng chính là Phương Thiên Kích, hắn coi là đối phương cứ như vậy, khi đó hắn có phần thắng.

Thế nhưng là không nghĩ tới, không có Phương Thiên Kích mới là sợ nhất.

"Ta thần phục, ta thần phục!"

"Thánh Tử đại nhân, ta thần phục."

Hắn lập tức hô to.

Nhưng mà Chu Tự lúc này chắp tay trước ngực mặt lộ từ bi, hắn nhìn xem Viên Chấp chân thành nói:

"Ngươi nghe nói qua một loại từ trên trời giáng xuống chưởng pháp sao?"

Giờ khắc này Chu Tự năm ngón tay hóa chưởng, sau đó một chưởng mà xuống, không gian đều tại bị đè ép:

"Một chưởng này có 800 năm công lực, ngươi cầm đầu tới chặn đi."

Không

Cảm nhận được nguy cơ chết Viên Chấp bạo phát ra tất cả lực lượng, muốn ngăn trở cái này từ trên trời giáng xuống chưởng pháp.

Oanh

Chu Tự một chưởng đánh vào Viên Chấp trên phòng ngự, phòng ngự phá toái, thuật pháp tan rã.

Ầm

Sau đó một chưởng này rơi vào Viên Chấp trên đầu.

Oanh

Ầm

Xương đầu vỡ nát, thân thể bị một chưởng thôi động.

Hô

Viên Chấp thân thể giống như một đạo chỉ từ không trung rơi xuống, giống như lưu tinh vẫn lạc.

Oanh

Một kích lọt vào rừng cây.

Lực lượng cường đại đem thổ địa đè xuống ba thước ba.

Sau đó chưởng phong rơi vào trong rừng cây.

Oanh

Cỏ cây tan rã vỡ nát, đại địa chấn động, thổ địa đứt gãy.

Soạt

Xung quanh thổi lên gió lốc.

Ảnh hưởng ở không ngừng mở rộng.

Đây chính là từ trên trời giáng xuống chưởng pháp.

Toàn bộ rừng cây trong khoảnh khắc tan rã..