Chương 74: Ta Ma Đạo Thánh Tử làm việc không cần hướng người khác giải thích

Chương 74: Ta Ma Đạo Thánh Tử làm việc không cần hướng người khác giải thích

Gió lớn gào thét.

Đại Địa Thần Khuyển nằm rạp trên mặt đất, chống cự lấy cát bay đá chạy, đại địa tại nó xung quanh xuất hiện vết rách, bất quá lực lượng của nó cũng tác dụng ở trong đó.

Để đại địa bắt đầu chậm chạp khép lại.

Nó một mực nhìn lấy gia cùng những người kia động thủ, ngay từ đầu nó là không có cảm giác gì.

Mặc dù gia chiến kích phi thường đặc thù, mà lại lực lượng không kém.

Nhưng là luôn cảm giác nhận trói buộc.

Thẳng đến nó nhìn thấy gia chiến kích bị đánh rơi, nó biết hết thảy đều kết thúc.

Ngay từ đầu gia khả năng còn muốn trêu đùa một chút những người này, nhưng là những người này lại vội vàng chịu chết.

Cuối cùng bọn hắn xác thực đều đã chết.

Vị kia siêu việt hạ tam phẩm Đọa Thi còn không có hảo hảo động thủ, liền kết thúc.

Nhưng là đối với những người này Đại Địa Thần Khuyển là bội phục, không chỉ có xem thường gia còn trào phúng gia.

Nó hoàn toàn không dám.

Tiếng gió dần dần biến mất, nó nhìn thấy không trung có thân ảnh rơi xuống.

Chưa từng do dự, nó trước tiên điêu lên Phá Thiên Chiến Kích, hướng đạo thân ảnh kia phương hướng mà đi.

Thành nam vùng ngoại ô.

Dưới đại thụ, từng khỏa nho ngọt từ trên cây rơi xuống.

Lúc này trên cây ngồi một tiểu nữ hài, trong miệng nàng cắn một viên nho ngọt, chỉ là nho ngọt này giống như dần dần đã mất đi thụ lực, từ tiểu nữ hài trong miệng rơi xuống.

Chu Ngưng Nguyệt mở to hai mắt nhìn xem trong trận pháp hình ảnh.

Triệt để ngây ngẩn cả người.

Đây hết thảy biến hóa quá nhanh, nhanh đến đầu óc nàng có chút chuyển không đến.

Rõ ràng còn là yếu thế, trong nháy mắt Đọa Thi đại quân xương khô như núi.

Ầm ầm!

Tiếng vang ầm ầm từ phía sau nàng truyền đến.

Nguyên lai là phương hướng nhận lầm.

Phía sau mới là thành tây phương hướng.

"Mẹ của ta ơi nha!" Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn về phía sau lưng, nàng hù dọa, bị hù đầu óc có chút ngừng lại:

"Ngươi sinh cái quái vật."

Chậm lại nàng mới sững sờ nhảy xuống cây, an tĩnh đem rơi xuống nho ngọt từng khỏa nhặt lên, chậm rãi, chậm rãi.

Rửa một chút cũng có thể ăn.

Bất quá nàng minh ngộ đến đây, nguyên lai Phương Thiên Kích căn bản không phải vũ khí, đó là phong ấn.

Phong ấn một rơi, chính là hết thảy kết thúc thời điểm.

Đem tất cả nho ngọt nhặt lên về sau, Chu Ngưng Nguyệt về tới trên cây, nàng hoàn toàn không biết bên kia nói cái gì, phải tăng tốc động tác.

Không phải vậy chiến trường đều muốn quét dọn xong.

"Cha cùng mẫu thân khẳng định cũng không biết chính mình có cái quái vật nhi tử." Chu Ngưng Nguyệt ngồi xuống trong lòng có suy đoán:

"Nếu như cha biết, khoác lác thời điểm, cũng không phải là ma môn thứ nhất, giết người như ngóe, quyền áp cùng tuổi.

Mà là cổ kim độc nhất, nghịch thiên phạt thần, quyền trấn vạn cổ đại đạo, muốn cùng trời so độ cao.

Cha rượu giả uống nhiều quá, cái gì đều thổi đi ra."

Hô hô ~

Xôn xao~

Trận pháp bắt đầu truyền ra thanh âm.

"Rốt cục có thể, thế nhưng là giống như không có địch nhân rồi, chỉ có thể nhìn một chút Đại Địa Thần Khuyển có thể hay không đi qua giao lưu."

Thành đông vùng ngoại ô.

Yếu ớt tiếng oanh minh truyền đến, Thu Thiển trước tiên nhìn về hướng thành tây phương hướng.

"Quả nhiên có động tĩnh, Nguyệt tỷ là làm cái gì?"

Nàng có chút hiếu kỳ, bất quá bây giờ không tính đi.

Trở về hỏi lại hỏi Nguyệt tỷ, hiện tại nàng có chút phân thân thiếu phương pháp.

Những này Đọa Thi không biết làm sao vậy, đột nhiên mạnh lên.

Phảng phất điều khiển người thay đổi đồng dạng.

Mà lại nàng cảm giác Đọa Thi bên trong có đạo ánh mắt vẫn đang ngó chừng nàng.

Nàng muốn đi qua chọc mù đối phương hai mắt.

Bất quá tạm thời không được, chung quanh Đọa Thi quá nhiều, nàng cần thanh lý.

Đương nhiên, nàng cũng sẽ không ngồi chờ chết.

Oanh

Hồng lăng phun trào, đem chung quanh Đọa Thi bức lui một chút khoảng cách, nàng thì nhẹ nhàng đi cà nhắc bay lên.

Sau đó một cục gạch ở trong tay xuất hiện, tiếp lấy làm ra ném mạnh động tác.

Hô

Cục gạch bị ném hướng về phía ánh mắt nơi phát ra.

Trong nháy mắt cục gạch biến lớn, trấn áp tới.

Oanh

Tiếng vang cực lớn ở hậu phương vang lên, ánh mắt kia trực tiếp biến mất.

"Thành, xem ra không phải rất mạnh, hẳn là cũng chỉ là khôi lỗi."

Nếu trấn áp lại đối phương, vậy liền thanh lý xong những này Đọa Thi, sau đó đi qua chọc mù người kia hai mắt.

Minh Nam Sở tại thành bắc phương hướng, bọn hắn khi nhìn đến Đọa Thi thời điểm, phát hiện là có thể đánh.

Sau đó bọn hắn dùng trận pháp cùng phi kiếm, đánh chết không ít Đọa Thi.

Minh Nam Sở là chủ lực, Tô Thi cùng ở bên người Minh Nam Sở bổ đao.

Kinh nghiệm tăng đặc biệt nhanh.

Chờ giết mười mấy 20 cái sau nàng cảm giác mình thăng cấp, xuất kiếm vừa nhanh vừa chuẩn.

Bây giờ đối phó những này không có đầu óc dã quái, nàng có thể làm được đơn giết.

"Minh Nam Sở ngươi dụ quái, ta đến dọn."

Tô Thi lòng tin tràn đầy.

Minh Nam Sở lườm nàng một chút:

"Là cái gì cho như ngươi loại này tự tin?"

"Là ngươi dụ quái năng lực." Tô Thi trả lời.

"Ta bên này khốn trụ mấy cái, Tô Thi đi giết đi." Hàn Tô ở một bên nói.

"Sẽ hoàn thủ sao?" Tô Thi hỏi.

"Sẽ không." Hàn Tô thu trận bàn nói.

"Ta cái này đi, các ngươi nhớ kỹ thời khắc chú ý ta." Tô Thi rút kiếm giết tới.

Bên cạnh Hàn Tô đẩy kính mắt, đêm tối phảng phất không cách nào ngăn cản nàng ánh mắt.

Nàng đang dò xét bốn phía.

"Xác thực không có lợi hại hơn, xem ra đêm nay thức đêm là có thể giải quyết." Nàng nói ra.

Tô Thi không để ý, tiếp tục thanh quái.

Kinh nghiệm tại từ từ dâng lên.

"Ta đến phân tán bọn hắn, ngươi vây khốn, sau đó cho Tô Thi rõ ràng." Minh Nam Sở nói ra.

"Được." Hàn Tô gật đầu.

Tiểu kiếm xuất hiện ở trong tay Minh Nam Sở, đều là dùng để nổ.

Chỉ là hắn vừa mới dự định động thủ, đại địa giống như có từng tia chấn động.

Ầm ầm!

Tại thành tây phương hướng đột nhiên truyền một chút thanh âm.

Cái này khiến bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

Thanh quái Tô Thi cũng cảm thấy, trước tiên thu kiếm, vào vỏ.

Keng

Trong nháy mắt lui lại.

Một mạch mà thành.

Xảy ra ngoài ý muốn, nàng đến tiếp sau nhiệm vụ có thể là dụ quái.

"Thành tây bên kia thanh âm, giống như xảy ra đại chiến.

Ma Đạo Thánh Tử?" Minh Nam Sở nhìn qua thành tây phương hướng làm ra suy đoán.

"Cái kia không được thây ngang khắp đồng?" Tô Thi hỏi.

Nàng là người gặp qua Ma Đạo Thánh Tử, khi đó chính là thây ngang khắp đồng.

Cho nên nàng minh bạch một cái đạo lý, chỉ cần thây ngang khắp đồng địa phương, liền có thể có Ma Đạo Thánh Tử bóng dáng.

"Quá xa, đi qua cũng không kịp, mà lại cũng không thể đi qua." Hàn Tô quay đầu nhìn phía trước Đọa Thi.

Đã bắt đầu động thủ, bọn hắn chỉ có thể rõ ràng xong, không phải vậy ảnh hưởng sẽ rất lớn.

Lúc này nàng quanh thân có phù lục xuất hiện, phải tăng tốc tốc độ.

Dạng này có lẽ có thể đi qua nhìn một chút thành tây tình huống, không cần nhìn thấy người, nhìn thấy tràng cảnh liền tốt.

Rừng cây biến thành hố to, Chu Tự từ trên cao rơi xuống.

Hướng vị trí trung tâm mà đi.

Hô

Tiếng gió ở bên tai gào thét, lúc này nếu có thể bay cũng không cần tiếp tục như thế.

Ngự kiếm phi hành hắn tại học, không thế nào dễ học.

Nếu là không dùng học tập Viễn Cổ văn hắn hẳn là học xong, không đến mức vật rơi tự do.

Đại địa càng ngày càng gần.

Phảng phất đang ở trước mắt, hắn giật giật chân, chuẩn bị kỹ càng rơi xuống đất tư thế.

Oanh

Trực tiếp rơi vào trong hố sâu.

Chung quanh bão cát phun trào, đại địa vững vàng tiếp nhận hắn.

Thành công hạ xuống.

Bão cát biến mất về sau, Chu Tự nhìn về phía giữa hố to  bên kia có cái gì phát ra ánh sáng.

Rơi trang bị?

Không hổ là tinh anh quái.

Tiếp cận phát hiện có ba kiện đồ vật.

Một thanh phát ra ánh sáng trường đao, một cái quang mang tương đối rõ ràng hình thoi thủy tinh, còn có một cái tuyết trắng đầu lâu.

Đầu lâu này cùng người bình thường xương không giống nhau lắm, phảng phất là đặc biệt tạo ra.

Mà tại trong đầu lâu có một đạo hư ảnh.

Nếu như không có nhìn lầm, hẳn là bị hắn một chưởng đánh nát đầu lâu Đọa Thi đầu lĩnh.

"Dạng này đều không chết?"

Hắn hơi kinh ngạc, 800 năm công lực, đối phương thi cốt cơ bản không tại.

Có thể xương cốt này vẫn còn tại.

Trung tam phẩm mạnh như vậy?

Sau đó hắn giơ tay lên, dự định làm vũ khí đi ra thêm cho hơi vào thế.

Cùng lúc đó Đại Địa Thần Khuyển chạy tới, Phá Thiên Chiến Kích bị đặt ở trên tay hắn.

Chu Tự: "."

Chó này, không tệ a.

"Gia, không có nước bọt, mang theo khẩu sáo." Đại Địa Thần Khuyển lập tức nói.

"Rất tốt." Chu Tự tán dương.

Sau đó huy động Phá Thiên Chiến Kích tại đầu lâu trước mặt:

"Có di ngôn sao?"

"Ta không rõ." Đầu lâu biết mình không có cách nào giả chết, cho nên muốn hỏi cho rõ.

"Ngươi không rõ cái gì?" Chu Tự hỏi.

Lúc này chỉ là cái đầu lâu, không nhìn thấy biểu lộ, cũng cảm giác không thấy huyết nhục.

Tâm lý không có áp lực.

"Ngươi là cao quý Ma Đạo Thánh Tử, tại sao lại muốn tới tìm chúng ta phiền phức?

Chúng ta chỉ là muốn huyết tế, nơi này không phải Ma Đạo nội địa.

Chẳng lẽ Ma Đạo Thánh Tử tâm hệ thiên hạ sao?

Là muốn làm một người so đạo tu còn muốn chính đạo?" Viên Chấp nhìn chằm chằm Chu Tự hỏi.

Vấn đề này Đại Địa Thần Khuyển kỳ thật cũng nghi hoặc qua, nó ngay từ đầu cũng coi là gia là chính đạo chi quang.

Nhưng trên thực tế là Ma Đạo hải đăng.

Về phần đến tột cùng vì sao, nó không có suy nghĩ sâu xa.

Thân là gia chó, nó không cần suy nghĩ những thứ này.

Mà lại gia tàn nhẫn rõ như ban ngày.

"Ý của ngươi là ta là người tốt?" Chu Tự hỏi.

Hắn đúng là muốn làm người tốt, thanh lý dã quái, cũng là hiệp nghĩa chi tâm, vì nước vì dân.

Hiệp chi đại giả, hắn đến nay nhớ kỹ.

"Không, ý của ta là, thân là Ma Đạo Thánh Tử ngươi, chẳng lẽ muốn làm một người tốt sao?

Không phải vậy ngươi tại sao muốn ngăn cản chúng ta?

Còn muốn tại chúng ta đối với người trong thành trước khi động thủ, đem ta giết chết.

Thậm chí so đạo tu còn muốn tích cực." Viên Chấp tại trong đầu lâu nhìn xem Chu Tự.

Nghe được đối phương hỏi thăm Chu Tự đột nhiên cười hai tiếng, nói:

"Ngươi biết phụ thân ta là người nào không?"

"Có ý tứ gì?" Viên Chấp có chút không hiểu.

"Phụ thân ta là Ma Đạo cự phách, tu chân giới trùm phản diện.

Vậy ngươi nói ta là ai?" Chu Tự lại hỏi.

"Ma Đạo Thánh Tử?" Viên Chấp trả lời.

"Đúng thế.

Ta là Ma Đạo Thánh Tử, phụ thân ta là Ma Đạo cự phách, con theo cha.

Phụ thân ta muốn giết ngươi, ngươi sẽ hướng hắn hỏi thăm lý do sao?

Đạo lý đồng dạng.

Ta chính là Ma Đạo Thánh Tử, giết ngươi cần lý do sao?

Ta muốn làm gì cần với ai giải thích sao?

Ngươi chỉ cần minh bạch một sự kiện, ta tới là muốn giết ngươi, mà ngươi an an tâm tâm phối hợp ta, dâng lên đầu của ngươi là đủ."

Nói xong Chu Tự tại đối phương dưới ánh mắt khiếp sợ, đâm ra hắn Phương Thiên Kích.

Phốc

Phá Thiên Chiến Kích cắm vào trắng noãn khô lâu bên trong.

Ầm

Một tiếng thanh thúy tiếng vang lên, đầu lâu hóa thành bột phấn.

Đối phương ngay cả kêu thảm đều không có, triệt để tan thành mây khói.

Không ngược dã quái.

Chu Tự thu kích, thanh lý dã quái kết thúc, trừ đặc hiệu đánh không lại dã quái bên ngoài.

Hết thảy đều rất hoàn mỹ, cuối cùng ngôn luận càng làm cho hắn thỏa mãn.

Đến nơi đây liền tốt, lại biện xuống dưới hắn liền không có từ.

Bất quá hắn đúng là muốn làm một người tốt, nhưng từ không có ý định cùng người chứng minh chính mình là người tốt.

Hắn nhìn qua rất nhiều tiểu thuyết kịch truyền hình.

Minh bạch một cái đạo lý.

Hướng người khác chứng minh chính mình là người tốt, mang ý nghĩa buông xuống vũ khí của mình  mặc người chém giết.

Cuối cùng vẫn là muốn bị bức thành nhân vật phản diện.

Cần gì chứ?

Hắn rất hiểu.

Nhân vật phản diện biến tốt, luôn có người hoài nghi thăm dò.

Liền giống với một cái dày đặc ly pha lê, nói quẳng một chút sẽ không nát, sau đó bọn hắn liền muốn nhìn xem cái chén lúc nào nát.

Thăm dò lúc độ cao sẽ càng ngày càng cao.

Thẳng đến phá toái mới thôi.

Lui 10. 000 bước tới nói, chính đạo không có hắn ưa thích nữ tử, hắn không có việc gì chuyển trận doanh làm gì?

Tình yêu mới có thể để cho người ta vờ ngớ ngẩn..