Chương 75: Có bản lĩnh hẹn địa phương, mọi người cùng nhau diêu nhân

Chương 75: Có bản lĩnh hẹn địa phương, mọi người cùng nhau diêu nhân

Thành nam trên cây.

Chu Ngưng Nguyệt nghe Chu Tự ngôn luận, khóe miệng lộ ra ý cười.

"Nói quá tốt rồi, quả nhiên là Ma Đạo Thánh Tử.

Tỷ tỷ giúp ngươi truyền bá một chút Thánh Tử lý niệm."

Tại đối phương hỏi ra vấn đề thời điểm, nàng còn tưởng rằng Chu Tự tuổi còn rất trẻ muốn lâm vào đối phương bẫy rập, chỗ nào nghĩ đến trả lời thế mà tốt như vậy.

Xem xét liền không giống người tốt.

Nghĩ như vậy nàng bắt đầu sửa chữa trận pháp, đem vừa mới thanh âm sửa đổi dưới, sau đó bắt đầu hướng những vị trí khác truyền bá.

Để bọn hắn biết, Ma Đạo Thánh Tử là người cỡ nào vậy.

"Lần này nghe đồn lại phải thêm điểm đồ vật, cũng không biết phụ cận còn có hay không tu chân giả khác."

Làm tốt hết thảy, Chu Ngưng Nguyệt liền ăn lên nho ngọt.

Ô

Nàng híp mắt lại, viên này thật chua.

Lại thử hai viên nàng phát hiện đều rất chua.

"Không ăn, lấy về cho Chu Tự ăn."

Thu hồi nho ngọt nàng lại lấy ra dưa hấu, hay là dưa hấu ngọt.

Dù là không ngọt vậy cũng sẽ không chua.

Thu Thiển đi trên đường, bên chân của nàng tràn đầy thi cốt.

Đây đều là nàng xong, cũng nhanh không sai biệt lắm.

Lại tốn một chút thời gian liền tốt.

Chẳng qua là khi nàng muốn tiếp tục động thủ thời điểm, không trung đột nhiên truyền đến thanh âm.

Cùng linh khí có quan hệ, chỉ cần là tu chân giả đều có thể nghe được.

Thanh âm trầm thấp thống khổ, tựa hồ đang chất vấn:

"Ta không rõ, ngươi là cao quý Ma Đạo Thánh Tử, tại sao lại muốn tới tìm chúng ta phiền phức?"

Thu Thiển ngẩng đầu nhìn lên trời, đây là trận pháp truyền đến thanh âm, mà lại cùng Thánh Tử có quan hệ.

"Nguyệt tỷ thủ đoạn?"

Không cần suy nghĩ nhiều cũng biết khẳng định là Nguyệt tỷ, đây là đang cầm đầu Thánh Tử tạo thế?

Thế nhưng là nàng cảm thấy gần nhất Thánh Tử thanh thế đã đủ lớn, còn cần tạo thế sao?

Còn nữa, vấn đề này muốn làm sao trả lời?

Rất nhanh nàng liền nghe đến mênh mông thanh âm, khí thế kinh người:

"Ta chính là Ma Đạo Thánh Tử, giết ngươi cần lý do sao?

Ta muốn làm gì cần với ai giải thích sao?

Ngươi chỉ cần minh bạch một sự kiện, ta tới là muốn giết ngươi, mà ngươi an an tâm tâm phối hợp ta, dâng lên đầu của ngươi là đủ."

Thu Thiển nghe ngôn luận này, trong lúc nhất thời cảm giác cái này Thánh Tử nghiễm nhiên trùm phản diện ngôn luận.

Mà Chu Tự một lòng nghĩ giúp người thanh lý dã thú, thuộc về chính nghĩa chi sĩ.

"Suy nghĩ kỹ một chút cũng giống vậy, thanh lý mèo hoang chó hoang thời điểm hắn cũng không có hỏi qua ý kiến của bọn nó." Thu Thiển trong lòng suy nghĩ.

Không nghĩ nhiều nữa, nàng tiếp tục hoàn thành sau cùng một số việc.

Mà Tô Thi ba người đang nghe thanh âm này đằng sau, liền bắt đầu suy nghĩ nhiều.

"Ma Đạo Thánh Tử làm việc không cần hướng người khác giải thích, ta nói đi, Ma Đạo Thánh Tử cực kỳ tàn nhẫn, tư tưởng vặn vẹo.

Hắn nói để cho ta giết dã thú ta liền phải giết, không phải vậy hắn liền muốn giết ta.

Vì cái gì?

Không có cái gì lý do, cũng bởi vì hắn là Ma Đạo Thánh Tử." Tô Thi cảm thấy mình khi đó minh ngộ sớm.

Không phải vậy khóc đều không có địa phương khóc.

"Xem ra chấn động mới vừa rồi thật là Ma Đạo Thánh Tử mang tới, vị này Thánh Tử xem ra không thế nào tốt tiếp xúc.

Bất quá tại sao phải có người đem thanh âm truyền tới?" Hàn Tô đẩy kính mắt có chút không hiểu.

"Thật giả như thế nào  chờ chúng ta nơi này kết thúc, đi thành tây vùng ngoại ô nhìn xem liền biết." Minh Nam Sở nói ra.

Mà tại địa phương khác, nguyên bản còn chưa trở về tu chân giả đồng dạng nghe được câu này.

Ma Đạo Thánh Tử cả đời làm việc không cần hướng người khác giải thích?

Dâng lên huyết nhục không bằng ý hắn, tiện tay có thể giết, không cần lý do?

Giết người như ngóe, làm việc bá đạo.

Chu Tự đối với mấy cái này hồn nhiên không biết, hắn nhìn xem trên mặt đất hai kiện trang bị dự định nghiên cứu một chút.

"Cái này Đọa Thi thực lực hẳn là chỉ có lục phẩm, những này ánh sáng tựa như là đến từ những người khác che chở, đụng vào có thể sẽ cùng đối phương liên thông." Đại Địa Thần Khuyển mở miệng nói ra.

Có che chở?

Đây là đánh nhỏ muốn tới già?

Sau đó hắn đưa tay bắt lấy cái kia phát ra ánh sáng thủy tinh.

Tiếp lấy trong đầu truyền ra thanh âm:

"Ma Đạo Thánh Tử? Giết người của ta cần phải trả giá thật lớn."

"Có thể báo cái danh tự cùng địa điểm sao? Ta tìm người đi theo ngươi nói chuyện." Chu Tự đáp lại nói.

Nhỏ hắn có thể đối phó, già khẳng định không được.

Nhà hắn cũng không phải không có già, để già đi đánh già không phải tốt?

Ma tu cự phách nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Đối diện: "."

"Lần sau làm loại sự tình này đề nghị giữa trưa làm." Chu Tự mở miệng nói ra.

"Vì cái gì?" Đối diện trầm mặc bên dưới hỏi.

"Sớm muộn muốn xảy ra chuyện, hiện tại chẳng phải xảy ra chuyện rồi?" Chu Tự nói ra, sau đó đem thủy tinh đặt ở trên tay:

"Không nói danh tự cùng địa điểm, vậy ngươi chớ cúp điện thoại, ta thay người tới đón.

Thực sự không được ngươi hẹn địa phương."

Đùng

Quang mang tại chỗ phá toái.

Chu Tự: "."

Cái này treo?

Lúc này thủy tinh bình yên nằm trong tay hắn, nhìn rất không bình thường.

Không biết, đi về hỏi hỏi Thu Thiển cùng Nguyệt tỷ.

Vốn định thu lại, hắn đột nhiên thấy được bên cạnh Đại Địa Thần Khuyển:

"Ngươi biết đây là cái gì?"

"Khí Linh Thạch, tương đối hiếm thấy, giá trị liên thành.

Có thể dùng tới nuôi dưỡng trong pháp bảo hung vật hoặc là linh vật.

Gia pháp bảo cũng có hung vật, cho ăn xuống sau thân hình của nó sẽ ngưng thực, càng nhiều sẽ càng ngưng thực, cũng sẽ càng mạnh.

Gia trong pháp bảo, hẳn là một đầu không có ý thức hung thú." Đại Địa Thần Khuyển lập tức giải thích nói.

Chu Tự kích hoạt lên Phá Thiên Chiến Kích, sau đó đem Khí Linh Thạch đặt ở trên tay cầm.

Quả nhiên, Khí Linh Thạch dung nhập trong chiến kích, như là bị thôn phệ đồng dạng.

Chờ triệt để bị thôn phệ, hắn mới nhìn hướng Phá Thiên Chiến Kích đặc hiệu, giống như lợi hại hơn.

Bất quá cảm giác đối phương có chút cuồng bạo, sẽ cắn người cảm giác.

Tìm thời gian cùng nó nói chuyện tâm tình.

Thu hồi Phá Thiên Chiến Kích, hắn lại cầm lên thanh trường đao này, ngoại quan đẹp đẽ phong cách cổ xưa, có chút đẹp trai.

Đao pháp hắn xác thực học qua, tỉ như A Tỳ Đạo Tam Đao, Tuyết Phiêu Nhân Gian, Sát Thần Nhất Đao Trảm.

Mỗi một đao đều uy lực kinh người, hắn học xong, nhưng là không có đặc hiệu.

Cũng không có thích hợp đao.

Hiện tại đao có.

Keng

Trường đao ra khỏi vỏ, đen thân bạch nhận, trên đó có hoa văn, lưỡi đao có bạch quang.

Đao này không tệ.

Sau đó vung hai lần, xúc cảm rất tốt.

Nhưng là làm sao thêm đặc hiệu, cũng có chút làm khó hắn.

Suy tư dưới, hắn đem ma chủng lực lượng gia trì tại trên thân đao, tiếp lấy vung ra.

Oanh

Đao khí bổ ra một chút thổ địa.

Cái này.

Thật đẹp trai.

Thử đao, hắn liền đem ánh mắt nhìn về phía bốn phía.

Có chút bừa bộn.

Cuối cùng hắn nhìn về phía Đại Địa Thần Khuyển, suy tư bên dưới hôm nay chiến quả.

Tiếp lấy thanh đao đưa tới:

"Cho ngươi, lần này ngươi cũng xuất lực, rơi xuống trang bị một người một nửa."

Nhìn thấy gia muốn đưa đao, Đại Địa Thần Khuyển cảm động muốn khóc.

"Gia, vô công bất thụ lộc, nhỏ liền báo tin tức, mặt khác Đọa Thi cũng có một chút bảo vật, những cái kia cho nhỏ liền tốt." Đại Địa Thần Khuyển nói ra.

Nó đã nhìn ra, gia đối với cây đao này là vừa ý.

Chu Tự nghĩ nghĩ cũng không có kiên trì, Đại Địa Thần Khuyển hẳn là cũng bất tận.

Sau đó hắn liền rời đi hố to, mặt khác ngược lại là không có gì, nhưng là cái này hố ảnh hưởng có chút lớn.

"Gia, muốn đem hố lấp bằng sao?" Đại Địa Thần Khuyển hỏi.

"Ngươi có thể đem nó lấp bằng?" Chu Tự hỏi.

"Nhỏ là Đại Địa Thần Khuyển, có đại địa bảo hộ." Nói nó liền cho Chu Tự biểu diễn dưới, đại địa tại một chút xíu khôi phục.

Hố to cũng đang từ từ dâng lên.

"Ngươi rất hữu dụng." Chu Tự tán dương.

"Nhỏ tác dụng rất nhiều, thủ tại chỗ này nhất định có thể đến giúp gia." Đại Địa Thần Khuyển ân cần nói.

"Vậy trước tiên trông coi đi." Chu Tự trả lời.

Nuôi chó giống như cũng có thể.

Đại Địa Thần Khuyển cảm động đến rơi nước mắt, tuyên bố đến tiếp sau quét dọn chiến trường sự tình giao cho nó liền tốt.

Sau đó liền đưa Chu Tự trở về.

Nó sẽ phát sáng, là giữa đường đèn dùng.

Tại Chu Tự cùng Đại Địa Thần Khuyển sau khi rời đi, một cái thân báo vuốt hổ đỉnh lấy mũ giáp yêu thú cẩn thận từng li từng tí đi vào hố to biên giới.

Nó nhìn xem vị trí trung tâm, từng bước một đi tới.

"Giác ca, quá nguy hiểm, đối phương thế nhưng là Ma Đạo Thánh Tử, vạn nhất bị phát hiện muốn chết." Mũ giáp nhỏ giọng nói ra.

Đây quả thực là đưa tới cửa đầu người.

Thánh Tử người thế nào?

Há lại bọn hắn những người này có thể đến gần?

Đồ đần mới đi chất vấn Thánh Tử, hắn chính là kẻ ngu này.

Độc Giác Yêu Thú không để ý đến mũ giáp, nó đi vào trước đó xương vỡ vụn địa phương đào mấy lần.

Sau đó xương cốt xuất hiện tại nó trước mặt, chưa từng do dự, nó bắt đầu ăn đứng lên.

"Giác ca ngươi đây là làm gì nha? Đói bụng chúng ta đi đi săn.

Đồng loại không nỡ ăn, chúng ta đi ăn đứng yên người." Mũ giáp đau nhức tiếng nói.

Mà tại Độc Giác Thú ăn những vật này về sau, đột nhiên co quắp.

Rất nhanh Độc Giác Thú ngã xuống đất giãy dụa, bất quá một lát thân thể liền cương cứng, miệng phun máu tươi đã không còn động tĩnh.

Mũ giáp: "."

"Giác ca?"

"Giác ca ngươi đừng dọa ta."

"Giác ca ngươi đừng bỏ lại tiểu đệ a."

Hai phút đồng hồ sau.

Độc Giác Thú hay là không có động tĩnh.

Mũ giáp không tiếp tục mở miệng mà là giãy khỏi cách Độc Giác Thú, rốt cục lại tự do.

Vùng vẫy hai phút đồng hồ, mũ giáp sắp tróc ra, chỉ là ở thời điểm này, cứng ngắc Độc Giác Thú đột nhiên hồi khí trở lại.

Nó lập tức đứng lên, phi thường tinh thần.

Mũ giáp: "."

"Giác ca ngươi đã tỉnh? Ta lo lắng muốn xuống dưới đánh thức oa lặc, oa lặc, oa lặc ~ "

Lôi đình hiện lên, sau đó Độc Giác Thú gia tốc rời đi nguyên địa.

"Giác ca, vừa mới cái kia là cái gì, ngươi tại sao muốn ăn? Oa lặc, oa lặc ~ "

"Giác ca cả đời làm việc không cần hướng người khác giải thích? Giác ca liền nên dạng này bảo trì thần bí, cái gì đều nói, nói đừng trách ta không nhận ngươi người đại ca này."

"Kết thúc, đi tìm Thu Thiển sau đó về nhà ăn khuya.

Cuối cùng cái kia mang mũ giáp Độc Giác Thú thật có ý tứ."

Chu Ngưng Nguyệt ăn táo lạnh hướng Thu Thiển phương hướng đi đến.

Về phần phía sau Đọa Thi sự tình, nàng không có để ý.

Bởi vì lúc này hậu phương đi đường Đọa Thi đã trở thành một đống xương khô, không ai đi ra trận pháp, không ai sống ở trong trận pháp.

Mà cùng là thất phẩm Đấu Giả Thu Thiển, thì một chút xíu đánh tan Đọa Thi, đã trải qua thật lâu chiến đấu, nàng rốt cục rõ ràng xong tất cả Đọa Thi.

Tiêu hao không nhỏ, nhưng là nàng có những lực lượng khác bổ sung, bình thường thất phẩm Đấu Giả căn bản không có khả năng cùng với nàng so.

Nàng nện bước bộ pháp một chút xíu đi hướng cục gạch vị trí.

Cục gạch đứng ở trong rừng cây, như là bia đá to lớn, mà tại cục gạch dưới có một người bị trấn áp lấy.

Là một vị lão giả, thực lực hẳn là cũng tại thất phẩm.

Hắn nhìn thấy Thu Thiển tới, thanh âm mang nụ cười âm thanh:

"Các hạ rốt cục đến đây?

Ta có thể cảm giác ra trên người ngươi mang theo đặc thù lực. A ~ "

Một kiếm vung qua, trực tiếp gạch đi ánh mắt của đối phương, tiếp lấy truyền đến Thu Thiển thương lượng thanh âm:

"Ta từ nhỏ đã không thích có người dùng ánh mắt khác thường nhìn chằm chằm vào ta, hi vọng ngươi có thể nhìn nơi khác."

Lão giả: "."

Hắn đã không có con mắt, điểm này không giống thương lượng.

"Được rồi." Lão giả không còn xoắn xuýt những này, mà là tiếp tục nói:

"Trên người ngươi có một loại lực lượng kỳ quái, nếu như ta không có nhìn lầm, cùng Thần Minh có quan hệ.

Ngươi không hiếu kỳ thời đại này, vì cái gì không có Thần Minh hiển lộ rõ ràng tại "

Ầm

Thu Thiển một cước rơi xuống, trực tiếp đem lão giả đầu giẫm bạo.

Lão giả: "."

Ngươi có thể hay không để cho ta nói hết lời?

******

Cầu nguyệt phiếu!.