Chương 76: Nhìn lén Thu Thiển tắm rửa

Chương 76: Nhìn lén Thu Thiển tắm rửa

Thu Thiển mắt lạnh nhìn trước mắt Đọa Thi, mặc dù đầu bị nàng giẫm rơi, nhưng đối phương rõ ràng không thèm để ý.

Phảng phất còn rất bất đắc dĩ.

Là khôi lỗi.

Người phía sau không yếu, không có tự mình đến đây, có lẽ là có chỗ kiêng kị.

Nhưng những này không có quan hệ gì với nàng, hiện tại nàng cần phải làm là tìm tới điểm kết nối kia đánh tan là đủ.

Lúc này tay của lão giả cánh tay nâng lên, tay của hắn xuất hiện há miệng đối với Thu Thiển tiếp tục nói:

"Thân phận của ngươi cùng Thần Minh có quan hệ a? Ngươi cũng tìm không thấy Thần Minh tung tích đúng không?

Nếu như ngươi muốn biết vì cái gì, hoặc là muốn đi tìm kiếm bọn hắn, có thể tới Bắc Tịch sơn mạch tới tìm ta, đến lúc đó. . ."

Oanh

Một kiếm trực tiếp đem tay của lão giả chặt đứt, tiếp lấy cục gạch bắt đầu co vào.

Thuộc về Thu Thiển kiếm không ngừng xẹt qua.

Cuối cùng thuộc về thân thể của lão giả trên mặt đất tan thành mây khói.

Lão giả: ". . ."

Ngươi khả năng có bệnh.

Lúc này một viên tinh thạch màu đỏ tại thi thể vị trí trước kia xuất hiện.

Lần này hắn còn muốn mở miệng Thu Thiển liền trực tiếp huy động hồng lăng, soạt, hồng lăng phun trào đem tinh thạch màu đỏ bao khỏa.

Răng rắc!

Thanh âm thanh thúy tại hồng lăng bên trong truyền ra.

Ầm

Hồng lăng trở ngại biến mất, tiếp tục phun trào, là tinh thạch phá toái nguyên nhân.

Lúc này hồng lăng trở về, trên mặt đất nhiều hơn một đống bột phấn.

Đối phương: ". . ."

Hiện tại người làm sao chuyện? Đều không nghe tiếng người rồi?

"Thu Thiển." Một bóng người rơi xuống từ trên không, là Nguyệt tỷ:

"Ngươi đang làm gì?"

"Không làm gì." Thu Thiển trường kiếm vào vỏ, hồng lăng như là vòng tay đeo tại trong tay.

"Ra tay nặng như vậy còn không có làm gì?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn dưới mặt đất bị chém ra vô số vết rách.

"Nhìn chằm chằm vào ta, ánh mắt quái dị để cho ta khó chịu, còn muốn mở miệng mê hoặc ta, đem hắn chặt." Thu Thiển trả lời.

"Chậc chậc, Ma Đạo hành vi, bất quá Chu Tự cũng nhìn chằm chằm vào ngươi nhìn, làm sao không thấy ngươi chặt hắn?"

"Chu Tự ánh mắt không kỳ quái."

"Nhìn chằm chằm chân của ngươi nhìn, ngẫu nhiên ngươi ăn mặc bó sát người còn nhìn chằm chằm phía trên tương đối dễ thấy địa phương nhìn, cái này không gọi quái dị?"

"Nguyệt tỷ gặp qua hắn nhìn chằm chằm?"

"Không có a, tùy tiện đoán liền có thể đoán được, Ma Đạo Thánh Tử thấy thế nào cũng không phải chính nhân quân tử. Cho nên hắn nhìn chằm chằm ngươi xem?"

". . . Không có."

"Vậy ngươi muốn tỉnh lại một chút chính mình, cho, nho ngọt này cho ngươi ăn, xem như an ủi."

". . . ."

Nguyệt tỷ cho hoa quả, đều không ngoại lệ là chua.

Ngọt nàng sẽ không cho người khác ăn.

.

Chu Tự về đến nhà, tắm rửa về sau, liền suy nghĩ đêm nay ăn cái gì tốt.

Nguyệt tỷ cùng Thu Thiển khẳng định phải ăn khuya, hắn hẳn là tiên hạ thủ vi cường.

Chỉ là rất nhanh hắn liền nhận được Thu Thiển tin tức, nói bây giờ tại quầy đồ nướng, hỏi hắn muốn ăn cái gì.

Chu Tự: ". . . ."

Dù sao chính mình trả tiền, hắn cảm thấy đến ăn ngon một chút.

Sau đó muốn cà tím nướng thịt băm, cùng các loại thịt.

Ăn đi, no không chết Nguyệt tỷ.

Xác định đằng sau, Chu Tự ngay tại một bên học tập Viễn Cổ văn.

Này sẽ để hắn khôi phục ngàn năm công lực, đêm nay tiêu hao phi thường lớn.

Hắn phát hiện, tu chân giả là thật lợi hại, bảo vật nhiều uy năng cũng thật nhiều.

Da cũng rất dày.

Đánh xong một chưởng, còn phải lại bù một thương.

Nghĩ tới đây hắn dự định xác định ra ma chủng trạng thái, hiện tại ma chủng hay là tại bảy cái vòng.

Hôm nay thứ hai, thứ năm thời điểm hẳn là có thể đạt tới chín cái vòng.

Khi đó hẳn là có thể thử tấn thăng thất phẩm Đấu Giả, không biết ma chủng không no hay không được.

Lần trước vỡ ra để hắn có chút bóng ma tâm lý.

Vạn nhất đem ma chủng tấn thăng không có, hắn khả năng còn phải làm lại.

Hơn một tháng thời gian, liền uổng phí.

Về phần đám mây linh khí muốn tấn thăng cần không ít thời gian, một tuần này là không thể nào, cuối tuần có lẽ có hi vọng.

Chỉ là linh khí đoàn tấn thăng cần chính mình đến, hẳn là thật phiền toái một sự kiện.

Học tập một lát Thu Thiển các nàng liền trở về, sau đó hắn báo tiêu bữa ăn khuya phí tổn.

Một ngày nhiều tiền lương.

"Thu tỷ nói người kia mê hoặc ngươi đi gặp hắn?" Nghe Thu Thiển nói trải qua Chu Tự trước tiên chú ý đứng lên.

"Ta không đi a." Thu Thiển ăn quả cà trả lời, ngừng tạm nàng bổ sung một câu: "Trừ phi ngươi mang theo ta."

Chu Tự cảm giác Thu tỷ thật quá làm cho người thích, bất quá hắn vẫn hỏi khác:

"Đối phương nói chính là địa phương nào?"

"Tựa như là Bắc Tịch sơn mạch." Thu Thiển suy nghĩ một chút nói.

. . .

. . .

Bắc Tịch sơn mạch.

Bông tuyết bay tán loạn, hoàn cảnh ác liệt linh khí mỏng manh, chính là sinh mệnh tịch diệt chi địa.

Trong núi đen kịt chỗ sâu.

Một vị nam nhân trung niên trên thân tán phát một loại khí tức quỷ dị.

Lúc này ánh trăng chiếu vào ngọn núi rơi vào trên người hắn, là đang hấp thu ánh trăng tinh hoa.

Dưới ánh trăng, có thể nhìn thấy thân thể của hắn có một chút thiếu hụt, là ít một chút huyết nhục.

Cùng Đọa Thi cùng loại, lại hoàn toàn không giống.

Huyết nhục của hắn cũng không hư thối, mà lại ở dưới ánh trăng tựa hồ đang một chút xíu khôi phục.

Mặc dù chậm chạp nhưng từ chưa dừng lại qua.

"Ma Đạo Thánh Tử, không nghĩ tới tu chân giới ra một người như vậy.

Mà lại vừa vặn làm rối loạn kế hoạch của ta.

Vốn cho rằng đem những người này tỉnh lại, để bọn hắn mượn báo thù suy nghĩ tiến về cái chỗ kia, làm tốt ta dò xét một phen.

Kiếm của Đạo Tử ta đều vì bọn hắn làm chuẩn bị, bảo đảm sẽ không chết đi dễ dàng như thế.

Sao có thể nghĩ đến nửa đường giết ra một cái Ma Đạo Thánh Tử." Hầu Trầm ánh mắt nhìn về phía ánh trăng:

"Tu chân giới lúc nào ra một cái Ma Đạo Thánh Tử rồi?"

Ma Đạo Thánh Tử, hắn nếu là không có đoán sai, chỉ có một người có tư cách chỉ định.

Đó chính là Ma Đạo cự phách Tịnh Thần Chu Vương.

"Bất quá ngắn ngủi hai ba mươi năm, biến hóa như vậy to lớn sao?" Hắn có chút nghi hoặc.

Ma Đạo Thánh Nữ hắn là biết đến, có thể Ma Đạo Thánh Tử sẽ không có.

Trong sự nghi hoặc hắn cầm cái chén, dự định bổ sung một chút huyết khí.

Trong chén là huyết dịch đỏ tươi.

Dạng này có thể cho hắn khôi phục càng nhanh, có lẽ không cần quá lâu hắn liền không lại cần trốn trốn tránh tránh.

Lúc này một vị lão giả từ bên ngoài đi tới, bộ pháp có chút gấp rút.

"Điện hạ." Lão giả quỳ một chân trên đất cung kính nói:

"Tra được, Ma Đạo cự phách xác thực có một đứa con trai."

Loảng xoảng!

Nghe được câu này, Hậu Trầm cái ly trong tay từ hắn trong tay rơi xuống.

Phảng phất nhận lấy kinh hãi.

"Điện hạ?" Lão giả có chút bận tâm.

"Không có việc gì, không có việc gì." Hậu Trầm ổn ổn tâm thần:

"Chúng ta cũng không có chút bại lộ, Ma Đạo cự phách muốn đối với chúng ta xuất thủ cũng tìm không thấy chúng ta.

Xem ra chỉ có thể tìm một chút yêu thú hoặc là những vật khác từ từ chui vào tòa thành kia."

"Điện hạ, nghe nói Ma Đạo cự phách cũng không tại tòa thành kia, trong thành hẳn là chỉ có Ma Đạo Thánh Tử.

Nếu là một chút xíu phái kẻ yếu đi qua, không phải tại giúp đối phương lịch luyện sao?

Hắn sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, đến lúc đó sợ rằng chúng ta tự mình đi qua, cũng sẽ quá muộn." Lão giả nói ra.

Hậu Trầm nhìn xem lão giả, mở miệng hỏi:

"Ma Đạo Thánh Tử là tu vi gì?"

"Đánh tan một cái lục phẩm, lấy niên kỷ của hắn tới nói xem như cao minh, nhưng là cũng liền hình dáng kia." Lão giả trả lời.

"Ngươi giết hắn cần ra vài chưởng?"

"Một chưởng đã đủ."

"Rất tốt, vậy ngươi đi đi."

". . . ." Lão giả sửng sốt một chút, nghiêm mặt nói:

"Điện hạ ngay từ đầu quyết định quả thật anh minh tiến hành, nên để một chút yêu thú, Đọa Thi một chút xíu thẩm thấu Thanh Thành, tìm hiểu tin tức."

"A." Hậu Trầm cười lạnh.

Ma Đạo Thánh Tử là ai?

Ma Đạo cự phách Tịnh Thần Chu Vương nhi tử, một chút tiểu đả tiểu nháo coi như xong, bọn hắn thực có can đảm đi tám chín phần mười cũng không cần trở về.

Người khác muốn nếm thử vậy liền để người khác đi nếm thử tốt.

Cho đến trước mắt vẫn chưa có người nào kiềm chế lại Ma Đạo cự phách, bọn hắn sẽ không tùy ý trêu chọc đối phương.

"Đúng rồi điện hạ, vừa mới ta gặp một người, trên thân có một tia thần lực.

Hẳn là cùng một vị nào đó Thần Minh có quan hệ.

Nếu như có thể để nàng giúp chúng ta, có lẽ có thể sớm dò xét rõ ràng." Lão giả nhớ tới lúc trước sự tình nói:

"Người kia mềm không được cứng không xong, bất quá ta nói cho nàng có thể tới nơi này tìm chúng ta.

Có lẽ một ngày nào đó nàng cùng đường mạt lộ sẽ đến đầu nhập vào chúng ta."

"Tòa thành kia bên dưới chôn lấy đồ vật, rất nhiều người đều muốn biết là cái gì, ngươi làm sao không cảm thấy nàng là những người khác phái đi." Nói đến đây Hậu Trầm sửng sốt một chút nói:

"Ngươi nói ngươi nói cho người kia vị trí của chúng ta rồi?"

"Cũng không có, nói chỉ là Bắc Tịch sơn mạch." Lão giả nói ra.

Loảng xoảng!

Vừa mới xuất ra cái thứ hai cái chén Hậu Trầm lại một lần ngã xuống cái chén, hắn tức hổn hển nói:

"Ngươi thằng ngu, thành sự không có bại sự có dư.

Đêm nay Ma Đạo Thánh Tử xuất hiện, không có biết rõ ràng tình huống ngươi liền dám nói cho đối phương biết vị trí của chúng ta?"

"Có thể chỉ là Bắc Tịch sơn mạch, dãy núi như vậy to lớn, những người khác làm sao có thể đủ tìm tới chúng ta?" Lão giả có chút không hiểu.

"Vậy ngươi liền chính mình lưu tại nơi này đi." Hậu Trầm đứng dậy dự định rời đi.

Ngay tại lúc lúc này, ban đầu ánh trăng đột nhiên biến mất, khi hắn lúc ngẩng đầu nhìn thấy chính là một cái to lớn vô cùng bàn tay từ trên trời giáng xuống.

Uy thế kinh thiên động địa, khí thôn sơn hà.

"Ngớ ngẩn a, ta tại sao muốn mang theo ngươi đi ra? Những năm này cố gắng cứ như vậy uổng phí. Chỉ có thể đổi lại một loại biện pháp." Hầu Trầm đau lòng nhức óc.

Mà một bên lão giả cũng là khó có thể tin.

Hắn bất quá đối với một cái tiểu gia hỏa nói một cái dãy núi danh tự mà thôi.

Liền muốn như vậy phải không?

Oanh

Bàn tay khổng lồ rơi vào dãy núi.

Một ngày này, tu chân giới thiếu một dãy núi.

Nhiều hơn một tòa Ngũ Chỉ sơn cốc.

. . .

. . .

Vườn hoa Phú Quý.

Chu Tự lấy lại điện thoại di động, quyết định phía sau học tập cho giỏi Viễn Cổ văn.

"Ngươi cùng cha ta nói cái gì rồi?" Chu Ngưng Nguyệt đem nhìn có vết thương nho ngọt lựa đi ra cho Chu Tự.

"Ta để cho ta cha tìm người nói chuyện tâm tình đi." Chu Tự tùy ý nói.

Sau đó nhìn trước mắt nho ngọt, cảm giác mình chính là cái ăn để thừa.

Nhìn kỹ một chút đều là bình thường, chính là bề ngoài không tốt.

"Thu Thiển lại đi tắm rửa, lần này có thể sẽ tẩy tương đối lâu.

Nàng đánh rất lâu Đọa Thi." Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem toilet nói nghiêm túc.

Chu Tự ăn uống nho ngọt không nhìn Nguyệt tỷ.

"Cái này đều không lén lút nhìn xem sao? Thu Thiển thân thể nhưng dễ nhìn, ta xem qua." Chu Ngưng Nguyệt nhỏ giọng nói nói.

Chu Tự: ". . . ."

Ta không nói không muốn xem, nhưng là làm sao nhìn lén?

Thất bại ngày mai liền có thể nằm tại trên bàn cơm.

Thành công đại khái cũng phải nằm.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn một chút Chu Tự, sau đó quay đầu nhìn về phía toilet.

Nàng chỉ là nhìn xem  chờ trong miệng nho ngọt sau khi ăn xong, trong lúc bất chợt kinh hô lên:

"Chu Tự ngươi đang làm gì? Sao có thể nhìn lén Thu Thiển tắm rửa."

Một bên Chu Tự: "? ? ?"

Nguyệt tỷ ngươi làm sao trống rỗng vu oan người trong sạch?

"A, còn không qua đây." Chu Ngưng Nguyệt vừa lớn tiếng kêu một tiếng.

Đùng

Cửa phòng rửa tay mở ra, bên trong phảng phất có sát khí xuất hiện.

Sau đó Chu Tự liền thấy Thu Thiển dùng khăn tắm ngăn trở thân thể, hồng lăng tại nàng xung quanh phun trào.

"Thu tỷ thật trắng. . . Không phải, ta nói là Thu tỷ ta là trong sạch." Chu Tự lấy lại tinh thần lập tức nói.

Đùng

Cửa bị đóng lại.

Nguyệt tỷ đêm nay nên lĩnh hộp cơm, Thu Thiển trong lòng suy nghĩ..