Chương 77: Nguyệt tỷ lĩnh cơm hộp

Chương 77: Nguyệt tỷ lĩnh cơm hộp

Chu Tự nhìn xem Thu Thiển đi vào, nói như thế nào đây.

Nhìn thấy kỳ thật còn không bằng lần trước cố ý trêu đùa hắn lúc nhiều lắm, nhưng là cảm giác hoàn toàn khác biệt.

"Đẹp mắt a?" Chu Ngưng Nguyệt nghiêng đầu nhìn xem Chu Tự hỏi.

"Nguyệt tỷ, ăn nhiều một chút, ngày mai khả năng liền không kịp ăn." Chu Tự đem nho ngọt đặt ở Chu Ngưng Nguyệt trước mặt nói ra.

Lấy Thu tỷ tính cách, đêm nay hoặc là ngày mai khẳng định sẽ trả thù lại, Nguyệt tỷ là chết chắc, Chu Tự cảm thấy mình cũng rất nguy hiểm.

Nhưng vẫn là cảm thấy Nguyệt tỷ là người làm đại sự.

Diệu a.

Chỉ là có một chút như vậy phong hiểm, hắn gánh được.

Chu Ngưng Nguyệt ăn nho ngọt không thèm để ý chút nào.

Không hổ là tỷ ta, Ma Đạo Thánh Nữ, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

"Chu Tự, ngày mai tan tầm trở về nếu là không thấy được ta, nhớ kỹ tìm một cái." Chu Ngưng Nguyệt ăn nho ngọt nói ra.

Chu Tự: ". . ."

Đằng sau hắn liền bắt đầu học Viễn Cổ văn, Thu Thiển tắm rửa xong lúc đi ra, như thường lệ ngồi đối diện hắn bồi tiếp hắn học tập.

Thỉnh thoảng dạy ít đồ.

Bình tĩnh để Chu Tự có chút sợ sệt.

Mười một giờ tan lớp tự học buổi tối bắt đầu tu luyện.

Chu Tự lại một lần vận chuyển Chu Thiên Kinh, cho ma chủng phát tiền lương.

"Lại kiên trì ba bốn ngày liền có thể nghỉ, cố lên!"

Hắn cho ma chủng động viên, chỉ cần qua cái này ba bốn ngày, liền có thể tiến vào thất phẩm Đấu Giả, thuận lợi.

Thất phẩm Đấu Giả giỏi thuật pháp, lộng lẫy đặc hiệu gia thân có thể thời gian dài ngự kiếm phi hành.

Phá Thiên Ma Thể mở ra, hỏa diễm đỏ sậm đốt cháy thiên địa, Phá Thiên hung thú bạn hắn tả hữu.

Khi đó liền có thể không động thủ mà khuất người chi binh.

Tại hắn đặc hiệu dưới, dã thú đều sẽ thần phục.

Ngàn năm công lực biến hóa đều xem hắn lúc nào có thể xem hiểu « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » văn tự.

Hiện tại hắn chính là để Thu Thiển dựa theo phía trên văn tự dạy hắn.

Như vậy hắn liền có thể dùng thời gian nhanh nhất xem hiểu chữ ở phía trên.

Nhưng thật ra là có chút mong đợi, bất quá tiến vào thất phẩm Đấu Giả sau lại nhìn, vậy càng tốt hơn.

Cảnh giới tăng lên có thể cho thân thể mang đến biến hóa, thân thể có biến hóa ngàn năm công lực biến hóa mới rõ ràng hơn.

Chu Thiên Kinh vận chuyển sau khi kết thúc, hắn liền mở mắt ra.

Một ngày mới bắt đầu.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là 7:02, thời tiết nhiều mây chuyển tinh."

Là Thu Thiển thanh âm.

Nhìn về phía mặc ngắn tay quần dài Thu Thiển, Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

Báo giờ tiểu trợ thủ thêm chức năng?

"Thế nào?" Thu Thiển nhìn thấy Chu Tự nhìn chằm chằm vào nàng nghiêng đầu hỏi.

"Cảm giác Thu tỷ biến đổi hoa dạng báo giờ." Chu Tự nói ra.

"Mặt trước cái kia muốn hay không thêm chút đi đồ vật? Thân thiết một chút xưng hô. . . Ân, tỉ như Thánh Tử đại nhân." Thu Thiển nhìn qua Chu Tự mang trên mặt ý cười.

"Ta đi đánh răng." Chu Tự cảm thấy nguy hiểm.

Sau đó hắn thấy được mặt bàn bữa sáng, chưa từng do dự trực tiếp tại Nguyệt tỷ trước cửa gõ mấy lần:

"Nguyệt tỷ đi ra ăn cơm."

Đông đông đông!

"Đi lên, đi lên, đừng gõ." Nguyệt tỷ thanh âm lười biếng truyền ra.

Chờ Nguyệt tỷ ăn một hồi xác định không có việc gì vấn đề về sau, Chu Tự mới bắt đầu ăn cơm.

Đằng sau an toàn rời nhà.

. . .

"Suy nghĩ nhiều?"

Đi làm trên đường Chu Tự có chút kinh ngạc.

"Thu tỷ không để ý chuyện tối ngày hôm qua, hay là nói bị ta xem không có gì?"

Là hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử?

Quẹt thẻ đi làm.

Hôm nay ba vị lão bản tới đều đã khuya, tối hôm qua hẳn là cũng đi thanh dã quái.

Giữa trưa.

Nhị lão bản đi tới ngồi ở bên cạnh hắn, thần sắc bình tĩnh:

"Trên việc tu luyện có vấn đề?"

"Tạm thời không có." Chu Tự lắc đầu.

"Cần linh thạch hoặc là đan dược sao?" Minh Nam Sở lại hỏi.

"Cũng không quá cần." Chu Tự cảm giác Nhị lão bản giống như có việc.

"Cần học tập thuật pháp sao? Ta chỗ này có."

"Nhị lão bản, ngươi là có chuyện gì không?"

"Nhị lão bản?" Minh Nam Sở lần đầu tiên nghe được xưng hô thế này có chút ngoài ý muốn.

Bất quá hắn cũng không chút để ý mà là trực tiếp vào chủ đề:

"Ngươi trước mấy ngày vừa mới phát tiền lương a?

Có hay không dư, cho ta mượn điểm."

"? ? ?" Chu Tự không hề nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt:

"Không có."

Minh Nam Sở: ". . .  ta tháng sau phát tiền lương liền cho ngươi."

"Nhị lão bản tiền lương phải rất cao a?" Chu Tự có chút hiếu kỳ:

"Làm sao lại thiếu tiền?"

"Nhiều hơn ngươi một chút, bất quá vào phó bản toàn khắc." Minh Nam Sở hồi đáp.

Chu Tự: ". . . ."

Khắc kim thủ du, hủy lão bản thanh xuân.

"Vì cái gì không cùng đại lão bản cùng Tam lão bản mượn?" Chu Tự hỏi.

Hắn một cái nhân viên lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?

"Các nàng tích súc đều bị ta mượn." Minh Nam Sở một mặt bình tĩnh nói.

Cái này khiến Chu Tự chấn kinh, khắc kim điên cuồng như vậy sao?

"Tiền của chúng ta đều là bình thường thu nhập, bình thường đoạt được bình thường tiêu, phù hợp Thiên Đạo, đối với tu luyện cũng có chỗ tốt." Minh Nam Sở giải thích nói:

"Cũng không phải nói không lấy được rất nhiều tiền, chỉ là có chút đồ vật không phù hợp đạo pháp tự nhiên, xài càng nhiều tiếp nhận càng nhiều.

Đối với đến tiếp sau tu luyện cũng không chỗ tốt."

"Vậy tại sao muốn khắc kim chơi game?" Chu Tự có chút hiếu kỳ.

Có chơi vui như vậy sao?

"Phó bản cửa ải cuối cùng." Minh Nam Sở lấy điện thoại di động ra nói:

"Ta lĩnh ngộ không sai biệt lắm, còn kém cuối cùng một chút, chỉ cần hôm nay thông quan đêm nay liền có thể bế quan tấn thăng thất phẩm Đấu Giả."

Chu Tự: "? ? ?"

Cuối cùng hắn mượn 1000 khối cho Minh Nam Sở, cự tuyệt dùng thuật pháp đổi.

Ngày kế tiếp.

Minh Nam Sở thành công tấn thăng thất phẩm Đấu Giả.

Khắc kim chơi game cũng có thể thăng cấp sao? Hắn tuổi trẻ thời điểm có phải hay không bỏ lỡ cái gì rồi?

"Kỳ thật không phải như ngươi nghĩ." Tô Thi đứng tại trước quầy giải thích nói:

"Minh Nam Sở trò chơi là hắn tông môn nghiên cứu, là tu luyện một loại khác hình thái, hắn chơi game chẳng khác nào đang tu luyện.

Đánh thông quan chẳng khác nào mô phỏng tấn thăng.

Cho nên thông quan hắn lĩnh ngộ là đủ rồi, dạng này liền có thể thuận lợi tấn thăng.

Tựa như là dạng này, Hàn Tô lần trước là nói như vậy."

"Ngươi cảm thấy có khả năng hay không là bọn hắn tại hợp lại lừa gạt ngươi tiền?" Chu Tự nhìn xem Tô Thi nói.

Tô Thi trầm mặc một lát, sau đó vọt vào phòng nghỉ:

"Minh Nam Sở, Hàn Tô, các ngươi có phải hay không gạt ta."

"Tam lão bản thật sự là tự tin, lập tức đã cảm thấy chính mình hẳn là bị lừa." Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Rất nhanh hắn liền nghe đến Hàn Tô đáp lại:

"Yên tâm đi, lừa gạt ngươi biện pháp rất nhiều, không đến mức dùng cái này."

Sau đó nàng cảm thấy ngôn từ khả năng không đúng, lại giải thích :

"Ngươi không nên suy nghĩ nhiều, ý của ta là lừa ngươi tiền không cần như thế hao tâm tổn trí cơ."

Tô Thi: ". . . ."

Chu Tự không có để ý, hắn vội vàng sự tình của riêng mình.

Bất quá hai ngày này trong nhà đều không có sự tình, nghĩ đến Thu Thiển là quên khăn tắm sự tình.

Nói đến kỳ quái, thấy rõ ràng không nhiều, nhưng là cũng không cách nào quên hình ảnh kia.

Đằng sau hai ngày hắn hoàn toàn như trước đây học tập Viễn Cổ văn, thuận tiện tu luyện.

Ban ngày tiếp tục công việc.

Thư viện làm việc cũng không rườm rà, làm nhiều đại khái chính là khi ba vị lão bản công cụ tìm kiếm.

Sát vách phòng làm việc cũng không tìm sách, trực tiếp đi hỏi hắn.

Nghiễm nhiên một bộ đối mặt trí năng công cụ tìm kiếm dáng vẻ.

Tuần này hắn tăng thêm bốn giờ ban.

Là phía trước có chút sợ sệt trở về, liền lưu lại tăng ca.

Hôm nay thứ sáu, đã không có vấn đề.

Cho nên hắn không có ý định tăng ca.

Muốn trở về học tập Viễn Cổ văn, sau đó đến tấn thăng thời gian.

Ma chủng chín cái vòng chuẩn bị sẵn sàng, đêm nay liền có thể đạt tới thất phẩm Đấu Giả.

Trong lúc nhất thời hắn có chút chờ mong sẽ mang đến biến hóa như thế nào, không chỉ là đặc hiệu, còn có ngàn năm công lực.

Lần này tấn thăng giống như không có gì địa phương thử đặc hiệu, để Đại Địa Thần Khuyển phụ cận nhìn xem, có cái gì chỗ không đúng.

Xong đi hành hiệp trượng nghĩa.

Tan tầm về đến nhà Chu Tự phát hiện không thấy được Thu Thiển cùng Nguyệt tỷ.

"Thu tỷ?" Chu Tự kêu một tiếng.

Hai người giày đều tại, cho nên hẳn là trong phòng.

Răng rắc.

Phòng ngủ chính cửa mở đứng lên, Thu Thiển từ bên trong đi ra.

Lúc này trong tay nàng nắm một thanh đoản đao, trên đao có vết máu, trên mặt nàng cũng có một chút vết máu.

Chu Tự trông đi qua, Thu Thiển tự nhiên cũng nhìn sang.

". . . ."

"Thu tỷ ngươi trước bận bịu, ta cương vị có việc, muốn trở về tăng ca."

Nói hắn liền định rời đi.

Xem ra Nguyệt tỷ lĩnh cơm hộp.

Chỉ là hắn đi mở cửa thời điểm phát hiện mở không nổi, giống như bị thứ gì ngăn trở.

"Là thuật pháp Thổ Cấm Thuật." Thu Thiển nắm đao đi hướng Chu Tự.

Thuận tiện giải thích một chút.

"Thu tỷ, thuật pháp lần sau học liền tốt, đi làm quan trọng."

Nhìn thấy Thu Thiển tới, Chu Tự lui về sau một chút khoảng cách, sau đó phát hiện đã dựa vào tường.

"Thu tỷ tỉnh táo."

Lúc này Thu Thiển đi tới Chu Tự trước mặt, đao giơ lên.

Chỉ là rất nhanh nàng tay cầm đao bỏ qua một bên, chỉ có mặt bu lại:

"Vừa mới giết gà máu tươi đến trên mặt, vốn muốn cho Nguyệt tỷ giúp ta xoa một chút, không nghĩ tới nàng đang đi wc.

Giúp ta xoa ." Thu Thiển một mặt cười xấu xa nhìn xem Chu Tự nói ra.

Chu Tự: ". . . ."

Vị hôn thê này chịu không nổi.

Sau đó hắn cầm khăn tay cho Thu Thiển xoa xoa mặt, rất có co dãn.

Trong lúc nhất thời cảm giác mình giống như chiếm được tiện nghi.

Đằng sau Thu Thiển liền tiếp tục đi giết gà.

Thu tỷ quá tàn nhẫn, hắn nhất là không nhìn nổi cảnh tượng như thế này.

Khi còn bé nhìn thấy lão ba giết gà, hắn liền vô ý thức tránh đi.

Lấy máu tràng cảnh, quả thực để hắn khó chịu, mặc dù bắt đầu ăn rất thơm.

Còn có chính là giết heo, cũng là không thể gặp tràng diện.

Cái kia kêu thảm cùng giãy dụa, dễ dàng xúc động hắn lòng trắc ẩn.

Không bao lâu Nguyệt tỷ từ trong phòng đi ra, có chút chán chường uể oải.

"Nguyệt tỷ ngươi thế nào?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem Chu Tự, chỉ là nhìn xem không nghĩ thông miệng, cuối cùng ngồi ở trên ghế sa lon im ắng ăn khoai tây chiên.

"Đại khái là ăn bị đau bụng, wc một ngày." Thu Thiển thanh âm từ phòng bếp truyền tới.

Để thích ăn nhất đồ vật Nguyệt tỷ không ngừng rồi, còn không có khẩu vị ăn cái gì.

Giết người tru tâm.

Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

"Cha nói ngày kia trở về, hai ngày kia muốn gặp thân thích." Chu Ngưng Nguyệt hữu khí vô lực nói.

"Vậy ta ngày mai đi xin phép nghỉ." Chu Tự cũng không làm sao để ý.

Cũng không phải không có trở về qua, không có gì tốt để ý.

Về phần thân thích. . .

Đến lại nói, giữ yên lặng là được.

"Đêm nay ăn cái gì?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Đều là Nguyệt tỷ thích ăn." Thu Thiển tại phòng bếp trả lời.

Chu Tự lườm Nguyệt tỷ một chút, xem ra trong thời gian ngắn không tốt đẹp được, Thu Thiển trả thù sẽ chỉ đến trễ sẽ không vắng mặt.

Bốn năm ngày đi qua, vốn cho rằng không có việc gì.

Nguyên lai là tại gây tê liệt người, để Nguyệt tỷ buông lỏng cảnh giác.

Sau đó nhất kích tất sát.

Dạng này vị hôn thê được không?

Hắn là thật thích, mặc dù tính cách ác liệt điểm, nhưng là ưu điểm cũng rất nhiều.

Đại khái chờ đến phiên hắn gặp nạn, liền không nghĩ như vậy..