Chương 78: Từ hôn

Chương 78: Từ hôn

Sau khi cơm nước xong Chu Tự liền tiếp tục học tập Viễn Cổ văn, không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng, luôn cảm giác bụng có chút khó chịu.

Nhưng là cẩn thận cảm giác lại hình như không có.

Có tật giật mình đi.

Khi đó hắn nhìn, còn khen một câu.

Nguyệt tỷ sớm trở về phòng, ngủ một giấc đại khái liền không sao.

Thu Thiển thì ngồi ở trên ghế sa lon chỉnh lý tư liệu, còn chưa tới nàng dạy học thời gian.

Nhìn đi qua, hôm nay Thu Thiển mặc hưu nhàn áo sơmi cùng hưu nhàn quần dài, rất là đẹp mắt.

Người đẹp mắt mặc cái gì đều dễ nhìn, chỉ là. . .

Chu Tự hảo hảo nhớ một chút, phát hiện tuần này Thu Thiển đều là mặc quần dài ngắn tay, trước đó rất thường xuyên mặc váy.

Gần nhất đều không có nhìn thấy.

Cũng là không phải rất muốn nhìn, chính là cảm giác kỳ quái.

"Thế nào?" Thu Thiển đem vật liệu để ở một bên hỏi.

"Không có." Chu Tự lúc này mới lấy lại tinh thần, sau đó ánh mắt đặt ở Viễn Cổ văn bên trên, quyết định tiếp tục học chút.

Thu Thiển ồ một tiếng, sau đó đứng lên:

"Ta trở về phòng dưới."

Chu Tự không để ý, tiếp tục xem Viễn Cổ văn, nhìn một chút viết một chút hắn ngàn năm công lực liền sẽ khôi phục một chút.

Ngày kia muốn trở về, hắn muốn hai ngày này trực tiếp đem ngàn năm công lực kéo căng.

Sau đó đi Thanh Bắc trấn tìm cha mẹ, đến lúc đó phụ cận dạo chơi nhìn xem có hay không dã thú cái gì, thuận tiện rõ ràng.

Hắn đi như thế vài lần, không chút gặp qua dã thú.

Thanh Thành phụ cận ngược lại là thường xuyên gặp.

Thua thiệt hắn khi còn bé còn muốn lấy yên lặng bảo hộ cha mẹ, làm sao không có dã thú làm loạn.

Bây giờ nghĩ lại, khả năng có dã thú bọn chúng cũng là tự chịu diệt vong.

Lúc này hắn nghe được tiếng bước chân, là Thu Thiển đi ra.

Hắn thói quen liếc qua, sau đó cúi đầu tiếp tục học tập, chỉ là không đợi ánh mắt trở về, hắn lại theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Vừa mới hay là áo sơmi quần dài Thu Thiển, hiện tại đổi thành bên trên trên trắng dưới hồng liên y váy ngắn.

Váy còn có nhánh hoa đồ án.

Đương nhiên, những này cũng không có cái gì, mà là chân này có chút hấp dẫn người.

Hắn cố gắng quay đầu dự định học tập.

Lúc này Thu Thiển ngồi ở hắn đối diện, nhẹ giọng hỏi:

"Ta mặc ít như thế có thể hay không không thích hợp?"

"Sẽ không, không đi ra liền tốt." Chu Tự trực tiếp trả lời.

"A ~" Thu Thiển một tay chống đỡ lấy mặt bàn nâng cằm lên nhìn xem Chu Tự, một mặt cười xấu xa.

"Thu tỷ, ta không phải ý tứ kia." Chu Tự lập tức trả lời.

"Ừm, ta hiểu." Thu Thiển gật đầu.

Chu Tự: ". . . ."

Ngươi cái gì đều hiểu.

Hắn không nói thêm gì nữa, mà là tiếp tục học tập, thỉnh thoảng sẽ ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Thu Thiển.

Trong lúc đó Thu Thiển ngồi xuống hắn bên này, bên này có thể dựa vào ghế sô pha, Thu Thiển an vị trên mặt đất dựa vào ghế sô pha.

Bởi vì đại sảnh cái bàn vốn cũng không cao, cho nên bọn hắn đều là ngồi dưới đất.

Tóm lại ngay từ đầu hắn cũng không tốt tập trung tinh thần, về sau liền chuyên chú.

Hắn học rất nhanh, có lẽ không cần quá lâu liền có thể học tập xong « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » phía trên tất cả văn tự.

Biết âm đọc lại phải đạo ý nghĩ, dạng này mới tính triệt để nhận biết văn tự.

Hiệu quả cũng là tốt nhất.

Ầm ầm!

Tới gần mười một giờ, bầu trời đánh lên lôi, tựa hồ trời muốn mưa.

Chu Tự hướng mặt ngoài nhìn xuống, hẳn là không cần thu quần áo.

"Muốn mười một giờ, Thu tỷ muốn đi nghỉ ngơi sao?" Hắn nhìn về phía đã trở lại đối diện Thu Thiển hỏi.

"Ta nếu là nói đêm nay sét đánh, ta một người không dám ngủ ngươi làm sao bây giờ?" Thu Thiển hai mắt thật to nhìn xem Chu Tự.

Hỏi một chút này đem Chu Tự đang hỏi, trong đầu của hắn tự nhiên có cái đáp án, nhưng là. . .

Khó mà mở miệng.

Mà tại hắn nghĩ đến làm sao mở miệng thời điểm, Thu Thiển lại đột nhiên cười:

"Lừa gạt ngươi, người bình thường làm sao lại sợ sấm?"

Chu Tự: ". . . ."

Từ hôn đi.

Ngày mai nếu là hắn không có đi từ hôn ngày kia liền không đi đi làm, không tâm tình.

Chốc lát.

"Mười một giờ, ngươi phải tu luyện."

Nói Thu Thiển liền đứng lên, sau đó hỏi thăm Chu Tự:

"Ngày kia ngươi muốn về nhà, ta mặc như thế đi cùng sao?"

". . . ."

Cái này lại thiếp thân lại ngắn, phía trên còn rõ ràng, khẳng định không được. Suy tư bên dưới Chu Tự mở miệng nói:

"Ngày kia ngươi mặc chút cảm thấy thích hợp ta giúp ngươi nhìn."

"Tốt, vậy ta nghỉ ngơi, ngươi nhớ kỹ tu luyện." Thu Thiển hai tay đặt ở phía sau từng bước một hướng gian phòng của mình đi đến.

Tâm tình rất tốt bộ dáng.

Chờ Thu Thiển đi nghỉ ngơi, Chu Tự mới ngồi vào trận pháp vị trí.

Hắn nhìn kỹ bên dưới trận pháp, phát hiện mỗi lần đều có chút không giống với.

Tựa như là Nguyệt tỷ sửa đổi.

Đối với mấy cái này Nguyệt tỷ tương đối am hiểu, hắn hoàn toàn không hiểu, Thu Thiển hiểu một chút đi.

Ngồi xuống sau hắn mới nhớ lại vừa mới Thu Thiển, vị hôn thê này rất hao tâm tốn sức.

Mới vừa quen thời điểm, còn cảm giác là cái thanh thuần điềm tĩnh Ma Đạo Thần Nữ, hiện tại liền không có loại cảm giác này.

Nhưng trong lòng hay là ưa thích.

Trong nhà xử lý hôn nhân rất thơm, những cái kia bất mãn phụ mẫu xử lý, đại bộ phận đều là xử lý đối tượng không đủ đẹp mắt.

Da trắng mỹ mạo đôi chân dài, ưu nhã thanh tú không có hội chứng công chúa, ai không thích?

Nhiều lắm là tượng trưng phàn nàn hai câu, sau đó bình yên tiếp nhận.

Đằng sau Chu Tự nhắm mắt bắt đầu quan sát ma chủng.

Đêm nay hắn không có ý định tu luyện Chu Thiên Kinh, mà là muốn tu luyện Phá Thiên Ma Thể.

Trong đan điền, Chu Tự cẩn thận quan sát ma chủng, lúc này ma chủng phát ra kim quang, giống như vàng óng ánh trái cây.

Trĩu nặng, cùng lần trước tấn thăng trạng thái một dạng.

Chọc lấy ma chủng hai lần, Chu Tự có thể cảm giác được đối phương đã triệt để ăn no rồi.

Muốn tiếp tục ăn cần cho nó mở rộng một chút, cũng chính là tấn thăng thất phẩm Đấu Giả.

"Thử trước một chút dùng ma chủng lực lượng tấn thăng."

Nhất niệm lên ma chủng quang mang nở rộ, nội lực nó số lượng phun trào.

Đỏ sậm lực lượng từ trong ma chủng mà ra, chậm rãi bắt đầu vận chuyển quanh thân kinh lạc.

Bất quá mười mấy hô hấp, Chu Tự liền từ bỏ lấy ma chủng lực lượng tấn thăng.

Hắn đối với ma chủng lực lượng vận dụng không tính kém, có thể nói là trôi chảy.

Nhưng là y nguyên chậm rãi quan trọng.

Cùng ngàn năm công lực hoàn toàn khác biệt, cùng loại một cái dùng dây điện thoại mạng lưới liên lạc, một cái dùng triệu tỉ sợi quang học mạng lưới liên lạc.

Quen thuộc dùng triệu tỉ sợi quang học lại trở về dùng dây điện thoại, ai chịu nổi?

Đằng sau ngàn năm công lực phun trào, bắt đầu y theo thất phẩm Đấu Giả phương thức vận chuyển bắt đầu vận chuyển.

Hết thảy cũng rất thuận lợi, bất quá lần này vận chuyển cơ hồ khái quát quanh thân, về thời gian là so trước đó chậm một chút.

Hồi lâu sau ngàn năm công lực vận chuyển tới thời khắc cuối cùng, bắt đầu hướng đan điền hội tụ.

Có thể hay không tấn thăng thất phẩm Đấu Giả liền nhìn hiện tại.

Đây không phải trăm phần trăm thành công, dù là hắn là tại trạng thái tốt nhất bên dưới tấn thăng, cũng là như thế.

Bởi vì hắn không xác định ma chủng có thể hay không chịu nổi.

Lúc này ngàn năm công lực xuất hiện trong đan điền, bắt đầu hướng vàng óng ánh ma chủng dũng mãnh lao tới, tại cảm nhận được lực lượng này thời điểm ma chủng gian nan thôn phệ lấy, phảng phất tại ý đồ mở rộng nó dạ dày, ý đồ để cho mình dài một vòng biến ngưng thực một chút.

Rất gian nan.

Ngay từ đầu nó là cố gắng thôn phệ, về sau chính là bị miễn cưỡng nhét vào.

Nó đang không ngừng giãy dụa, có chút thống khổ.

Đằng sau nó tại nguyên chỗ rung động hồi lâu, tiếp lấy bất động, lại nhét một chút đi vào đại khái liền có thể trực tiếp giết chết nó.

Cũng may tất cả lực lượng đều đã tràn vào đi vào.

Không bao lâu kim quang bắt đầu biến mất, ma chủng đi theo lớn hơn một vòng.

Lực lượng mới từ trong ma chủng tuôn ra, phảng phất van mở rộng.

Đem trước đó lực lượng ví von thành dòng suối nhỏ, lần này chính là một dòng sông nhỏ.

Có thể vận dụng lực lượng nhiều, đặc hiệu tự nhiên cũng biến thành rõ ràng, như vậy mới có thể tự ý thuật pháp, mở rộng đặc hiệu.

Xác định ma chủng không có vấn đề về sau, Chu Tự liền mở mắt ra.

"Không có vấn đề nói, hiện tại ta đã thất phẩm Đấu Giả." Chu Tự có chút mới lạ.

Thật cũng không vội vã hiển lộ rõ ràng đặc hiệu, mà là để ma chủng lực lượng ổn định một chút.

Chờ chút lại mở.

Xem trước một chút thời gian thuận tiện uống miếng nước.

Ba giờ sáng hai mươi sáu phân, không trên không dưới thời gian.

Thức đêm quá mức, đi ngủ quá muộn.

Mở điểm uống nước xong, Chu Tự dự định thử một chút Phá Thiên Ma Thể đặc hiệu.

Phá Thiên Chiến Kích bị hắn đem ra, vừa mới lấy ra Phá Thiên Chiến Kích lại đột nhiên xuất hiện dị biến.

Trong chiến kích có cái gì thuận tay của hắn tiến nhập thân thể của hắn, phương hướng tựa như là đan điền.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nghĩ nghĩ hắn cảm giác là dã thú thấy được đồ ăn, muốn cướp đoạt thôn phệ.

Đây cũng là cái thích ăn đồ vật chủ?

Bởi vì không có phương diện này kiến thức, hắn cũng không quá xác định đối phương muốn làm gì.

Trước tiên có thể nhìn xem.

Thể nội đồ vật chỉ cần không thể so với ngàn năm công lực lợi hại, bình thường đều không có vấn đề.

Sau đó hắn nhìn thấy Phá Thiên Chiến Kích bên trong gia hỏa như là hung thú đồng dạng, tại thân thể của hắn hoành hành, chỉ là tiến triển đồng dạng, khắp nơi đều là ngàn năm công lực cản trở.

Xuất phát từ hảo tâm, Chu Tự cho nó mở một đầu nối thẳng đan điền đường.

Không bao lâu.

Phá Thiên hung thú đi tới trong đan điền, mục tiêu là ma chủng.

Phảng phất là gặp mỹ vị gì.

Mà cảm giác được từ bên ngoài đến lực lượng ma chủng tựa hồ có chút sợ sệt, nhỏ yếu bất lực đáng thương, muốn tránh né.

Đây là vừa mới vượt qua tử kiếp lại gặp ngoại địch.

Mà nhìn thấy ma chủng nhận sợ hãi, hung thú này khí diễm càng tăng lên, nó đạp không mà đi một móng vuốt chụp về phía ma chủng.

Muốn để ma chủng đẹp mắt, sau đó xé nát ăn.

Đối phương khí thế hùng hổ, ma chủng trong lòng run sợ, chỉ có thể núp ở một bên ôm đầu bị đánh.

Đùng

Phá Thiên hung thú một bàn tay quăng tới, sau đó. . .

Ngay cả ma chủng da đều quẳng phá.

Ma chủng cùng hung thú giống như đều ngây ngẩn cả người, rất nhanh Phá Thiên hung thú lại một lần xuất thủ, gia tăng cường độ.

Đùng

Hay là không có cái gì phát sinh.

Lúc này ma chủng giống như dũng cảm, đối phương đánh nó không đau.

Tiếp lấy thuộc về ma chủng lực lượng kích phát mà ra, lực lượng điên cuồng phun trào trực tiếp đem Phá Thiên hung thú nhấn trên mặt đất không ngừng quật.

Lực lượng cuồng bạo không gì sánh được, tàn phá bừa bãi bát phương.

Phá Thiên hung thú trực tiếp bị xé nát, gần như sắp chết.

Chu Tự cảm thấy, ma chủng hiện tại là cường đại bành trướng dũng cảm, phảng phất ai tới cũng dám giẫm giẫm mạnh.

Đằng sau hắn ném đi khối ngàn năm công lực đi qua, đối với ma chủng này không có sợ, đuổi điên cuồng hấp thu, sau đó. . .

Ma chủng lại bắt đầu giả chết.

Không có tiền đồ.

Bất quá trạng thái tốt hơn nhiều, xem ra làm một cái gia súc của công ty cũng cần giải trí.

Tiền lương, tiền thưởng, giải trí, một kiện cũng không thể thiếu.

Vậy liền bồi dưỡng Phá Thiên hung thú, tại ma chủng tăng ca thức đêm thời điểm, cho nó đưa chút việc vui.

Về phần Phá Thiên hung thú bị hắn ném vào đi.

Giống như sợ mất mật, không có việc gì, hôm nào khôi phục lại kéo tới trong đan điền.

Soạt

Cộc cộc cộc cộc!

Bên ngoài rơi ra mưa rào tầm tã, giọt mưa lớn như hạt đậu hung hăng gõ chạm đất mặt, thuận tiện còn thổi lên gió lớn.

Đây là quát thai phong sao?

Rơi vào đường cùng Chu Tự đem Phá Thiên Chiến Kích thu vào, thuận thế đứng dậy hướng ban công đi đến, định đem quần áo thu lại, phòng ngừa bị xối.

Chỉ là thu thời điểm, phát hiện Thu Thiển tiểu y phục.

Hắn đang suy nghĩ vật này thu hẳn là để chỗ nào?

Ghế sô pha hay là gian phòng?

"Ngươi là ưa thích màu hồng hay là màu đen?" Đột nhiên có âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Màu hồng a." Chu Tự trả lời.

Sau đó quay đầu thấy được đến từ Thu tỷ khinh bỉ ánh mắt.

". . . ."

Được chưa, ngươi hiểu..