Chương 79: Quá chén Thu Thiển sau đó. . .

Chương 79: Quá chén Thu Thiển sau đó. . .

Thu Thiển đem quần áo thu thập xong, liền trở về phòng tiếp tục ngủ.

Chu Tự nhìn thấy nhan sắc nhưng thật ra là màu xanh, cho nên hắn hối hận, vừa mới không nên nói cái gì màu hồng, nói thẳng màu xanh mới đúng.

Trở về trước Thu Thiển đối với hắn cười cười.

Hoàn toàn nhìn không ra là có ý gì, dù sao không phải vui vẻ cười.

Lúc đầu hắn là dự định trở về ngủ, nhưng là ngẫm lại thôi được rồi, muốn bốn giờ, ngủ hai canh giờ không bằng tu luyện một hồi.

Sáng sớm.

Chu Tự mở mắt ra.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là 7:12, mưa to."

Quay đầu nhìn lại, là mặc váy Thu Thiển tại báo giờ.

Lần này là váy qua gối, phối hợp ngắn tay.

Vẫn là câu nói kia, người đẹp mắt mặc cái gì đều dễ nhìn.

Ầm

Phòng ngủ chính cửa bị trùng điệp mở ra, bên trong truyền đến Chu Ngưng Nguyệt tinh thần vạn phần thanh âm:

"Thu Thiển ta muốn ăn điểm tâm."

Sống lại, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Bất quá vẫn là nhắc nhở câu:

"Nguyệt tỷ ngươi mở cửa điểm nhẹ, đó là cha mẹ ta gian phòng."

"Là cha mẹ ta gian phòng, bọn hắn mới sẽ không nói cái gì.

Cùng một cái tám tuổi tiểu hài có cái gì tốt so đo?" Chu Ngưng Nguyệt nói liền ngồi vào trên bàn cơm.

"Không đánh răng rửa mặt sao?" Chu Tự đứng lên dự định rửa mặt.

Chu Ngưng Nguyệt nghĩ nghĩ sau đó từ trên ghế xuống tới, đi theo Chu Tự cùng đi hướng toilet:

"Tốt a, ta hôm nay liền cùng ngươi cùng một chỗ đánh răng."

". . ." Chu Tự chỉ chỉ phòng ngủ chính:

"Phòng ngươi có liền có thể xoát, không cần cùng ta đoạt."

"Tỷ đệ cùng một chỗ đánh răng thế nào? Ta mới tám tuổi cũng không phải 18 tuổi." Nói Chu Ngưng Nguyệt liền đem chính mình bàn chải đánh răng kem đánh răng đem ra, đi vào toilet đứng ở bên người Chu Tự tiếp nước đánh răng.

Chu Tự không có lại nói tiếp, bắt đầu đánh răng.

Hiện tại là tỷ đệ, lần thứ nhất gặp mặt là thời điểm kêu là thúc thúc.

"A ~ phốc."

Chu Ngưng Nguyệt súc miệng xong đối với Chu Tự nói:

"Thu Thiển nhìn rất đẹp a? Các phương diện đều rất hoàn mỹ a?

Người xinh đẹp, không tiếp xúc qua khác phái, vóc người đẹp, nấu cơm ăn ngon, tính cách cũng không kém."

Tính cách rất ác liệt, Chu Tự trong lòng trả lời.

"Nguyệt tỷ muốn nói gì?" Hắn mở miệng hỏi.

"Nàng là ngươi vị hôn thê, hẳn là thân mật hơn mới là, ngươi phải học được chủ động." Nguyệt tỷ tiếp tục đánh răng.

"Làm sao chủ động?" Chu Tự nôn bọt biển hỏi.

Hắn rất chủ động, tay đều dắt tới.

Nếu không phải Nguyệt tỷ bóng đèn này, hắn có thể thường xuyên dắt đến Thu Thiển tay.

Rất hoài niệm dắt tay cảm giác.

"Ngươi tửu lượng có được hay không?"

Chu Ngưng Nguyệt đi theo phun ra trong miệng bọt biển nói ra.

"Không tốt lắm." Chu Tự trả lời.

Hắn gần như không uống rượu, trước đó tốt nghiệp đi qua một lần, hắn cho là mình tửu lượng phải rất khá.

Nhưng là thật đáng tiếc ngàn năm công lực không quá ra sức.

Không cho hắn ưu hóa tửu lượng.

Cho nên hắn dù là có ngàn năm công lực, hay là một cái hội say rượu người bình thường.

Đương nhiên, người khác có thể sẽ bởi vì cồn trúng độc nguy hại khỏe mạnh, nhưng là hắn sẽ không.

Dù là 60~70 độ cũng nhiều nhất làm say hắn, mặt khác nguy hại là không có.

Nội lực của hắn thâm hậu.

"Vậy ngươi gần nhất luyện một chút, đừng có dùng tu vi, liền bình thường tửu lượng.

Chờ ngươi cảm thấy tửu lượng không tệ, liền đi tìm Thu Thiển uống rượu.

Nàng tửu lượng cũng không quá đi, đến lúc đó nàng một choáng, ngươi cứ như vậy. . . Sau đó dạng này. . .

Rất dễ dàng a?" Chu Ngưng Nguyệt vừa nói vừa bổ sung một câu:

"Phải dùng tu chân giới nhưỡng rượu, không phải vậy khả năng uống không say, ta đến an bài rượu, ngươi đừng thất thủ liền tốt."

Chu Tự: ". . . ."

Nguyệt tỷ không hổ là Ma Đạo Thánh Nữ, từ trước tới giờ không làm nhân sự.

Hôm nào thử một chút tửu lượng, hoặc là tìm cơ hội ước Thu Thiển ra ngoài uống hai chén, xem xét địch quân tửu lượng.

. . .

. . .

"Thứ hai thứ ba có thể muốn xin phép nghỉ?

Tốt, bất quá cộng tác viên là không thể có lương nghỉ ngơi, trừ phi có nhiệm vụ đặc thù."

Trong phòng nghỉ Hàn Tô đáp ứng Chu Tự xin phép nghỉ, thuận tiện nói tình huống.

"Vậy thì có cái gì cần chấp hành nhiệm vụ đặc thù sao?

Tỉ như thăm dò Thanh Thành xung quanh nhiệm vụ, ta có thể đảm nhiệm." Chu Tự tranh thủ lấy.

Đại Địa Thần Khuyển còn tại phụ cận, hắn có thể cho nó đi thăm dò một chút.

"Giống như có một ít đạo tu muốn đi qua thăm dò Thanh Thành bốn phía, là hoài nghi phụ cận còn có Đọa Thi.

Bất quá nơi này là ma tu địa giới, bọn họ chạy tới khiến người ta cảm thấy ý không ở trong lời.

Chúng ta tạm thời không tham gia.

Còn không có tìm tới Ma Đạo Thánh Tử, làm quá nhiều dễ dàng chọc tới hắn." Minh Nam Sở gác chân cúi đầu chơi lấy điện thoại.

Chu Tự đã nhìn ra, Minh Nam Sở một bộ phận thời gian tại phòng tập thể thao rèn luyện, còn lại cơ hồ đều đang chơi trò chơi.

Còn có thời gian dư thừa khẳng định là giúp Tô Thi tìm đồ.

Hàn Tô cũng kém không nhiều, bọn hắn đều muốn bị Tô Thi kéo đi giúp một hồi thời gian.

Tam lão bản cũng rất lợi hại, với ai quan hệ cũng không tệ.

Nói chuyện lại tốt nghe.

Trình tỷ nói chuyện với Tô Thi nụ cười trên mặt đều nhiều hơn.

Người khác gọi Trình tỷ không có Tô Thi kêu ngọt.

Đại lão bản mang theo kính mắt rất thường xuyên đọc sách, thỉnh thoảng sẽ vẽ tranh phù lục.

Giống như đối với trận pháp cùng phù lục tương đối tinh thông, mặt khác hắn cũng không biết.

Chưa thấy qua ba vị lão bản động thủ một lần, a gặp qua Tam lão bản thanh lý dã thú.

Dưới ánh trăng Tam lão bản quá tàn nhẫn, một kiếm không có đâm chết.

Nhanh trước khi tan việc, Chu Tự nhận được Lý Lạc Thư tin tức.

"Đại ca ta ta cảm giác bị rất khinh bỉ, lần này ta nghiêm chỉnh đi ra mắt, mang theo chân thành, nhưng lại từ trong mắt của người khác thấy được khinh miệt, tựa hồ đang nhìn hoa cúc xế chiều." Đây là Lý Lạc Thư gửi tới tin tức.

Giống như tại ra mắt trên đường gặp khó nghiêm trọng.

"Là thế nào cái quá trình?" Chu Tự đem sách lộn ngược lấy, dự định cùng Lý Lạc Thư tâm sự.

Người này là hắn gặp qua lớn nhất chuẩn bị sắc thái truyền kỳ người, mặc dù không phải lợi hại gì kinh lịch, nhưng là cũng không phải người bình thường có.

Rất nhiều người tầm thường được ngày nào hay ngày ấy, Lý Lạc Thư khác biệt, hắn đang một mực tìm cơ hội.

Chỉ là tạo vật trêu người, lại nhiều lần được đưa đi nhà máy điện tử.

"Lần này chúng ta ước định địa điểm là một chỗ đỉnh núi, phụ mẫu chi mệnh tất cả mọi người không cách nào cự tuyệt.

Ngay từ đầu chúng ta trò chuyện còn tốt, về sau nàng hỏi ta những năm này làm sao không thấy tung tích.

Ta vốn muốn nói đi nhà máy điện tử đi làm, nhưng là nhớ tới cha mẹ không để cho nói, liền nói ra ngoài học.

Nàng lại hỏi vì cái gì không thấy được ta dĩ vãng thường xuyên đeo bội kiếm, đại ca biết ta là học qua kiếm pháp.

Trước kia ta đùa nghịch kiếm đặc biệt lợi hại.

Nàng hỏi chính là cái này.

Ta nói trưởng thành, đã không chơi kiếm, kiếm làm sao vung đều quên không sai biệt lắm.

Sau đó nàng giống như không có lúc trước như vậy nhiệt tình.

Đằng sau lại hỏi ta ở bên ngoài học tập như thế nào, bởi vì vẫn luôn tại nhà máy điện tử, ta cũng coi như ăn ngay nói thật, một mực tại dậm chân tại chỗ thậm chí càng học càng trở về." Lý Lạc Thư phát một đoạn lớn.

"Sau đó thì sao?" Chu Tự lập tức hỏi.

"Không có sau đó, nàng rất lễ phép nói có lẽ chúng ta cũng không thích hợp, sau khi đi đường lui thật không phải nàng có thể tiếp nhận.

Nàng nói sẽ vì ta giữ bí mật, để cho ta có thể yên tâm.

Sau đó cùng nàng cùng đi đến một vị nữ tử, nhìn ta lúc mang theo khinh miệt dáng tươi cười, giống như cả người đều tự tin.

Nói nàng lại kém cũng không trở thành lui bước, nói ta quên sơ tâm, đồ có kỳ danh.

Đại khái chính là như vậy." Lý Lạc Thư đại khái nói ra.

"Cái này. . ." Chu Tự trong lúc nhất thời cũng không biết an ủi ra sao đối phương.

"Ta cũng biết chẳng trách người khác, ta xác thực không có gì tiền đồ.

Chính là trong lòng có chút không thoải mái.

Đại ca là thế nào làm đến ra mắt một lần liền thành công? Đại ca điểm nào hấp dẫn nàng?" Lý Lạc Thư phi thường tò mò hỏi.

"Khả năng. . . Có người thanh đao gác ở trên cổ nàng đi." Chu Tự trả lời một câu.

Hắn coi trọng liền có thể đính hôn, thấy thế nào cũng không phải Thu Thiển không phải hắn không gả, hẳn là cha mẹ hắn cưỡng ép làm cho đối phương không cách nào cự tuyệt.

Bất quá cũng may hai người bọn họ tiến triển coi như thuận lợi.

Thu Thiển cũng không cự tuyệt tiếp xúc hắn, cũng không thấy đính hôn mang tới thành kiến, ngược lại đang cố gắng học tập như thế nào trở thành hiền lành thê tử, một mực nấu cơm, dạy hắn tu luyện, cho hắn báo giờ.

Không sợ người khác làm phiền.

Cho nên tu chân giới nhiều như vậy mỹ mạo nữ tử, vì cái gì hắn chỉ muốn nhìn lén Thu Thiển tắm rửa, là có nguyên nhân.

Bởi vì hắn chỉ nhìn cái này một cái.

Đương nhiên, tính cách ác liệt cũng là thật.

"Đại ca thật sự là Thần Nhân, bất quá ta nhà hẳn là không được.

Đúng, Thanh Thành bên ngoài hạng giá áo túi cơm giống như bị những người khác thu thập, bất quá ta phát hiện còn có một số dã thú tại hướng bên kia mà đi.

Đại ca mấy ngày nay chú ý một chút mặt đất, nếu là có cái gì vật kỳ quái leo ra nhớ kỹ nói cho ta biết, ta chạy trở về." Lý Lạc Thư nhắc nhở Chu Tự.

Vật kỳ quái từ dưới đất leo ra?

Đối phương giống như hiểu tương đối nhiều, nhưng là thật sự có vật kỳ quái, hắn làm sao có thể làm cho đối phương trở về?

Đây không phải đến đoạt quái sao?

"Rất nguy hiểm?" Chu Tự hỏi.

"Khó mà nói, hẳn là có chút nguy hiểm đi." Lý Lạc Thư trả lời, đằng sau hắn lại nhiều sầu thiện cảm đứng lên:

"Cảm giác ra mắt đằng sau, một mực không bị tán thành, lại hoài niệm ta bạn gái trước, nàng liền xưa nay sẽ không nói những thứ này.

Trong lúc nhất thời ta muốn trở về tìm một cái bạn gái."

Chu Tự: ". . ."

Định chế một cái 18,888 a, có thể sẽ tốt một chút.

Chính là lúc chia tay phiền phức, phóng khí không đạt được chia tay hiệu quả.

Chu Tự đề nghị như vậy, sau đó nhận được một câu:

"Quá mắc, ta ba tháng tiền lương."

". . ."

Đây là hắn nhanh năm tháng tiền lương.

Đằng sau bọn hắn không còn giao lưu, Chu Tự kỳ thật thật tò mò, cùng Lý Lạc Thư ra mắt đều là những người nào.

Cái thứ nhất nói chỉ là hiếu kỳ tới gặp gặp hắn, cái thứ hai tựa như là cảm thấy Lý Lạc Thư trước kia rất lợi hại, hiện tại không lợi hại, cho nên không cách nào tán đồng.

Những người khác nhìn hắn tinh thần sa sút sẽ còn chế giễu.

"Đại khái khi còn bé ở nhà chính là hài tử của người khác đi." Chu Tự trong lòng có suy đoán.

Hắn trước kia cũng nhận biết hài tử của người khác, về sau đối phương chuyển trường, nếu như mình là nữ, muốn đi cùng đối phương ra mắt, tự nhiên cũng sẽ hiếu kỳ cũng phải hỏi chuyện trước kia.

Sau đó bởi vì Lý Lạc Thư một mực tại nhà máy điện tử bị xem thường là tự nhiên sự tình.

Vẫn là phải môn đăng hộ đối.

Lợi hại không với cao nổi, trừ phi mình cúi đầu.

Cái này rất nhìn người.

Cũng không phải là ai cũng chịu nổi, nam rất tốt mặt mũi.

Đương nhiên, cuối cùng hắn cùng một cái Ma Đạo Thần Nữ môn đăng hộ đối thật khiến người ngoài ý.

Nếu như Thu Thiển là đường đường chính chính người bình thường, bọn hắn ra mắt mà nói, hắn cũng là vui lòng.

Trải qua dĩ vãng cuộc sống bình thường, nhìn thấy dã thú liền đi dọn một chút.

Sau đó cùng Thu Thiển kết hôn, sinh con  chờ hắn già dọn không được dã thú liền công thành lui thân, chậu vàng rửa tay.

Cái này dạng đi đến cuộc đời của hắn.

Dù là có được ngàn năm công lực hắn cũng giống như người khác, sẽ thụ thương sẽ bình thường già đi, cuối cùng hồn quy thiên địa phương.

Hiện tại liền không quá đi, thất phẩm Đấu Giả giống như có thể sống mấy trăm năm.

Cái này cần dọn mấy trăm năm dã quái.

Trong lúc nhất thời cũng không biết thua lỗ hay là kiếm lời.

. . .

. . .

Chờ Chu Tự tan tầm trở về, Tô Thi cắn bánh mì tìm được Hàn Tô cùng Minh Nam Sở.

"Hàn Tô, ta mấy ngày nay muốn cùng cha mẹ ra ngoài một chuyến, ngày mai không thể đi làm.".