Chương 80: Nữ nhân ngươi dụ hoặc đến ta

Chương 80: Nữ nhân ngươi dụ hoặc đến ta

"Cha mẹ ngươi mang ngươi ra ngoài?" Hàn Tô có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Tô Thi.

"Đúng a." Tô Thi đối với tấm gương làm phía dưới phát nói:

"Đi nói bên ngoài dạo chơi thuận tiện quen biết một chút một số người, ta muốn làm sao mới có thể giả bộ như rất hữu dụng dáng vẻ?"

Gặp người không sợ, liền sợ có người hỏi thành tựu.

"Dung mạo ngươi đẹp mắt, mặt khác không cần để ý, ngồi ở chỗ đó chính là cao nhất thành tựu." Hàn Tô trừng mắt lên kính nghiêm túc nói.

"Chính là làm bình hoa." Minh Nam Sở giải thích dưới.

"Vậy cũng không phải người nào đều có thể làm bình hoa, người khác muốn làm cũng làm không được." Tô Thi một chút không tự ti.

Mà lại nàng vẫn rất có lòng cầu tiến bình hoa.

"Đúng rồi, gần nhất ta nghe nói Ma Đạo Thánh Tử nghe đồn, nói hắn ưa thích đoạt người thân thể huyết nhục, có ít người cảm thấy hẳn là mang một ít thịt heo thịt trâu thả pháp bảo chứa đồ.

Vạn nhất gặp được Ma Đạo Thánh Tử, có thể lấy ra cầu bình an.

Chúng ta muốn hay không đi mua mười cân thịt heo?" Tô Thi nói ra.

"Biện pháp này ai nghĩ ra được?" Minh Nam Sở ngẩng đầu nhìn về phía Tô Thi hơi kinh ngạc.

Cái này muốn đi đến thông, vậy thật là không cách nào phỏng đoán Ma Đạo Thánh Tử.

"Không biết." Tô Thi nhún vai.

Trả lời ba chữ này thời điểm, nàng bình thường đều tương đối tự tin.

. . .

. . .

"Cái này đâu?"

Thu Thiển mặc lộ ra eo rộng rãi áo đuôi ngắn đứng tại cửa ra vào để Chu Tự xác định.

Hiện tại nàng muốn xác định ngày mai mặc đi ra ngoài quần áo, tự nhiên cần hỏi Chu Tự, để nó đã định.

"Đổi." Chu Tự nhìn một hồi lâu, mới khiến cho Thu Thiển thay quần áo.

"Vậy cái này đâu?" Sau đó không lâu Thu Thiển mặc lộ nửa bên bả vai quần áo, kỳ thật cũng còn tốt, chỉ là phối hợp váy ngắn.

"Đổi lại."

"Hiện tại cái này đâu?"

Lần này Thu Thiển mặc bình thường ngắn tay cùng quần đùi, chính là quần áo tất cả xem một chút đến bên trong, tựa như là tối hôm qua ba giờ hơn thu món kia.

"Hay là đổi lại đi."

Thu Thiển liên tiếp đổi thật nhiều kiện, không phải quần áo bại lộ chính là váy bại lộ, nếu không phải là quá gợi cảm.

Kỳ kỳ quái quái quần áo không ít, mà lại thật nhiều đều là mang theo nhãn hiệu, đây là vừa mua đó a?

"Các ngươi là đang chơi thay đổi trang phục trò chơi sao? Ta đói bụng." Chu Ngưng Nguyệt ngồi tại trên bàn cơm kêu to.

Ngừng tạm, nàng lại nhảy xuống ghế cao, chạy tới Thu Thiển gian phòng, trực tiếp ném đi trắng gạo sắc ngắn tay thêm màu lam nhạt quần jean:

"Tốt, liền cái này."

Cuối cùng Thu Thiển xuyên ra ngoài, cột cao đuôi ngựa, thanh thuần ánh nắng.

"Là rất tốt, chính là không giống người Ma Đạo." Chu Tự nói ra.

Rất giống không có tốt nghiệp học sinh.

"Như vậy chứ?" Thu Thiển lôi kéo cổ áo để bả vai lộ ra:

"Trong nhận biết của người bình thường, Ma Đạo đều là gợi cảm vũ mị."

Chu Tự đưa tay đem Thu Thiển cổ áo trả về, hay là bất ma nói.

"Đúng rồi, Thu tỷ quần áo có phải hay không quên đem nhãn hiệu bỏ đi?" Chu Tự nhớ tới vừa mới nhìn thấy nhãn hiệu.

"Ta cố ý giữ lại, dạng này ngươi liền biết là vừa mua, không phải vẫn luôn có." Thu Thiển quay đầu nhìn Chu Tự cười rất xấu.

Chu Tự: ". . ."

Biết, ngươi rất hiểu.

Sau đó Thu Thiển đi phòng bếp đem ăn thịnh đi ra.

Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn Chu Tự, mở miệng chỉ đạo:

"Vừa mới ngươi hẳn là giữ chặt Thu Thiển tay, sau đó đẩy lên bên tường, dùng Ma Đạo Thánh Tử khẩu khí nói: Nữ nhân ngươi thành công dụ hoặc đến ta."

Chu Tự: ". . . ."

Hay là Nguyệt tỷ lợi hại.

Ăn cơm đi.

Trên bàn cơm Thu Thiển cho Chu Tự thêm cơm nói:

"Ngày mai đi nhà các ngươi, ta có phải hay không muốn dẫn chút lễ vật?"

"A, nói lên cái này ta phải đi mua một chút.

Công tác trở về cũng nên mua chút cái gì." Thu Thiển không nói Chu Tự liền tay không trở về.

Đến lúc đó thật đến thân thích, có người khác nhà hài tử so sánh, lão mụ liền dễ dàng kiếm cớ nói hắn.

Mua, lấy cớ liền không dễ tìm.

Chính mình nên làm đều làm, không có gì đại bản sự vậy thì có biện pháp gì?

"Ngươi muốn mua cái gì?" Thu Thiển hỏi.

Biết Chu Tự mua cái gì nàng cũng tốt có cái tham khảo.

"Mang bình rượu xái thêm một rương nhìn tương đối lợi hại sữa bò nguyên chất liền tốt." Chu Tự nghĩ nghĩ nói ra.

Thu Thiển nhìn xem Chu Tự, trong lúc nhất thời không nói chuyện.

"Có cái gì không đúng sao?" Chu Tự hỏi.

"Cha ta là Ma Đạo cự phách, Thu Thiển cảm thấy những này đưa không xuất thủ." Chu Ngưng Nguyệt đem trước mặt ăn xong đĩa cùng Chu Tự trước mặt đồ ăn trao đổi dưới.

"Thế nhưng là Ma Đạo cự phách thiếu đồ vật các ngươi tặng sao?" Chu Tự hỏi.

Tại trong ấn tượng của hắn, chỗ nào cần phiền toái như vậy?

Cho lão ba mua bình rượu giả hắn liền rất cao hứng.

"Là đưa được." Chu Ngưng Nguyệt nhìn về phía Thu Thiển cùng Chu Tự nói:

"Ma Đạo cự phách thiếu cái cháu trai, chỉ có các ngươi có thể đưa."

Chu Tự: ". . ."

Thu Thiển: ". . ."

Cuối cùng vẫn là theo Chu Tự nói đưa rượu xái cùng sữa bò, Thu Thiển đi theo hắn là có thể.

Thực sự không được bọn hắn một người xách một chút.

Dù sao Thu Thiển là theo chân hắn sinh hoạt, khẳng định phải tại bình thường thành thị, mà không phải đi ma môn sống qua ngày.

Nhập gia tùy tục.

Ăn xong cơm tối, Chu Tự bắt đầu học tập Viễn Cổ văn tự, Thu Thiển nói cho hắn biết đã học được « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » một nửa.

Tiếp qua một chút thời gian, liền có thể xem hiểu quyển sách này.

Tốc độ học tập rất nhanh.

Chu Tự gật đầu  chờ học xong quyển sách này, đến tiếp sau liền có thể chậm dần tốc độ học tập.

Kỳ thật mỗi ngày cùng Thu Thiển tự học buổi tối, thật vui vẻ.

Mặc dù Thu Thiển sẽ hơi một tí ác liệt hai lần, nhưng một chút không ghét.

Thậm chí để hắn cảm giác thanh xuân trở về.

Hồi tưởng hắn thanh xuân, trừ đọc sách chính là học võ sau đó đánh dã thú.

Đến trường tự học buổi tối lúc, người khác cùng nữ nói chuyện phiếm hắn học tập, người khác bắt đầu yêu đương hắn hay là học tập, người khác chia tay tìm bạn gái mới hắn còn tại học tập, a, lúc này khả năng đang nhìn tiểu thuyết.

Sau đó tốt nghiệp. . .

Còn không có tốt tốt hưởng thụ đọc sách thời kỳ niềm vui thú, lấy lại tinh thần, mặt trời chiều ngã về tây, đó là hắn mất đi thanh xuân.

Hiện tại Thu Thiển xuất hiện, bắt đầu mới tự học buổi tối, cùng dĩ vãng khác biệt, lần này có mỹ nữ làm bạn.

"Quyển sách này ta xem thật là nhiều lần, cảm giác không có gì, vì cái gì thanh danh sẽ lớn như vậy?" Thu Thiển ngồi tại Chu Tự bên cạnh dựa vào ghế sô pha đảo « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » nói ra.

Lần này cũng không phải là váy, cho nên là ngồi xổm tư thế.

Thư tịch có thể tựa ở đầu gối trước.

Bởi vì muốn dạy Chu Tự, cho nên nàng muốn trước xem hết quyển sách này.

Kỳ thật nếu không phải Chu Tự muốn tới quyển sách này, lấy nàng thực lực địa vị, là không nhìn thấy sách này nội dung.

Đừng nói là nàng, tu chân giới không có mấy người có thể nhìn thấy quyển sách này.

Từ xưa đến nay rất nhiều người đã đoán thư tịch nội dung hoặc là lực lượng, nhưng trên thực tế không có người nào biết quyển sách này nội dung cụ thể.

Người biết cũng sẽ không cùng những người khác nói.

Dù sao có được sách này hoặc là nhìn qua sách này, đều là tu chân giới đứng đầu nhất một đám người.

Nhưng là dưới cái nhìn của nàng sách này đồ có kỳ danh.

"Ta cảm giác thật không một dạng, quyển sách này mặc dù viết loạn thất bát tao, nhưng thật có ý tứ, còn có thể mang đến cho ta xúc động." Chu Tự nói ra.

Trên trời rơi xuống Trí Tuệ Vũ Lộ đều viết ra, có thể không có ý nghĩa sao?

Đem Kinh Thế Thư trả lại cho Chu Tự về sau, Thu Thiển liền cầm lên tư liệu nhìn sẽ, sau đó lạnh không linh đinh hỏi một câu:

"Cha mẹ ngươi thích gì dạng con dâu?"

Quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Thu Thiển, Chu Tự có chút ngoài ý muốn, nguyên lai Ma Đạo Thần Nữ cũng để ý loại sự tình này sao?

"Không biết." Chu Tự lắc đầu, sau đó nói:

"Ngươi là bọn hắn chọn, hẳn là ngươi dạng này a."

"Ta như vậy?" Thu Thiển hỏi.

Nói lấy ra khỏa kẹo que đặt ở trong miệng.

Có đôi khi khẩn trương Thu Thiển liền sẽ ăn kẹo que, vui vẻ cũng sẽ ăn, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Sau đó trả lời Thu Thiển vấn đề:

"Ừm, ra mắt kết thúc mẹ ta nói với ta, ngươi là bọn hắn về ma môn tuyển ra đến thích hợp nhất đối tượng, bọn hắn điều tra qua.

Để cho ta hảo hảo đàm luận.

Cho nên bọn hắn thích gì dạng con dâu mặc dù không có nói rõ, nhưng khẳng định là ngươi dạng này."

"Nha!" Thu Thiển nga một tiếng liền nằm nhoài trên gối nhìn xem Chu Tự, sau đó đem bánh kẹo đem ra đối với Chu Tự nói:

"Muốn ăn đường sao?"

Thu Thiển trong tay lay động đường, trong lúc nhất thời trùng kích đến Chu Tự tinh thần.

Đây là Thu Thiển nếm qua đường, hắn ăn không thích hợp a?

Mà lại không thể cho cái mới sao?

Vậy ăn hay là không ăn?

Kỳ thật Thu Thiển là hắn vị hôn thê, trên lý luận quan hệ bọn hắn hẳn là rất tốt.

Ăn một viên đường không tính là gì.

Nhưng là trên tâm lý áp lực rất lớn. . .

Cuối cùng tay của hắn quỷ thần xui khiến đưa về phía viên kia đường, chỉ là sắp đụng phải thời điểm, một viên mới đường nhét vào trong tay hắn.

"Cho ngươi." Thu Thiển một mặt ý cười nói.

Chu Tự bình tĩnh thu tay lại, sau đó gỡ ra bỏ vào trong miệng.

'Ta liền biết là như thế này.'

Hắn sớm đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

"Phốc phốc ~ "

Thu Thiển nhìn vẻ mặt nghiêm túc Chu Tự, nhịn không được cười ra tiếng.

Chu Tự quyết định đi học cho giỏi, trong sách tự có Hoàng Kim Ốc, trong sách tự có Nhan Như Ngọc.

Phấn hồng như khô lâu, tri thức mới là lực lượng.

. . .

. . .

Đêm khuya.

Tại khoảng cách Thanh Thành khá xa trên con đường, đèn đường sáng tỏ, tới gần dốc núi.

Ầm ầm!

Dốc núi đột nhiên bắt đầu trượt xuống.

Có to lớn đồ vật tại bốn phía tàn phá bừa bãi.

Lúc này trên con đường truyền đến tiếng chó sủa.

Tựa hồ đang e ngại cái gì, lại hình như tại đối với bị vùi lấp đường núi kêu to.

Oanh

Một đạo kiếm quang đánh tới, trực tiếp công kích trong đêm tối kia bóng người to lớn.

Sau đó có bốn vị thân ảnh rơi xuống.

"Yêu nghiệt, thế mà tùy ý đả thương người." Cầm đầu một vị nam tử, huy kiếm mà lên muốn bắt lại đối phương.

"Sư huynh không chỉ có một con, cẩn thận chút."

"Sư muội ngươi đi cứu người." Một cái khác tương đối thấp bé thiếu niên nói ra.

"Tốt, vậy các ngươi cẩn thận một chút, đó là Xích Nghê, da dày như man ngưu, lực lớn vô cùng, bình thường thuật pháp pháp bảo không thể gây thương chi.

Thực lực chênh lệch một đường nhảy ra hạ tam phẩm, các ngươi cũng chớ làm loạn." Một vị nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử lập tức kêu to.

Đằng sau hướng cái kia đất lở mà đi.

Chó còn tại bên kia một mực gọi gọi.

"Thật sự là kỳ quái, loại này thú làm sao lại chạy đến bên này?

Là bị ai buông tha tới?

Giống như cũng có cái gì sẽ hấp dẫn nó bọn họ." Nhàn văn dao hơi nghi hoặc một chút.

Chưa từng chậm trễ, huy kiếm hướng đất lở dự định làm chút gì.

. . .

. . .

Trên vùng bình nguyên, một vị nam tử trẻ tuổi nện bước bộ pháp đi trên đường.

Hắn nhìn xem xa xôi vị trí thở dài một tiếng:

"Còn tốt còn có cái thân thể, lần này tên ngu ngốc kia chết hết đi?

Tân tân khổ khổ cố gắng lâu như vậy, cứ như vậy bị hắn hủy.

Khiến cho ta không thể không tự mình xuất phát."

Nam tử này tự nhiên là bị san bằng Hầu Trầm.

Vận khí tốt, đối phương không có tự mình tới.

Không phải vậy chuẩn bị lại nhiều cũng phải chết tại trong tay đối phương:

"Ma Đạo cự phách, hoàn toàn như trước đây đáng sợ."

"Tòa thành kia bên dưới hẳn là có cái gì, gần chút thời gian cũng nên xuất hiện điểm dấu hiệu đi?"

Nếu không có như vậy, hắn không cần tự mình đến đây?

Thành bốn phía tất nhiên sẽ có rất nhiều sự tình, Ma Đạo Thánh Tử lại có thể thế nào ứng phó?

Hắn không có ý định đắc tội Ma Đạo Thánh Tử, nhưng nhìn Ma Đạo Thánh Tử ăn thiệt thòi là rất thú vị sự tình..