Chương 81: Từ đâu tới Thánh Mẫu?

Chương 81: Từ đâu tới Thánh Mẫu?

Sáng sớm trời còn chưa sáng.

Chu Tự liền nghe đến Thu Thiển cửa gian phòng mở thanh âm.

Thu Thiển mặc váy ngắn đi ra, tựa hồ còn ngáp.

Chỉ là nhìn thấy Chu Tự lúc lại đem để tay xuống dưới, khôi phục ưu nhã.

"Thu tỷ ngáp cũng nhìn rất đẹp." Chu Tự nói câu.

"Ngươi không ngủ?" Thu Thiển không để ý vừa mới sự tình mà là nhìn xem cầm bút Chu Tự hỏi.

Chu Tự suốt đêm học tập.

Bởi vì gần nhất tại cho ma chủng nghỉ, hắn cũng không có đi tu luyện.

Mà là học tập đồng thời hồi phục ngàn năm công lực.

Hắn bây giờ là thất phẩm Đấu Giả, trên thân thể biến hóa cũng rõ ràng rất nhiều.

Đến tiếp sau cần xác định là « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » đối với thân thể ảnh hưởng.

Bởi vì ngàn năm công lực còn chưa đầy, đọc sách cảm giác không ra thay đổi lớn nhất, cho nên trước tiên đem ngàn năm công lực rót đầy, sau đó bắt đầu lật xem « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » như vậy liền có thể biết được quyển sách này cho ngàn năm công lực mang tới biến hóa lớn đến bao nhiêu.

Nếu như không có biến hóa nghiêng trời lệch đất, đó phải là quyển sách này không quá mạnh.

Trí giả đang lừa dối hắn.

Đến lúc đó tìm lão ba hỏi một chút có hay không Thần Minh chi thư loại này, có lẽ loại này mới là lợi hại nhất thư tịch.

"Học tập." Chu Tự cầm lấy luyện tập sách cho Thu Thiển nhìn.

"Suốt đêm học tập không mệt mỏi sao?" Thu Thiển rất ngạc nhiên hỏi.

Bình thường tới nói, học tập là rất thống khổ một sự kiện.

Tu chân cũng thế.

Vừa mới bắt đầu tu luyện nàng là bài xích, khi đó vừa mệt vừa khổ còn không nhìn thấy thu hoạch.

Bất quá bây giờ còn tốt, thất phẩm Đấu Giả nàng vượt qua rất nhiều cùng tuổi.

Mà lại cùng là thất phẩm Đấu Giả, có thể thắng được nàng cũng không nhiều.

Tiến vào trung tam phẩm lục phẩm, nàng liền không có ý định tiếp tục tu luyện.

Bất quá còn muốn thật lâu.

Trung tam phẩm cũng không dễ dàng tiến.

Chờ lúc nào Nguyệt tỷ tiến vào, nàng đại khái cũng có thể cân nhắc tấn thăng.

"Tri thức có thể mang đến cho ta lực lượng, lực lượng có thể vì ta cọ rửa mỏi mệt, mà lại ta vẫn là tu chân giả, cả hai tăng theo cấp số cộng, cũng không có cái gì cảm giác." Chu Tự nói ra.

"Nha." Sau đó Thu Thiển đứng lên đi tới phòng rửa tay.

Muốn đi rửa mặt.

Chu Tự thì dự định tiếp tục học tập, chỉ là còn chưa bắt đầu, Thu Thiển lại đột nhiên xoay người nói:

"Hôm nay không có báo giờ cảm giác có chút tịch mịch."

Chu Tự sửng sốt một chút, sau đó Thu Thiển vừa cười nói:

"Lừa gạt ngươi."

Đằng sau liền hướng toilet đi đến.

Trước gương nàng nhìn xem chính mình, gỡ xuống bên tai tóc, sau đó bỏ ra một chút thời gian mới rửa mặt kết thúc.

Hiện tại hơn năm giờ, cho nên nàng không nóng nảy.

Chờ rửa mặt kết thúc nàng liền dự định hỏi Chu Tự muốn ăn cái gì, chỉ là vừa mới ra ngoài lại phát hiện Chu Tự lâm vào tu luyện.

Nhìn qua tu luyện Chu Tự Thu Thiển có chút kinh ngạc, rất nhanh trên mặt nàng liền lộ ra đặc biệt rõ ràng ý cười.

Tiếp lấy lấy điện thoại di động ra lấy Chu Tự làm bối cảnh tự chụp một tấm.

. . .

8:36.

Nhiều mây.

Thanh Thành bến xe.

Chu Tự mang theo Thu Thiển cùng Nguyệt tỷ mua xe buýt phiếu, sau đó lên xe chờ đợi.

Trở về tự nhiên là đi xe buýt, một giờ lộ trình.

Không phải rất xa.

"Không nghĩ tới Nguyệt tỷ là nhi đồng cũng là có chỗ tốt." Chu Tự nhìn xem vé nửa giá trong lúc nhất thời cảm thấy Nguyệt tỷ tám tuổi không đều là chỗ xấu.

Bất quá ba người, Nguyệt tỷ cùng Thu Thiển ngồi cùng một chỗ, một mình hắn.

Nguyệt tỷ ăn táo lạnh nhìn chung quanh một lần, cảm giác rất ly kỳ.

Nàng lần thứ nhất ngồi xe bus.

"Đi thẳng đến nhà sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Sẽ không, bất quá xuống xe đi bộ mười mấy phút cũng kém không nhiều." Chu Tự nói ra.

"Mua đồ vật có đủ hay không?" Thu Thiển để ý là cái này.

"Đủ rồi, nhiều lắm." Chu Tự trả lời.

Hắn vốn là dự định mua cái rượu cùng sữa bò.

Thu Thiển cảm thấy quá ít, lại tăng thêm rượu còn có cái gì hạch đào, bánh trung thu.

Suy nghĩ kỹ một chút Trung thu nhanh đến.

Sau đó nhìn thấy Thu Thiển mua, Nguyệt tỷ cũng nhất định phải mua.

Cuối cùng đều là hắn trả tiền.

8:45 lái xe bắt đầu phát động, lái ra nhà ga.

Hơn nửa giờ lộ trình sau.

Xe buýt đột nhiên ngừng lại.

"Đến rồi?" Thu Thiển hỏi.

"Không có, cái này còn tại trên đường." Chu Tự hướng phía trước nhìn lại, phát hiện phía trước có không ít xe ngừng lại.

Lái xe xuống dưới xem xét tình huống.

Rất nhanh liền trở về nói:

"Không được, phía trước lún, đường ngăn chặn làm khó dễ.

Ngược lại là có đường nhỏ đi Thanh Bắc trấn, các ngươi là muốn ngồi trở lại đi, hay là xuống xe chính mình đi đường nhỏ?"

"Vậy trả lại tiền sao?" Lập tức có người hỏi thăm.

"Ta liên lạc một chút." Lái xe không thể làm chủ.

Người cuối cùng lui năm khối.

Tổng giá vé mười tám khối.

Cũng vẫn được.

Chu Tự đều không cảm thấy có thể thối lui đến tiền, dù sao hắn không có khả năng ngồi trở lại đi.

Chạy về đi cũng rất nhanh, chớ nói chi là Thu Thiển cùng Nguyệt tỷ sẽ ngự kiếm phi hành.

Xuống xe, Chu Tự bọn hắn liền đường vòng hướng bên cạnh đi, trải qua đất lở lúc, bọn hắn nhìn thấy có chiếc xe bị đào lên.

"Nghe bọn hắn nói người là không có việc gì, chính là dọa sợ." Chu Tự ngẩng đầu nhìn về phía dốc núi, nơi này thế mà lại đất lở, hắn thật đúng là không có cảm giác đến.

Nếu như sớm biết đất lở, hắn sẽ sớm đem nơi này đánh xuống.

Đương nhiên, cũng là trực tiếp ngõ cụt, để cho người ta thanh lý.

"Đó là bọn họ vận khí tốt." Chu Ngưng Nguyệt nhìn thoáng qua đất lở vị trí nói ra.

Rời đi đất lở vị trí, Thu Thiển mới nói:

"Tặng lễ có phải hay không hẳn là mang theo đi qua?"

Thu Thiển đem đồ vật lấy ra dự định thói quen một chút.

"Thu tỷ không cần quá để ý, ngươi đừng nhìn Nguyệt tỷ nàng cha mẹ, nhìn ta cha mẹ liền tốt.

Từ ảnh chụp nhìn liền biết bọn hắn tương đối tốt nói chuyện." Chu Tự trấn an nói.

Thoại âm rơi xuống, Chu Tự cảm giác có một trận gió thổi tới.

Có chút lớn.

Khi hắn nhìn về phía phương hướng của gió lúc, phát hiện có một cái to lớn phi ưng chính hướng hắn mà tới.

Chưa từng do dự, hắn một bước phóng ra dự định xé đối phương.

Chỉ là không đợi hắn động thủ, Thu Thiển liền đứng tại hắn trước mặt, hồng lăng phun trào cùng phi ưng chính diện va chạm.

Ầm

Lực lượng cường đại đánh lui phi ưng, thất phẩm Đấu Giả rõ ràng không phải phi ưng có thể chống cự.

Phi ưng như vậy thoát đi.

"Ngươi không sao chứ?" Thu Thiển lập tức hỏi Chu Tự.

"Thu tỷ, đối phó dã quái ta rất có kinh nghiệm, vừa mới hẳn là để cho ta tới." Chu Tự nói câu, sau đó nhìn một chút trên thân nói:

"Ta không sao."

Vừa mới nếu để cho hắn đến, có thể xé đối phương.

Tuyệt sẽ không để nó cảm giác được thống khổ.

"Đó là yêu thú." Thu Thiển trả lời câu, sau đó nhìn một chút tay phát hiện lễ vật không có.

"Bị ngươi ném đứng lên, bị con ưng kia thuận đi." Chu Ngưng Nguyệt chỉ chỉ càng đổi càng nhỏ phi ưng nói ra.

"Ta đuổi theo, các ngươi chờ ta dưới." Nói Thu Thiển liền muốn ngự kiếm đuổi theo, mặt khác còn tốt chủ yếu là bánh trung thu đều ném đi.

"Ta đi chung với ngươi, ngươi bay quá chậm." Chu Ngưng Nguyệt cắn táo lạnh nói ra.

"Thế nhưng là. . ." Thu Thiển nhìn về phía Chu Tự cảm giác sẽ có nguy hiểm.

"Ngươi gặp nguy hiểm hắn cũng sẽ không có nguy hiểm, đi rồi, chậm thêm lễ vật của ngươi liền không có." Chu Ngưng Nguyệt lôi kéo Thu Thiển hướng không trung bay đi.

"Chính ngươi đi về trước đi." Chu Ngưng Nguyệt thanh âm truyền tới.

Chu Tự: ". . . ."

Không biết ngự kiếm phi hành, không phải vậy có thể đuổi theo.

Đằng sau hắn nhìn về phía bầu trời có chút nghi hoặc.

"Kề bên này tại sao có thể có dã thú? Lý Lạc Thư nói sự kiện kia?"

Hắn không xác định.

Bất quá nơi này cách Thanh Thành có chút xa, hắn tan tầm rõ ràng không đến.

"Xem ra cần phải lúc nghỉ ngơi đi ra dạo chơi, để Đại Địa Thần Khuyển tìm."

Đem xung quanh loạn thất bát tao dã thú, toàn thanh.

Khi còn bé nếu là không như vậy chuunibyou, thói quen cũng sẽ không còn sót lại đến bây giờ.

Nghỉ ngơi cũng không cần mệt mỏi như vậy.

Bất quá hắn đi ra lúc để Đại Địa Thần Khuyển chú ý một chút mặt đất, nhìn xem có hay không đồ vật leo ra.

Lý Lạc Thư nhắc nhở qua hắn, hắn cảm thấy thà rằng tin là có.

Dù sao cũng không uổng phí thần.

Từ hắn Thánh Tử thân phận xuất hiện về sau, sự tình liền không ngừng tới.

Cũng không biết là thế nào bại lộ.

Chu Tự nhảy tới trên núi, hắn muốn tại không ai địa phương gia tốc.

Thu tỷ các nàng đã mất tung ảnh, liền không đợi.

Chỉ là vừa mới đến lên núi, hắn cũng cảm giác bên trong có thanh âm đánh nhau, còn có tiếng gầm.

"Có dã thú?"

Chưa từng do dự, cất bước hướng đánh nhau đầu nguồn đi đến.

. . .

Tại trong rừng cây, bốn người tạo thành một cái trận pháp, khốn trụ ở giữa một con yêu thú.

Bọn hắn chính một chút xíu công kích, tan rã đối phương phòng ngự, sau đó đem nó đánh giết.

"Chịu đựng, không cần loạn khí tức, nhất định phải thừa dịp một cái khác còn chưa có xuất hiện trước đem cái này đánh giết." Cầm đầu Hứa Phong nói ra.

Hắn là bốn người tuổi tác lớn nhất, mang trên mặt một chút râu ria, tu vi cao nhất.

Cơ hồ đạt đến thất phẩm đỉnh phong.

Nhưng là đối mặt trước mắt Xích Nghê cũng là không có biện pháp, chỉ có thể một chút xíu mài.

"Sư huynh, nơi này tới gần Thanh Thành, nghe nói Ma Đạo Thánh Tử ngay tại Thanh Thành.

Chúng ta ở chỗ này động thủ có khả năng hay không bị hắn phát hiện?

Đả thương người thế kia yêu thú có thể hay không cũng là hắn?" Nhàn Văn Dao có chút lo lắng mở miệng.

"Cũng không đến mức, bất quá đánh chết Xích Nghê chớ có lộ ra.

Để phòng vạn nhất." Hứa Phong nói ra.

Đối với cái kia Thánh Tử, bọn hắn là kiêng kỵ.

Không cần thiết hay là không cùng là địch tốt, nếu là thật là địch, chỉ có thể trước chạy khỏi nơi này.

Ma tu địa giới, bọn hắn đạo tu tới phong hiểm vốn là rất lớn.

"Nghe nói gặp được Ma Đạo Thánh Tử, dâng lên huyết nhục sẽ đến một sợi sinh cơ, các ngươi có hay không chuẩn bị thịt?" Nhàn Văn Dao hỏi ba người khác.

"Sư muội, đầu óc là cái thứ tốt.

Ma Đạo Thánh Tử cũng không phải ngớ ngẩn, ngươi tùy tiện mua thịt, hắn sẽ để ý sao?" Một bên hơi lùn thiếu niên mở miệng nói ra.

"Đúng, xem xét chính là lời nói vô căn cứ." Lần này nói chuyện chính là ôn tồn lễ độ nam tử.

Nhàn Văn Dao chu môi không nói gì, một chút thịt đặt ở pháp bảo chứa đồ lại không cái gì.

Để đó cũng an toàn một chút.

Tuôn rơi!

Đột nhiên có bụi cỏ xúc động thanh âm, tiếp lấy có tiếng bước chân vang lên.

"Có người đến?" Bốn người có chút ngoài ý muốn.

"Là một người, còn tốt." Hứa Phong dò xét bên dưới nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục nói:

"Sư muội  chờ chút ngươi phụ trách thuyết phục hắn chớ tới gần."

"Được." Nhàn Văn Dao lập tức gật đầu.

Nàng nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu, nói chuyện có độ tin cậy cao.

Nếu không phải bốn người bọn họ bởi vì trận pháp nguyên nhân không cách nào tùy ý động đậy, cũng không trở thành như vậy phiền phức.

Không bao lâu, Chu Tự đi tới đánh nhau địa điểm, hắn phát hiện chung quanh đánh nhau vết tích thật lớn.

Tựa như là tương đối lợi hại dã thú.

Quả nhiên, hắn thấy được một cái so trâu phải lớn gấp ba dã thú.

Mình sư tử, sừng trâu, đầu báo, tứ chi tràn đầy lực lượng cảm giác.

Lúc này nó bị giam cầm, trên người có rất nhiều thương thế.

Giam cầm trận pháp có một thanh kiếm đang không ngừng đâm vào dã thú trong thân thể, phảng phất muốn một chút xíu ngược sát.

Dã thú ngang ngược, không có khuất phục.

"Các ngươi quá tàn nhẫn, thế mà dạng này ngược dã quái." Chu Tự theo bản năng mở miệng.

Nghe được Chu Tự thanh âm, bốn người sửng sốt một chút.

"Từ đâu tới Thánh Mẫu?" Hứa Phong giận không chỗ phát tiết..