Chương 82: Đương nhiên là một quyền đấm chết

Chương 82: Đương nhiên là một quyền đấm chết

Đối với đột nhiên xuất hiện Chu Tự, để mấy người đau đầu.

Ghét nhất chính là gặp phải loại này Thánh Mẫu, cái này cũng ngược vậy cũng ngược, nếu là ma tu người tại chỗ liền đem Xích Nghê buông lỏng ra.

Sau đó rời đi  mặc cho Xích Nghê ăn trước mắt sinh vật.

Hắn chỉ thấy qua loại sự tình này.

"Vị ca ca này ngươi có thể hay không ở một bên chờ một lát  chờ chút người ta liền giải thích cho ngươi." Nhàn Văn Dao mang theo dáng tươi cười nói.

"Mặc dù đối phương là dã thú, nhưng là làm như vậy hay là quá tàn nhẫn.

Ta dự định giúp nó." Chu Tự không có để ý lời của cô gái kia, mà là một chút xíu hướng Xích Nghê đi đến.

Cử động này để Hứa Phong bọn người đau đầu.

"Ai nha đừng đi qua, cái này sẽ ăn người, ngươi đừng nhìn nó bị ngược đãi, ngươi muốn nhìn nó thân hình.

Nó tùy tiện đập ngươi một chút ngươi liền không có." Nhàn Văn Dao nói ra.

"Đừng uổng phí sức lực, ngươi vào không được." Hứa Phong nói theo.

Bọn hắn hiện tại chính là không có khả năng tùy ý động đậy, không phải vậy đã sớm đem người không biết sống chết này đánh ngất xỉu.

Bất quá người bình thường không cách nào đi vào trong trận pháp, vấn đề cũng không lớn.

Nhưng mà sau một khắc bọn hắn lông mày liền nhíu lại, người kia đi vào trận pháp.

"Tu chân giả?" Hứa Phong có chút ngoài ý muốn, không nhìn thấy trên người linh khí.

Chẳng lẽ là vừa mới thu nạp luồng thứ nhất linh khí?

"Đạo hữu, chớ làm loạn, đó là yêu thú Xích Nghê, tính cách bạo ngược ăn thịt sống." Nhàn Văn Dao lập tức nói.

Lúc này liền thật sợ đối phương phá hư trận pháp đem Xích Nghê phóng xuất.

Chu Tự đứng tại Xích Nghê trước người, cảm giác đối phương có miệng thối.

"Đạo hữu phát thiện tâm cũng phải có cái độ, ngươi bây giờ hành động bất quá giả nhân giả nghĩa." Hứa Phong ngữ khí không tốt lắm.

Hắn ghét nhất chính là loại người này.

Chu Tự đứng tại Xích Nghê trước mặt, quay đầu nhìn về hướng Hứa Phong:

"Ta chỉ nói là các ngươi quá tàn nhẫn, ngược đãi như vậy dã thú."

"Trò cười, không làm như vậy muốn làm thế nào? Thả nó đi sao?" Hứa Phong hỏi.

Ngao rống!

Xích Nghê phát cuồng một dạng cắn về phía Chu Tự.

Bốn người chấn kinh muốn tăng cường giam cầm, thế nhưng là quá gần, đối phương xong.

Ngay tại lúc lúc này, bọn hắn nhìn thấy Chu Tự huy động nắm đấm.

Đây là đang làm gì?

Nắm đấm đối với Xích Nghê có làm được cái gì?

Ý niệm mới vừa nhuốm tiếng oanh minh tùy theo bộc phát.

Oanh

Một quyền mà qua quyền phong khuếch tán, trận pháp tại chỗ phá toái bốn người trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Tiếp lấy bọn hắn nhìn thấy Xích Nghê lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã sụp đổ.

Ầm

Cuối cùng biến thành một vũng máu.

Bất thình lình biến hóa để bốn người lòng sinh rung động.

Lúc này Chu Tự quay đầu nhìn về phía Hứa Phong bọn người nói:

"Đương nhiên hẳn là một quyền đấm chết."

Trong lúc nhất thời Hứa Phong bọn người tê cả da đầu, ngay từ đầu hay là cái Thánh Mẫu, quay đầu liền biến thành người ngược sát yêu thú.

Tinh thần không có vấn đề a?

Soạt

Có hung thú khác chạy mà tới.

Tựa hồ là bị bên này đi mùi máu tươi hấp dẫn mà đến, cũng là một con Xích Nghê.

Chu Tự ngẩng đầu nhìn đối phương, một bước đi ra đưa tay đè xuống.

Ầm

Xích Nghê bị đặt tại trên mặt đất:

"Hít sâu, rất nhanh."

Sau đó huy quyền.

Oanh

Quyền qua bão cát đi thạch, mùi máu tươi tràn ngập bốn phía.

Chu Tự cúi đầu nhìn xem trên mặt đất còn lại một cái răng cùng một cái sừng, cảm thấy giúp chúng nó hợp táng đi.

Hiện tại có thời gian động động tay cũng không có gì.

Đằng sau hắn tự lo đào hố.

Chốc lát.

Sừng cùng răng bị hắn đặt ở trong hố, nhưng cảm giác thiếu một chút cái gì.

Hắn cúi đầu nhìn xem hố suy nghĩ.

Ra tay quá nặng đi, chủ yếu là lo lắng lập tức đánh không chết.

Lúc này Hứa Phong bốn người đã đứng chung một chỗ, bọn hắn nhìn xem Chu Tự cảm giác có chút không thích hợp.

Mà lại đào lớn như vậy hố làm gì?

Yêu thú còn muốn chôn sao?

Sừng cùng răng là luyện khí vật liệu, hắn không cần sao?

"Đạo, đạo hữu?" Nhàn Văn Dao thử kêu lên.

Lúc này Chu Tự ngẩng đầu nhìn bốn người một cái nói:

"Các ngươi có hay không cảm thấy chỉ có sừng cùng răng sẽ có vẻ tịch mịch?"

Bốn người không rõ ràng cho lắm.

"Nếu như lại thêm một ít gì đó, có phải hay không càng tốt hơn một chút?" Chu Tự nhìn xem bốn người bình tĩnh hỏi.

Trong lúc nhất thời hắn không biết thêm điểm cái gì tốt.

Thực sự không được liền cho điểm cây cối, sau đó chôn.

Bốn người giật nảy mình, bọn hắn cảm giác người này là muốn cho bốn người bọn họ chôn cùng?

Thế nhưng là đối phương nếu là động thủ, bọn hắn thật sự có sinh lộ sao?

Còn nữa lấy đối phương thực lực một quyền xuống dưới, bọn hắn còn có thi thể có ở đây không?

Không phải là để bọn hắn bản thân chấm dứt.

Người này. . .

Có chút khủng bố.

"A. . . Ha. . ." Nhàn Văn Dao phảng phất hiểu rõ tới lập tức nói:

"Đạo hữu nói rất đúng, thêm, hẳn là thêm, ta chỗ này có hai mươi cân thịt heo, không, không biết được hay không?"

Nói nàng liền đem thịt heo đem ra, đặt ở trong hố sau lại lui trở về, sợ mình cũng muốn đi vào.

Chu Tự nhìn xem thịt heo có chút kinh ngạc, bất quá là không phải thiếu một chút?

Còn không có đối phương sừng lớn.

Hắn hỏi như vậy, bốn người tựa hồ bị hù nghiêm trọng hơn.

Sau đó hơi lùn thiếu niên lập tức lấy ra bốn cái móng heo:

"Dạng này đủ chưa?"

"Ta chỗ này còn có da trâu." Gầy yếu ôn tồn lễ độ nam tử lấy ra một miếng da.

"A, ta chỗ này còn có một cái đầu trâu." Hứa Phong lấy ra đầu trâu, sau đó lại tỉnh ngộ lại:

"Bên kia có cái sừng, ta cái này bỏ đi một góc."

Sau đó bốn người nhìn xem Chu Tự.

Chu Tự: ". . . ."

Tu chân giới người đều tùy thân mang theo thịt tươi sao?

Cuối cùng chôn những vật này về sau, hắn liền rời đi.

Mà nhìn xem Chu Tự rời đi bốn người mồ hôi lạnh đều rớt xuống.

Xác định đối phương đi xa về sau, bốn người đều không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

"Người này sẽ không thật là Ma Đạo Thánh Tử a?" Hứa Phong hỏi.

Một quyền này xuống dưới thật có thể trấn áp hết thảy cùng tuổi.

"Các ngươi không phải nói mang thịt đều là lời nói vô căn cứ sao?" Nhàn Văn Dao nhìn xem ba người khác nói ra.

"Ta mang chính là móng heo."

"Ta mang chính là da."

"Ta là đầu."

Nhàn Văn Dao: ". . . ."

Nàng dự định reply một chút lần trước nhìn thấy, mang thịt thật có thể đổi một cái mạng.

Thân đo hữu hiệu.

. . .

. . .

"Thân đo hữu hiệu?"

Đường đi một nhà quán cơm nhỏ bên trong, Tô Thi ngồi tại trước bàn nhìn xem điện thoại có chút ngoài ý muốn.

Hữu hiệu liền tốt, nàng đã mang theo hai mươi cân thịt.

Ngày nào gặp Ma Đạo Thánh Tử, nàng liền có thể cứu Minh Nam Sở cùng Hàn Tô tại nguy nan bên trong.

Tác dụng của nàng lập tức liền đi ra, Hàn Tô đến lúc đó liền biết nói, quả nhiên ba người tiểu đội không có nàng lại không được.

Minh Nam Sở sẽ nói, Tô Thi mới là trong đội hữu dụng nhất.

A còn có Chu Tự, cũng sẽ lấy nàng làm gương, hảo hảo tu luyện.

Tô Thi đắc ý nghĩ đến.

"Tam lão bản?" Đột nhiên thanh âm xông vào trong tai của nàng.

Sau đó nàng quay đầu nhìn về phía phía sau, có chút ngoài ý muốn:

"Chu Tự? Ta cũng là lão bản sao?"

Nàng biết Chu Tự gọi Minh Nam Sở Nhị lão bản, vẫn cho là chính mình không có lên làm lão bản.

Nguyên lai nàng cũng là lão bản.

Ngươi không phải lão bản sớm bị khai trừ, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Hắn có chút ngoài ý muốn Tam lão bản thế mà lại tại nhà hắn trong tiệm, bây giờ không phải là cơm trưa thời gian, trong tiệm không có khách nhân.

Mà lại hắn nhìn xuống phát hiện phụ mẫu thế mà đều không tại trong tiệm.

Trong tiệm trang hoàng đồng dạng, nhìn không cao ngăn nhưng là cũng không có như vậy cũ nát.

Cho người ta một loại còn có thể, không keo kiệt cũng không trở thành tiêu phí không dậy nổi.

Cửa hàng cũng không thế nào lớn, đại khái tám mươi đến bình.

Đem mua về đồ vật để ở một bên về sau, hắn hỏi Tô Thi:

"Tam lão bản muốn ăn cái gì?"

"A? Nha." Tô Thi trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng, sau đó lập tức nói:

"Trác tương miến."

"Ngươi chờ một chút." Nói Chu Tự liền đi vào phòng bếp thuận thế rửa tay một cái.

Trở về thời điểm hắn liền dùng thủy thuật pháp tắm dưới, đem một vài vết máu đều dọn dẹp một lần.

Biết đặc hiệu chính là tốt.

Lúc trước hắn rất hâm mộ Chung Hổ, hiện tại hắn đã cùng Chung Hổ một cái đặc hiệu đẳng cấp.

Bất quá khống chế còn giống như không có hắn tốt.

Vừa mới tấn thăng nha, không có thời gian luyện tập, kém một chút có thể thông cảm được.

Chờ học tập xong Viễn Cổ văn còn kém không nhiều lắm.

Trác tương miến làm không phiền phức, cũng không phải chính tông mì trộn tương, mười hai khối giá cả còn muốn làm gì?

Qua mì, nóng lên gia vị, còn kém không nhiều lắm.

Sau đó hắn xuất ra bát sứ đựng mì, liền bưng ra ngoài.

Bát tương đối lớn nhìn số lượng nhiều, lão mụ là nói như vậy.

"Cho." Chu Tự đem mì thả ở trước mặt Tô Thi.

Tô Thi lấy lại điện thoại di động lập tức bắt đầu bắt đầu ăn, nàng mới vừa buổi sáng không ăn đồ vật, cha mẹ tới đây sau liền để nàng trước đợi.

Vẫn chờ đến hiện tại.

Đem mì bưng lên về phía sau, Chu Tự an vị tại quầy hàng vị trí đọc sách.

Là « Đại Chu Thiên Kinh » cái này nhìn có thể thêm không ít công lực.

Vừa mới lại tiêu hao một chút, lúc đầu đều muốn đầy, hiện tại chỉ có thể tiếp tục bổ sung.

Hồi lâu sau Tô Thi đã ăn xong trác tương miến, nàng đi vào quầy hàng hỏi Chu Tự:

"Bao nhiêu tiền?"

"Mười hai khối." Chu Tự trả lời.

"Mười hai khối cứ như vậy nhiều không? Mà lại so Thanh Thành muốn tốt ăn." Tô Thi cảm giác mình kiếm lời.

Thanh Thành mười lăm khối còn thiếu, còn không có ăn ngon như vậy.

Chu Tự cũng cảm thấy so Thanh Thành ăn ngon, chủ yếu là mì cùng tương làm tốt.

Kỳ thật vẫn là bởi vì lão ba trù nghệ cao, mì hắn ngược lại là biết, về phần làm thế nào tương hắn cũng không biết.

Lúc còn trẻ cảm thấy mình muốn vì nước vì dân, chuunibyou hắn làm sao lại học làm tốt cơm?

Đây không phải tự hạ thân phận sao?

Đại hiệp cùng đầu bếp hai chọn một, hắn khẳng định tuyển đại hiệp.

"Ta có tiền mặt." Nói Tô Thi liền lấy ra mười hai khối tiền đưa cho Chu Tự.

Chỉ là Chu Tự vừa mới nhận được tiền, cửa ra vào liền vào bốn người.

"Các ngươi làm gì?" Là thanh âm của một nữ tử, giống như có chút kinh ngạc.

Đối với những người khác tới nói thanh âm này khả năng rất phổ thông, nhưng là đối với Chu Tự tới nói, thanh âm này mang theo uy nghiêm.

Là lão mụ thanh âm.

Ngẩng đầu nhìn lại, đúng là mặc mộc mạc quần áo, tùy tiện ghim tóc lão mụ, cùng bên người có chút khỏe mạnh lão ba, hai người nhìn bình thường, đều là chừng bốn mươi bộ dáng.

Bất quá bọn hắn bên người đi theo có ngoài hai người.

Nam 27~28 tuổi dáng vẻ, có chút đẹp trai, ánh mắt thâm thúy phảng phất ẩn chứa tuế nguyệt tang thương, nhất làm cho Chu Tự ngoài ý muốn chính là người kia đứng ở nơi đó phảng phất dung hợp đến thiên địa bên trong.

Đạo pháp tự nhiên, Thiên Nhân hợp nhất.

Đây là trong đầu hắn xuất hiện ý nghĩ.

Khi còn bé học qua, không có học được.

Mà bên cạnh nam tử này thì đi theo một vị nữ tử tuổi trẻ, cực kỳ mỹ mạo, mang trên mặt ngoài ý muốn, tóc tán loạn có một ít tự nhiên quyển.

Cùng Tam lão bản có chút giống.

Cùng Nguyệt tỷ mẫu thân nàng cũng có chút giống.

Về phần mình đang làm gì. . .

Làm ăn a, còn có thể làm gì?

"Cha, mẫu thân." Tô Thi nhìn thấy người tiến vào lập tức chạy tới:

"Ta phát hiện nơi này trác tương miến ăn cực kỳ ngon, hơn nữa còn tiện nghi, mới mười hai khối."

Chỉ là đi qua thời điểm Tô Thi nhìn về hướng Liễu Nam Tư cùng Chu Nhiên, nàng chần chừ một lúc thử kêu lên:

"Đại bá, thẩm thẩm?"

"Gọi di." Liễu Nam Tư cười nói:

"Tiểu Thi càng ngày càng đẹp."

"Không có đại di cùng mẫu thân đẹp mắt." Tô Thi cười rất ngọt:

"Vừa mới kém chút không có nhận ra đại di."

"Ngươi vừa mới đang làm gì?" Liễu Nam Tư tò mò hỏi.

"Ăn cơm trả tiền a, tiệm này đồ vật ăn thật ngon, đại di có muốn ăn hay không?" Tô Thi cười nói.

Chu Tự: ". . ."

Trong lúc nhất thời cảm giác trong tay mười hai khối tiền có chút khó giải quyết..