Chương 83: Ma Đạo Thánh Tử tại cho đạo tu làm việc?

Chương 83: Ma Đạo Thánh Tử tại cho đạo tu làm việc?

Thanh Thành bên ngoài.

Đại Địa Thần Khuyển nằm rạp trên mặt đất, chính tiếp nhận đến từ cấm địa khích lệ.

Nó đem chính mình đạt được Ma Đạo Thánh Tử công nhận sự tình phát trở về, sau đó đạt được nhất trí tán dương cùng hâm mộ.

Cấm địa tại ma tu địa giới, thân cận Ma Đạo, nhưng là cũng không phải là tất cả chó đều muốn cùng ma tu đáp lên quan hệ, có là muốn theo đạo tu đáp lên quan hệ.

Tỉ như có người liền muốn đi tìm đạo tu Đạo Tử, nhưng là không ai tìm được, tìm được đối phương cũng đừng.

Ma Đạo Thánh Tử càng là không có khả năng gặp được, gặp được cũng dễ dàng mất mạng có thể nói càng đáng sợ.

Đại Địa Thần Khuyển thân đo, sẽ chết người. . . Ngạch, chó chết.

Cho nên có thể nhận Ma Đạo Thánh Nữ làm chủ đã là kết quả tốt nhất, nhưng là nó đạt được Ma Đạo Thánh Tử tán thành, nâng cao một bước.

Thánh Tử thực lực nó rõ ràng nhất.

Ai dám chất vấn, cơ bản phải bỏ ra mạng chó mới có thể có đến đáp án.

Tại nó còn tại lắng nghe khích lệ lúc, đột nhiên cảm thấy một chút quái dị.

Gia để nó chú ý đại địa, nó tự nhiên không dám thư giãn.

Bất quá lần này giống như không phải đại địa chạy ra cái gì, mà là có một ít dã thú tại ở gần Thanh Thành.

Hoặc là nói vùng ngoại ô khá xa một nơi nào đó  bên kia có đồ vật gì tràn ra, hấp dẫn những dã thú này

Tò mò Đại Địa Thần Khuyển đi qua xem xét.

Đến địa điểm về sau, nó cảm giác có chút quái dị, vốn phải là quen thuộc rừng cây, trong lúc nhất thời trở nên xa lạ đứng lên.

Chung quanh mọc đầy bốn sáu cánh hoa hồng, không thấy hoa lá.

Âm trầm khí tức bắt đầu truyền tới.

Cái này khiến Đại Địa Thần Khuyển trong lúc nhất thời không dám tới gần, nó nhìn qua phía trước, nhìn thấy phía trước cây cối mang theo lạ lẫm, nhìn thấy đá vụn phảng phất có được vô số tuế nguyệt vết tích.

Đây không phải Thanh Thành vùng ngoại ô hoàn cảnh.

"Lúc nào xuất hiện? Gia nói chính là loại vật này sẽ leo ra?" Đại Địa Thần Khuyển hơi kinh ngạc.

Nó coi là bò ra tới nhiều lắm thì Đọa Thi loại này, không ngờ tới bò ra tới là hoàn cảnh.

Hương hoa bắt đầu từ trong rừng cây truyền ra, rất hấp dẫn người ta.

Cái này khiến nó lại không dám đi vào, bất quá nó nhìn thấy có những yêu thú khác tại hướng rừng cây mà đi.

Nó rõ ràng cảm giác yêu thú cách nơi này còn rất xa, từ nơi nào tiến đến?

Sau đó nó nhìn xem trời, tới gần giữa trưa.

Giữa trưa thế mà để nó cảm thấy âm lãnh.

Cộc cộc!

Tiếng bước chân truyền đến, nó nhìn thấy có một bóng người tại rừng cây đi lại, người kia giống như thấy được nó, chính từng bước một đi tới.

Không bao lâu Đại Địa Thần Khuyển liền thấy rõ đối phương, mặt xanh nanh vàng, thân như xương khô.

Chưa từng do dự, phát động công kích, sau đó đại địa phun trào nham thạch quay cuồng trực tiếp trùng kích lấy đối phương.

Ầm

Tiếng vang truyền ra, nhưng đối phương thân ảnh không có biến hóa chút nào.

"Khặc khặc."

Đối phương giống như đang cười nhạo Đại Địa Thần Khuyển, cuối cùng quay người về tới trong rừng cây.

Rất nhanh bóng người biến mất, âm lãnh cảm giác cũng biến mất theo, chung quanh hoa nở bắt đầu rút đi, rừng cây khôi phục bình thường.

Có một ít đá vụn đi theo biến mất.

Mà nhìn thấy yêu thú cũng không thấy tung tích.

"Gia nói đúng, thật sự có đồ vật leo ra, mà lại căn bản không phải ta có thể đối phó." Đại Địa Thần Khuyển cảm thấy mình phải nhanh một chút tiến vào trung tam phẩm.

Không phải vậy giữ cửa tư cách đều muốn không có.

Thời gian không đợi ta.

"Chuyện này cũng muốn mau chóng cùng gia nói một chút, đồ vật bò ra ngoài."

Sau đó Đại Địa Thần Khuyển dự định liên hệ cấm địa, tìm kiếm mạnh lên chi pháp.

Nó đã bắt được gia góc áo, muốn gắt gao bắt lấy, như vậy tương lai mới có thể lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

. . .

"Ha ha xuất hiện, mà lại có mùi thơm, hẳn là có cái gì cao minh trái cây, yêu thú sẽ đến, một chút quỷ dị tu sĩ cũng tới.

Để bọn hắn vì ta tìm kiếm đường, lại để cho bọn hắn thử một chút Ma Đạo Thánh Tử thực lực.

Cộng thêm xác định Tịnh Thần Chu Vương ranh giới cuối cùng ở đâu.

Xem hắn cái tình trạng gì mới có thể ra tay, như vậy cũng tốt tránh đi ranh giới cuối cùng của hắn.

Bất quá những người kia khẳng định cũng sẽ không để quá mạnh tới, ai cũng không hy vọng Tịnh Thần Chu Vương nhúng tay.

Như vậy Ma Đạo Thánh Tử nếu là không cách nào xử lý, thuộc về hắn nghe đồn thần thoại chẳng khác nào vẽ lên dấu chấm tròn."

Hầu Trầm đứng xa xa nhìn xảy ra vấn đề rừng cây cười nói.

Hiện tại hắn chỉ có một người, bảo trì cẩn thận liền tốt, thậm chí toàn bộ hành trình vây xem.

Dạng này liền không đến mức bị quét sạch.

Không có đồng đội heo chính là tốt.

Năm đó hắn chính là điên rồi, mang theo một kẻ ngu ngốc đi ra.

Biết vậy chẳng làm.

Đối diện rõ ràng là đối thủ giống như thần, hắn còn chọn một vị đồng đội như heo.

"Bất quá hắn nói có cái người cùng Thần Minh có liên quan, không biết lần này có thể hay không dự đoán cảm giác được cái gì."

Hắn cũng không xác định phía dưới đến cùng là cái gì, phải chăng cùng Thần Minh có quan hệ cũng không thể mà biết.

Nhưng là chỉ cần khai quật ra, liền khẳng định có chỗ tốt.

Hiện tại hắn đang nghĩ có nên hay không ở chỗ này đào cái địa đạo đi qua nhìn một chút.

Có thể thử một chút.

Dưới mặt đất tổng không đến mức bị phát hiện a?

. . .

. . .

"Ăn ngon chờ chút liền ăn nhiều một chút." Liễu Nam Tư nhìn qua Chu Tự âm thanh lạnh lùng nói.

Sắc mặc nhìn không tốt.

Tô Thi không chút để ý mà là bốn phía nhìn nói:

"Đại di Nguyệt tỷ đâu? Lần trước Nguyệt tỷ đã cứu ta ta đều không có cùng với nàng nói lời cảm tạ.

Đúng rồi. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhớ tới một chuyện khác:

"Nghe nói còn có cái Ma Đạo Thánh Tử, có phải hay không cũng tại phụ cận?"

"Đúng a, tại phụ cận." Liễu Nam Tư nói ra.

Nghe được cái này, Tô Thi liền trốn đến nàng cha bên cạnh nói:

"Ở đâu?"

Trong óc nàng suy nghĩ các loại bộ dáng, máu lạnh, cao lớn, con mắt khát máu.

Tóm lại khủng bố đến mức nào liền muốn nhiều khủng bố.

"Cái kia." Liễu Nam Tư đưa tay chỉ tại quầy hàng Chu Tự nói:

"Ma Đạo Thánh Tử vừa mới còn cho ngươi làm trác tương miến, thu ngươi mười hai khối."

Chu Tự: ". . ."

Tô Thi nhìn một chút Chu Tự trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp.

"Đây là đại di nhi tử?" Tô Thi hỏi.

"Ừm." Liễu Nam Tư gật đầu.

"Gọi Chu Tự?"

Ừm

"Cho nên Chu Tự là Ma Đạo Thánh Tử?" Tô Thi chấn kinh.

Nguyên lai nhân vật phản diện vẫn luôn ở bên cạnh họ.

Thật là đáng sợ.

Hồi tưởng lại giết Hắc Thử đêm hôm ấy, Tô Thi cũng có chút sợ sệt.

Không nghĩ tới kẻ đáng sợ này liền tại bọn hắn thư viện đi làm.

Ma Đạo Thánh Tử tàn nhẫn như vậy, mỗi ngày đều nghĩ đến làm sao làm chết bọn hắn a?

Chu Tự: ". . ."

Cho nên Tam lão bản cùng nhà bọn hắn quan hệ thế nào?

Thẩm thẩm hay là đại di?

"Cha, mẫu thân, ta trở về, cho các ngươi mang theo lễ vật." Người chưa tới âm thanh tới trước.

Là Nguyệt tỷ.

Rất nhanh Nguyệt tỷ các nàng tiến đến, sau đó nàng một mặt ngạc nhiên nhìn xem Tô Thi cha mẹ.

"Tiểu di cùng dượng, ta cũng cho các ngươi mang lễ vật." Chu Ngưng Nguyệt một mặt ý cười.

Tựa như tiểu hài nũng nịu.

Chu Tự cảm giác mình chính là cái ngoại nhân.

Sau đó đứng dậy đi đến Thu Thiển bên người, nàng đại khái cũng có loại cảm giác này.

Bất quá Nguyệt tỷ không có lạc đường ngược lại là hiếm lạ.

Chốc lát.

"Ngươi cho đạo tu làm công?" Trên bàn cơm Chu Nhiên nhìn xem Chu Tự cau mày.

Phảng phất cho hắn mất thể diện.

"Cha, ta đó là xâm nhập địch hậu, ngồi ở chỗ đó đạo tu còn phải cho ta tiền, bọn hắn còn không biết mình tại tư địch." Chu Tự trước tiên giải thích.

"Đã biết." Tô Thi cúi đầu nhỏ giọng nói.

Chu Tự lườm nàng một chút, cảm giác Tam lão bản thật vướng bận.

Tô Thi đầu thấp thấp hơn, Ma Đạo Thánh Tử đáng sợ nàng không thể quên được.

"Đạo tu thế nào? So ngươi ma tu thụ chào đón." Tô Trần nhìn qua Chu Nhiên nói ra.

Tựa hồ có chút địch ý.

Tô Trần, đạo tu, phụ thân của Tô Thi, nói là lão ba đệ đệ, chỉ là từ nhỏ thất lạc, một cái gia nhập đạo tu một cái gia nhập ma tu.

Tại một số việc trên có tranh chấp, cho nên quan hệ không tốt lắm, cho dù là huynh đệ.

Chu Tự trong lòng suy nghĩ, sau đó nhìn phía một bên mỹ mạo nữ tử, Liễu Bắc Uyển, nhìn cùng Tô Thi tỷ tỷ một dạng, trên thực tế là mẫu thân của Tô Thi, Tô Trần thê tử, mà hai nhà bọn họ còn có thể giống thân thích một dạng lui tới, hoàn toàn là bởi vì nàng cùng lão mụ là tỷ muội, thân tỷ muội.

Cho nên làm ca ca cưới làm tỷ tỷ, làm đệ đệ cưới làm muội muội.

"Khó trách Tô Thi gọi lão mụ thẩm thẩm lại gọi đại di, vòng tròn này thật loạn." Chu Tự trong lúc nhất thời cũng không biết hẳn là làm cảm tưởng gì.

Cho nên tính đi tính lại, Tam lão bản là hắn đường muội?

Cũng không thể là đường tỷ a?

"Đây chính là Thu Thiển?" Liễu Bắc Uyển nhìn về phía Thu Thiển hỏi.

"Tiền bối." Thu Thiển lập tức cúi đầu vấn an.

Tô Thi khi còn bé bị nàng đánh qua, đối phương khẳng định là biết đến.

Cho nên nàng có chút lo lắng.

"Rất xinh đẹp rất ngoan ngoãn a?" Liễu Nam Tư ở một bên cười hỏi.

Nàng càng xem Thu Thiển càng hài lòng.

"Mẫu thân, ta cũng rất ngoan ngoãn." Ăn cơm Chu Ngưng Nguyệt lập tức nhấc tay.

"Đúng, Tiểu Nguyệt nhất nhu thuận." Liễu Nam Tư một mặt yêu chiều.

"Cha cùng Nhị thúc không ăn sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi một bên Chu Nhiên cùng Tô Trần.

Lẫn nhau thấy ngứa mắt hai người lúc này mới bắt đầu ăn cái gì.

Một bàn đồ ăn đều là Chu Nhiên làm, hương vị đặc biệt tốt.

"Mùi vị không tệ, làm Ma Đạo cự phách thật sự là đáng tiếc." Tô Trần ăn đồ vật nói ra.

"Ánh mắt thiển cận hạng người, đến nay đều không có nhi tử." Chu Nhiên âm thanh lạnh lùng nói.

"A, con của ngươi gọi ta nữ nhi Tam lão bản." Tô Trần cười lạnh.

"Lại không có tiền đồ cũng là thân nam nhi, ở tu chân giới thanh danh cũng so con gái của ngươi lớn." Chu Nhiên nói.

"A, uống rượu tùy tiện thổi, ai không biết?" Tô Trần nói.

Chu Tự ở một bên không dám nói lời nào, dĩ vãng hắn dám tùy tiện chống đối lão ba, nhiều lắm là chịu huấn luyện.

Hiện tại cảm giác bầu không khí rất ngột ngạt.

"Các ngươi dự định lúc nào muốn hài tử?" Liễu Bắc Uyển hỏi Chu Tự cùng Thu Thiển.

". . ." Chu Tự nhìn xem tiểu di trong lúc nhất thời có chút nói không ra lời, nghĩ thầm bọn hắn không phải còn không có thành hôn sao?

Muốn hài tử có phải hay không sớm điểm?

Thu Thiển so với hắn càng an tĩnh, điềm tĩnh như cái vừa mới qua cửa tiểu tức phụ, cái gì cũng không dám nói, chỉ có thể ngồi ở bên cạnh hắn.

Bầu không khí không tốt lắm.

Cuối cùng hắn chỉ dám cười làm lành nói còn sớm không vội, từ từ sẽ đến.

Sau đó lão mụ cùng tiểu di các loại vấn đề, hỏi hắn cũng không biết trả lời thế nào.

Toàn bộ hành trình chỉ có Nguyệt tỷ không bị ảnh hưởng, không ngừng ăn cái gì, ăn xong một bàn liền cùng bên cạnh đĩa trao đổi.

Rất bận rộn bộ dáng.

Tô Thi ngay tại giúp Nguyệt tỷ đổi đĩa.

Nghiễm nhiên bị nghiền ép cảm giác.

Sau khi ăn xong.

Chu Tự cùng Thu Thiển đều nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn nhìn nhau lẫn nhau, trong lúc nhất thời đều muốn cười.

"Ta nhìn ngươi bình thường cùng bọn hắn gọi điện thoại một chút không khách khí bộ dáng, hôm nay làm sao như thế hàm súc?" Thu Thiển hỏi.

"Có khách không dám mạnh miệng." Chu Tự nói ra.

"Đưa tới đồ vật không có bị ghét bỏ a?" Thu Thiển nhìn một chút bên trong hỏi.

Bọn hắn hiện tại cũng không phải là tại trong tiệm, mà là tại trong chỗ .

Là một tòa ba tầng lầu nơi ở, có cái tiểu viện tử, có thể nuôi gà vịt.

Còn có thể trồng rau.

Hai người bọn họ sau khi ăn xong liền chạy ra khỏi đến thông khí, Nguyệt tỷ mang theo Tô Thi đi mua ăn.

"Rượu bị lão ba uống, bánh trung thu bị Nguyệt tỷ ăn, không có vấn đề." Chu Tự trấn an nói.

Hai người vai sánh vai quan hệ tốt giống tốt hơn rồi.

"Các ngươi tại nơi này a." Tô Trần từ bên trong đi ra.

Chu Tự: "Nhị thúc."

Thu Thiển: "Tiền bối."

Tô Trần nhìn xem hai người nói:

"Lần thứ nhất gặp mặt, đưa các ngươi ít đồ, các ngươi tu chính là cái gì?".