Chương 84: Ngươi cùng mẹ nói một chút lời nói thật

Chương 84: Ngươi cùng mẹ nói một chút lời nói thật

Tu cái gì?

Vấn đề này tại Chu Tự trong đầu quanh quẩn xuống.

Hắn đọc sách.

Tu thân dưỡng tính.

Mọi loại đều là hạ phẩm chỉ có đọc sách cao.

Đương nhiên hiệp chi đại nghĩa vì nước vì dân nói là không ra miệng, hắn sợ nói ra làm trò cười cho người khác.

Mà lại gần nhất hắn cũng liền nhàn rỗi thuận tay thanh lý dã thú, không có khi còn bé loại kia tâm tính.

Khi đó thật là coi là dân trừ hại làm nhiệm vụ của mình, trước khi động thủ có khi đều muốn nói hai câu vang dội mà nói, lộ ra có cảm giác nghi thức.

Chính nghĩa tâm bạo rạp.

Trưởng thành, chính là chuunibyou thời kỳ mang tới thói quen.

Ảnh hưởng đến nay.

"Nhị thúc, ta tu « Chu Thiên Kinh »." Chu Tự cuối cùng rất nghiêm chỉnh trả lời.

"Ta là « Tịnh Linh Thần Khải »." Thu Thiển đứng ở bên người Chu Tự đi theo trả lời.

"Ừm." Tô Trần gật gật đầu, sau đó tiếp tục nói:

"Các ngươi nếm qua Trí Tuệ Quả?"

"Nếm qua." Chu Tự cùng Thu Thiển gật đầu.

Bọn hắn xác thực ăn, hơn nữa còn ăn không ít.

"Vậy trước tiên giúp các ngươi tiêu hóa tốt Trí Tuệ Quả, sau đó gột rửa một chút lực lượng, đối với đến tiếp sau tu luyện có không ít chỗ tốt." Tô Trần khẽ gật đầu.

Hắn trong nháy mắt vung lên cách không điểm tại Chu Tự cùng Thu Thiển cái trán.

Tiếp lấy Chu Tự cảm giác xung quanh có dòng nước phun trào, thanh tịnh nhẹ nhàng.

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác chính mình đứng ở trong núi, nghe cao sơn lưu thủy, tâm bình khí tĩnh.

Tiếp lấy chu thiên linh khí đoàn sinh động hẳn lên, tựa hồ đang không ngừng hấp thu đã không thấy tung tích Trí Tuệ Quả.

Hắn có một loại cảm giác, hôm nay linh khí đoàn phi thường sinh động.

Suy nghĩ khẽ động, linh khí đoàn liền bắt đầu vận chuyển chu thiên, tốc độ so với hắn lúc tu luyện nhanh hơn rất nhiều.

Hắn cũng không toàn tâm vận chuyển, mà là cảm giác xung quanh gió nhẹ quét, gợi lên linh khí đoàn thậm chí gợi lên ma chủng.

Sau đó chu thiên linh khí đoàn bắt đầu thu nạp xung quanh linh khí, linh khí này như là dòng nước gột rửa đan điền này, tẩy tại ma chủng trên thân.

Bị thanh tẩy ma chủng phảng phất nhảy cẫng hoan hô lên, căng cứng tinh thần đạt được buông lỏng.

Quét qua lúc trước áp lực, sống lại đồng dạng.

Đây là đã trải qua một lần đại bảo kiếm, đối với ma sinh tràn đầy hi vọng?

Chu Tự có một loại cảm giác, lần này ma chủng hiệu suất sẽ rất cao.

Cũng không biết có thể duy trì bao lâu.

Bất quá có cái này tăng thêm, đạt tới chín cái vòng có lẽ sẽ không quá khó.

Kỳ thật hắn rất ngạc nhiên tiến vào trung tam phẩm sẽ như thế nào, nghe Nguyệt tỷ các nàng nói, trung tam phẩm không tốt tiến, không biết hắn có thể hay không nhận cái gì hạn chế.

Lại nhìn chu thiên linh khí đoàn, cảm giác cũng sắp xuất hiện tiến độ mới.

Hiện tại đã có năm màu, tiêu hao hết Trí Tuệ Quả mới chỉ có năm màu.

Còn kém cuối cùng hai cái, có Nhị thúc lần này trợ giúp, hẳn là cũng có thể hoàn thành.

Trước mắt đỏ cam vàng lục xanh, còn kém màu lam cùng màu tím.

Tháng này hẳn là có thể đủ hoàn thành.

Bất quá vật này không có tác dụng gì, vẫn là phải nhìn ma chủng tiến độ.

Tiến vào trung tam phẩm chính là tương đối lợi hại tu chân giả, không biết hắn cần thời gian bao lâu.

Sau một lát hắn mở mắt ra.

Nhìn một chút xung quanh, phát hiện Thu Thiển cũng vừa vừa tỉnh lại.

Mà Nhị thúc thì tại phía sau nhìn xem bị nuôi nhốt gà vịt.

"Là cảm giác gì?" Tô Trần quay đầu nhìn về phía Chu Tự cùng Thu Thiển.

"Cảm giác tháng này ta liền có thể tiến vào trung tam phẩm, trễ một chút tháng sau cũng được." Chu Tự trả lời.

Hắn đúng là có loại cảm giác này, liền nhìn ma chủng khẩu vị như thế nào.

Tô Trần có chút kinh ngạc, sau đó cười nói:

"Cảm giác này không sai, Thu Thiển đâu?"

Hắn nhìn về phía Thu Thiển.

Thu Thiển chăm chú suy tư dưới, lễ phép trả lời:

"Cảm giác mình đứng ở trên không, có ta lúc trước một mực không cách nào khống chế lực lượng tại an tĩnh sắp xếp, phảng phất có thể thử khống chế."

"Ừm." Tô Trần gật đầu giải thích nói:

"« Tịnh Linh Thần Khải » là bình thường phương pháp tu luyện, cũng là khải linh chi pháp, đối với những người khác vô hiệu đối với ngươi là hữu hiệu.

Tu vi ngươi còn không cao, loại trạng thái kia duy trì không được bao lâu, hai ngày này tận lực hấp thụ nhiều một chút, tốt tăng lên hiện hữu lực lượng, đối với ngươi đến tiếp sau có không ít trợ giúp."

Đại khái giải thích dưới, Tô Trần tiếp tục nói:

"Có cái gì muốn học thuật pháp sao?

Ta hiện tại có rảnh cùng nhau dạy các ngươi, đừng tưởng rằng là cá nhân đều có thể dạy các ngươi, loại sự tình này Chu Nhiên làm không được."

Chu Tự có chút minh bạch, hắn cảm giác Nhị thúc tự nhiên mà thành, đạo pháp tự nhiên.

Hẳn là bởi vì cái này.

Vừa mới thật giống như cho hắn điểm hóa đồng dạng.

Bất quá hắn hay là có một vấn đề cần hỏi một chút:

"Nhị thúc vừa mới loại kia gột rửa lực lượng, muốn tiếp tục tẩy được hay không?"

"Đi ngược lại là đi, bất quá lần thứ hai chỉ có thể gột rửa, không cách nào phát động minh ngộ hiệu quả." Tô Trần có chút khó hiểu nói:

"Ngươi lại muốn thử một chút?"

"Đúng vậy, lần thứ hai có thời gian khoảng cách sao?" Chu Tự hỏi.

Hắn chỉ cần gột rửa, về phần minh ngộ hiệu quả. . . Vừa mới có cái gì minh ngộ sao?

Giống như không có.

Hắn bình thường tu luyện thiên phú quả nhiên không phải rất cao, hoặc là chỉ là minh ngộ muốn lúc nào tấn thăng.

"Đại khái một hai tháng đi, mà lại số lần không có khả năng vô hạn điệp gia, không phải vậy đối với ngươi tu luyện chỉ có chỗ xấu." Tô Trần nói ra.

"Vậy ta đến lúc đó đi tìm Nhị thúc, Nhị thúc là ở đây?" Chu Tự hỏi.

Một hai tháng không biết hắn có mấy cái vòng, nếu là tám chín cái vòng liền không vội, nếu là kém mấy cái tiến độ còn chậm liền mang ma chủng đi đại bảo kiếm.

"Tạm thời tại Thiên Vân Đạo Tông." Tô Trần trả lời.

"Vậy ta đến lúc đó đi một chuyến Thiên Vân Đạo Tông." Chu Tự đã làm tốt xin nghỉ phép chuẩn bị.

Đương nhiên, hắn cũng không phải vội vã như vậy, nếu là thất phẩm đặc hiệu cũng đủ lớn.

Hắn cảm thấy ngừng một đoạn thời gian cũng không phải vấn đề.

"Được." Tô Trần chỉ là cười gật đầu, sau đó tiếp tục nói:

"Như vậy có cái gì muốn học sao? Ta dạy lời nói sẽ học rất nhanh."

"Có hay không rất sáng thuật pháp?" Chu Tự hỏi.

"Kim Quang Thần Chú?" Tô Trần hỏi.

"Rất sáng?"

"Rất sáng."

"Vậy thử một chút."

"Ừm, đi theo ta niệm."

Tô Trần một bàn tay thả trên trán Chu Tự, nói khẽ:

"Nhớ kỹ không cần bài xích, sau đó bắt đầu cùng ta niệm, Thiên Địa Huyền Tông."

"Thiên Địa Huyền Tông." Chu Tự mở miệng thì thầm, lúc này hắn cảm giác Nhị thúc tựa hồ đang dẫn đạo chu thiên linh khí đoàn linh khí.

Đi một đầu hắn chưa bao giờ vận chuyển qua kinh lạc.

"Vạn khí bản căn."

"Vạn khí bản căn."

"Quảng tu vạn kiếp."

"Quảng tu vạn kiếp."

"Chứng ta thần thông."

"Chứng ta thần thông."

"Tam Giới trong ngoài."

"Tam Giới trong ngoài."

"Duy đạo độc tôn."

"Duy đạo độc tôn."

"Thể có kim quang."

"Thể có kim quang."

"Che chiếu thân ta."

"Che chiếu thân ta."

( ta cho các ngươi tính toán bên dưới 60 cái chữ, không đạt được thu lệ phí bậc cửa, cho nên không phải nước. )

Theo từng câu thanh âm rơi xuống, Chu Tự cảm giác mình lực lượng của thân thể đang không ngừng bị điều động.

Đến lúc cuối cùng một câu lúc rơi xuống, chu thiên linh khí đoàn trực tiếp tại toàn thân hắn bộc phát.

Triệt để bộc phát.

Oanh

Vô hình tiếng oanh minh tại hắn trong tai vang lên.

Tiếp lấy kim quang bắt đầu từ trên người hắn nở rộ, chiếu rọi tứ phương.

Soạt

Lực lượng cường đại tại thân thể của hắn mặt ngoài xuất hiện, giờ khắc này hắn cảm giác chính mình đao thương bất nhập, kim cương bất hoại.

Đương nhiên, những này không thế nào trọng yếu, trọng yếu là thật kim quang lóng lánh, nhìn xem tay của mình hắn cảm giác mỗi một tấc da thịt đều lóng lánh kim quang.

Từ trong ra ngoài đều là như vậy, như là một cái người tí hon màu vàng, thần bí cường đại.

"Nhớ kỹ vừa mới cảm giác, về sau liền có thể chính mình sử dụng." Tô Trần sau khi để xuống nói ra.

"Đa tạ Nhị thúc, cái này rất hữu dụng." Chu Tự lập tức nói.

So sánh Phá Thiên Ma Thể, cái này càng thêm loá mắt.

"Vậy Thu Thiển đâu?" Tô Trần nhìn về một bên đang nhìn Chu Tự Thu Thiển.

"Đa tạ tiền bối hảo ý, tạm thời không nghĩ tới muốn học cái gì." Thu Thiển uyển chuyển cự tuyệt.

"Tốt, vậy các ngươi tiếp tục hẹn hò." Tô Trần cười bên dưới liền cất bước sau khi rời đi viện.

Hẹn hò. . .

Chu Tự cùng Thu Thiển nhìn nhau lẫn nhau, cảm giác không quá giống.

Lúc này Chu Tự thu kim quang, đối với Thu Thiển nói:

"Muốn hay không về phía sau nhìn xem? Ta nhớ được bên kia có cái hố to, phong cảnh đặc biệt tốt."

"Ừm." Thu Thiển không có cự tuyệt.

"Vậy Thu tỷ nắm tay nâng lên dưới." Nhìn thấy Thu Thiển vô ý thức giơ tay lên, Chu Tự liền đặt tay lên mười ngón đan xen cầm thật chặt:

"Hẹn hò muốn dắt tay là tự nhiên sự tình, Thu tỷ học một chút.

Về sau hữu dụng."

Nói liền lôi kéo Thu Thiển hướng hậu sơn mà đi.

Không phải cái gì núi lớn, đại bộ phận đều là ruộng đồng, chính là có một ít sườn núi mà thôi.

"Chậm một chút." Thu Thiển đi theo.

. . .

Trong đêm.

Liễu Nam Tư đang chuẩn bị gian phòng, có thể ngủ gian phòng cũng không có nhiều như vậy.

Trừ chính bọn hắn một gian cùng Chu Tự một gian, mặt khác liền hai gian.

Một cái giường hai người ngủ mới hợp lý.

Đêm nay Tô Thi một nhà cũng muốn ở lại, cho nên người là nhiều lắm.

Sau đó Liễu Nam Tư tìm được Chu Tự, dùng chính là thương lượng giọng điệu:

"Nhi tử, nếu không đêm nay ngươi cùng Thu Thiển chấp nhận một đêm?"

Chu Tự nhìn xem lão mụ nghĩ thầm ngài là cố ý a?

Còn chấp nhận.

Ta là không có ý kiến, nhưng là ta nói không nên lời.

"Mẹ, ngươi không sợ đem người dọa chạy sao?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi cùng mẹ nói thật, ngươi cùng Thu Thiển phát triển đến mức nào?" Liễu Nam Tư ngồi tại Chu Tự bên giường hỏi.

Lúc này Chu Tự là ngồi đang đi học trước bàn đọc sách, hắn muốn học tập Viễn Cổ văn, thuận tiện khôi phục ngàn năm công lực.

Vừa mới tấn thăng thất phẩm, ma chủng còn tại nghỉ ngơi, ngày nghỉ chưa đầy.

Chờ ngày mai trở về, lại để cho ma chủng chính thức đi làm.

Dạng này liền có thể đại khái biết được một cái vòng cần bao lâu, tốt quy hoạch làm sao để ma chủng tăng ca thức đêm.

Còn có chính là thất phẩm đặc hiệu, đến tìm thời gian kiểm tra một chút.

Bất quá khảo thí đặc hiệu muốn học thuật pháp, cái này cũng muốn thời gian.

Luôn cảm giác chính mình gần nhất bề bộn nhiều việc.

Về phần dã thú, không khó lắm gặp phải.

Lý Lạc Thư nói qua dưới mặt đất khả năng leo ra đồ vật, Thanh Thành phụ cận cũng có dã thú tới gần.

Đều là cơ hội.

"Liền bình thường phát triển, còn muốn phát triển tới trình độ nào?" Chu Tự để cây viết trong tay xuống nhìn xem lão mụ nói ra.

"Hai người ở chung hơn một tháng, các ngươi đều không có làm chút gì?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Mẹ, một tháng trước ta cùng Thu Thiển cũng không nhận ra, ngươi nghĩ tới chúng ta làm sao phát triển?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi tìm thêm Thu Thiển trò chuyện, quan tâm một chút nàng, cũng không có việc gì ước nàng cùng đi ra chơi.

Có cơ hội liền dựa vào gần, không có cơ hội liền chế tạo cơ hội tới gần." Liễu Nam Tư cảm thấy nhi tử thật không có tiền đồ.

"Ừm, ta cố gắng." Chu Tự gật đầu.

"Nghe nói trong nhà việc nhà đều là Thu Thiển đang làm? Nàng còn không có gả tới ngươi cứ như vậy đối với nàng, ngươi hẳn là nhiều giúp một chút nàng, đừng để nàng trái tim băng giá."

"Ừm, ta sẽ giúp."

"Còn có, ngươi nhiều mua chút quần áo cho nàng mặc, nữ hài tử đều thích mặc quần áo mới."

"Tốt, ta mua."

"Ba lạp ba lạp. . ."

"Ừm, ta biết."

"Lốp bốp. . ."

"Mẹ, ta hiểu, ta minh bạch, ngươi yên tâm."

"Cha ngươi cùng ngươi Nhị thúc đang uống rượu, hiện tại Tiểu Nguyệt đang giúp đỡ rót rượu làm đồ vật, ngươi đi đón một chút Tiểu Nguyệt làm việc."

nha.