Chương 85: Váy nhìn phát chán?

Chương 85: Váy nhìn phát chán?

Chu Tự từ bỏ học tập, cất bước lên ban công.

Lão ba bọn hắn tại trên lầu chót uống rượu.

Đại khái phía trên tương đối trống trải, còn có thể thổi một chút gió mát.

Trời tháng chín tại trên ban công quả thật không tệ, chính là từ trên xuống dưới không tiện.

Chờ Chu Tự đi lên thời điểm, phát hiện Nguyệt tỷ ngồi trên bàn đang ăn đồ vật, làm việc nhưng thật ra là Tô Thi.

Là đang lộng thiêu nướng, bọn hắn đem vỉ nướng mang lên tới.

Đột nhiên cảm giác Tam lão bản rất thảm, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Thu Thiển không ở đây, muốn đi tu luyện, trước kia không cách nào khống chế lực lượng bây giờ trở nên không thể làm gì, cho nên ngay tại hấp thu.

Theo Nguyệt tỷ nói, Thu Thiển chỉ cần lần này hấp thu đủ nhiều, đến tiếp sau tấn thăng liền sẽ rất nhanh.

Dù sao cũng là Thần Nữ, khác hẳn với thường nhân.

"Chu Tự ngươi muốn ăn cái gì?" Tô Thi có chút vui vẻ hỏi thăm.

Nàng phát hiện chính mình vẫn hữu dụng.

Chu Tự: ". . ."

Tam lão bản vẫn rất cao hứng.

"Tam lão bản ngồi một bên ăn đi, ta đến làm." Chu Tự đi qua nói ra.

Mặc dù là thân thích nhưng chung quy là tới làm khách, hắn cũng không thể yên tâm thoải mái ngồi ăn.

Cũng không phải người người đều là Nguyệt tỷ.

Nghe được Chu Tự nói, Tô Thi liền không làm nữa.

Nàng lập tức lui về sau một bước, sợ bị tước đoạt chính mình giá trị chỗ.

Chu Tự: ". . ."

"Ngươi để nàng nướng, thật vất vả lộ ra hữu dụng, nàng cao hứng cũng không kịp." Nguyệt tỷ ở một bên nói ra.

"Ta không có khả năng lại làm bình hoa, nói cái gì cũng muốn học điểm thành thạo một nghề." Tô Thi cho mình động viên.

"Tam lão bản vất vả." Như vậy Chu Tự liền đi theo ngồi xuống.

Bất quá vẫn là đang chăm chú Tam lão bản làm sự tình, thư viện kinh nghiệm nói cho hắn biết, Tam lão bản làm việc dễ dàng ra một vài vấn đề không lớn sai.

Chu Nhiên cùng Tô Trần đang uống rượu, giống như tại phân cao thấp, hai người đều không có để ý tới Chu Tự đến.

Đối với cái này Chu Tự cũng không nói cái gì, mà là kẹp đi Nguyệt tỷ trước mặt thịt nướng.

Rất nhanh Nguyệt tỷ chọn lấy một chút mang cháy thiêu nướng đến hắn trước mặt:

"Những này cho ngươi ăn."

Chu Tự không nói chuyện, không cảm thấy kinh ngạc.

"Cha, Phá Thiên Ma Thể có phải hay không có phối hợp pháp bảo?" Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên hỏi một bên Chu Nhiên.

"Phá Thiên Ma Thể phối hợp pháp bảo? Phá Thiên Chiến Kích?" Chu Nhiên đặt chén rượu xuống suy nghĩ một chút nói:

"Chiến kích này là rất xa xưa trước kia để lại, nửa đường không biết bị ai mang đi.

Bất quá có cái hàng nhái."

"Có phối hợp thuật pháp sao?" Chu Ngưng Nguyệt lập tức hỏi.

"Chiến Ý Vô Song?" Chu Nhiên cầm cái đũa, sau đó dạo qua một vòng.

Tiếp lấy có một cỗ chiến ý tại trên chiếc đũa hiện ra, trong lúc nhất thời Chu Tự cảm giác đũa này rất nguy hiểm.

Phảng phất có thể chọc thủng trời.

"Phá Thiên Chân Ý, phối hợp bảy chiêu hai mươi mốt thức chiến pháp, chính là Chiến Ý Vô Song." Chu Nhiên nói sau đó vung lên.

Đũa phóng hướng chân trời.

Một đạo tinh quang sáng tỏ phá không mà đi.

Như là cất cánh ngoài hành tinh phi thuyền, tốc độ siêu việt nhận biết.

Chu Tự có chút bận tâm đũa này nếu là đụng phải thứ gì làm sao bây giờ, vạn nhất liền rách đối phương.

Không biết là có hay không là ảo giác, luôn cảm giác đũa kia không chỗ không phá.

Có chút khốc huyễn.

Chưa từng do dự, hắn đối với Chu Nhiên nói:

"Lão ba, ta muốn học."

"Có chút khó." Chu Nhiên tùy ý nói.

"Không có việc gì, ta đặc biệt chăm chỉ." Chu Tự vì chính mình tranh thủ.

Hắn từ nhỏ đến lớn đều tại học tập những vật này, lại khó lại khổ hắn đều sống qua tới, tuyệt đối có thể học được.

Chỉ cần đủ đẹp trai.

Chính mình có đẹp trai hay không không đề cập tới, chỉ cần người khác dùng đến đủ đẹp trai, hắn liền muốn học.

Nhất là danh tự êm tai lại đặc hiệu mạnh.

"Họ Tô, cho nhi tử ta mở Thiên Nhân hợp nhất, ta dạy hắn một lần." Chu Nhiên đối với đối diện uống rượu Tô Trần nói ra.

"Vừa mới mở qua một lần, Thiên Nhân hợp nhất cũng không phải như thế mở.

Lại mở mà nói, lần sau liền phải chờ rất lâu." Tô Trần để ly rượu trong tay xuống nói ra.

Nói cách khác Chu Tự muốn nhanh học thuật pháp, thời gian ngắn cứ như vậy một lần.

"Không quan trọng, hắn lại không trân quý." Chu Nhiên không thèm để ý nói.

Một bộ vò đã mẻ không sợ rơi dáng vẻ.

Chu Tự: ". . . ."

Nguyên lai vừa mới học Kim Quang Chú dùng lần phi thường cao minh cơ hội sao?

Không nói sớm, nói sớm. . .

Nói sớm đại khái cũng là dạng này.

Tô Trần không nói thêm gì nữa, mà là hai ngón làm kiếm điểm vào Chu Tự mi tâm:

"Nhắm mắt, đừng có chỗ bài xích, lần này sẽ phản ứng lớn hơn một chút.

Cùng vừa mới không giống với."

Học Kim Quang Chú tùy tiện mở một chút liền tốt, lần này học Chiến Ý Vô Song lại khác biệt.

Phá Thiên Ma Thể kích pháp có thể một chút không đơn giản.

Chu Tự trước tiên nhắm mắt lại, sau đó an tâm chờ đợi.

Cũng là không lo lắng gì.

"Bắt đầu đi."

Là Nhị thúc thanh âm, hẳn là đối với lão ba nói.

Rất nhanh hắn cũng cảm giác có một đạo bén nhọn đồ vật đâm hắn mi tâm một chút, nhưng là lại cảm giác không có đồ vật.

Lúc này nhắm mắt hắn thấy được một bóng người, đạo nhân ảnh này cầm kích mà đứng.

Tiếp lấy đối phương bắt đầu động, Phương Thiên Kích bị hắn huy động.

Khí thế bàng bạc, như sơn hà phun trào.

Tiếp lấy thanh âm tùy theo truyền đến:

"Chiến Ý Vô Song chính là Phá Thiên Chân Ý phối hợp bảy thức kích pháp, thức thứ nhất này chính là Tru Tiên Diệt Hồn."

Oanh

Chiến kích phun trào, chiến ý hiện ra, hung ý bộc phát.

Sau đó thân ảnh quay người mà động, chiến kích tùy theo biến hóa:

"Thức thứ hai này chính là Sát Thần Phá Toái."

Ầm

Một kích xuống đại địa chấn động.

Cường đại trùng kích để Chu Tự có chút thấy không rõ.

Tiếp lấy hắn cảm giác xung quanh xuất hiện vô số thân ảnh, mỗi cái thân ảnh đều là một chiêu một thức.

Phảng phất tại chiều sâu phân tích cái này Chiến Ý Vô Song kích pháp.

"Thức thứ ba Hàng Yêu Tuyệt Ảnh."

"Thức thứ tư Phục Ma Loạn Vũ."

"Thức thứ năm Trảm Quỷ Thiên Hạ."

"Thức thứ sáu Bá Khí Tung Hoành."

"Thức thứ bảy Thôn Thiên Diệt Địa."

Oanh

Chu Tự nhìn thấy một kích phá thiên diệt địa, vô số thân ảnh hội tụ một thân, lăng ở thiên địa, uyên đình nhạc trì.

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, Chu Tự trong lòng có một loại lửa nóng.

Hắn cảm giác chính mình phải học được, so dĩ vãng học tập đều muốn dễ dàng.

Mà lại hắn phát hiện, học được đằng sau hắn đặc hiệu sẽ đột phá chân trời.

Nguyên lai Phá Thiên Chiến Kích như vậy cao minh?

Lúc trước là hắn sẽ không dùng  chờ hắn học được, lần sau nhất định phải sử dụng.

Tìm ai đâu?

Đại Địa Thần Khuyển?

Lúc này chung quanh tất cả thân ảnh đều khắc ấn tại trong đầu của hắn, thậm chí có thể dẫn động thân thể của hắn linh khí.

Chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể dùng ra Chiến Ý Vô Song kích pháp.

Bất quá cái này bảy thức danh tự có chút quen thuộc a.

Có phải hay không ở đâu gặp qua?

Lúc này hắn cảm giác mi tâm tay rời đi, mà hắn cũng mở mắt ra.

"Học xong?" Chu Nhiên uống rượu hỏi.

"Hẳn là học xong." Chu Tự trả lời.

Không có tự mình luyện tập một lần, hắn cũng không xác định.

Chờ có rảnh rỗi đi vùng ngoại ô thử nghiệm, không có dã thú cũng không có việc gì, quen thuộc mà thôi.

Trong lúc nhất thời có chút mong đợi.

"Thiên Nhân hợp nhất tạm thời là không mở được, về sau được bản thân học." Tô Trần đồng dạng bưng chén rượu lên, như là uống đồ uống một dạng tùy ý uống vào.

Sau đó lông mày hơi nhíu, nói:

"Cái này rượu giả a?"

Chu Tự: ". . ."

Rượu mới mở này chính là hắn mua.

Đương nhiên, hắn cũng không thèm để ý.

Rượu thật hoặc là rượu giả cũng có thể, uống cũng không phải hắn.

Thiên Nhân hợp nhất không có khả năng mở là có chút đáng tiếc, nhưng không có việc gì, hắn năng lực học tập không tệ.

"Cha, ngươi có thể hay không đao pháp?" Chu Tự hỏi Chu Nhiên.

"Đao pháp gì?" Chu Nhiên ăn Tô Thi đưa tới thịt nướng hỏi.

"Tỉ như A Tỳ Đạo Tam Đao, Tuyết Phiêu Nhân Gian, Sát Thần Nhất Đao Trảm loại này." Chu Tự có chút chờ mong.

"Sát Thần Nhất Đao Trảm?" Chu Nhiên hình như có thâm ý nhìn xem Chu Tự, nói:

"Cái này ngược lại là biết, bất quá cùng ngươi nghĩ khả năng không giống nhau lắm, mà lại phi thường khó học.

Chớ nói chi là hiện tại không có cách nào cho ngươi mở Thiên Nhân hợp nhất."

"Không có việc gì, ta phi thường chăm chỉ, lúc đi học ta liền rất chăm chỉ." Chu Tự nói ra.

"Chờ ngươi có cơ hội tiến lục phẩm trở lại, đến lúc đó ta liền dạy ngươi Sát Thần Nhất Đao Trảm, bất quá chỉ là danh tự cùng loại." Chu Nhiên qua loa nói.

Đùng

Chu Tự vỗ bàn lên.

Đem ăn cái gì Chu Ngưng Nguyệt đều dọa sợ, một bên thiêu nướng Tô Thi cũng sửng sốt một chút.

Chu Nhiên cùng Tô Trần cũng là nhìn qua Chu Tự.

Say khướt?

"Cha, ngươi chờ ta hai tháng, hai tháng ta liền tấn thăng lục phẩm trở về, đến lúc đó tìm ngươi học Sát Thần Nhất Đao Trảm, ngươi cũng đừng không dạy." Chu Tự lời thề son sắt nói.

Tiến lục phẩm mà thôi, hai tháng hẳn là đủ.

Sát Thần Nhất Đao Trảm, nghe danh tự liền biết rất lợi hại.

"Ngươi có phải hay không uống say? Uống say liền để mẹ ngươi cho ngươi pha điểm trà." Chu Nhiên nhíu mày, sau đó cải chính:

"Còn có, ta biết gọi Thí Thần Nhất Đao Trảm."

"Một dạng một dạng." Chu Tự không thèm để ý nói.

Lập tức hắn phát hiện Ma Đạo Thánh Tử chính xác mở ra phương thức, nguyên lai cần trở về cùng Ma Đạo cự phách lĩnh nhiệm vụ.

Dạng này mới có thể có cường đại đặc hiệu gia thân.

Lúc này Tô Trần cho Chu Tự rót chén rượu:

"Uống chút rượu chúc mừng một chút."

Chu Tự: ". . ."

Nhị thúc đổ, hắn không dám không uống.

Ngẫm lại vốn là dự định luyện tập tửu lượng, liền bồi bọn hắn uống một hồi đi.

Không bao lâu Chu Tự liền nằm nhoài trên bàn.

Hối hận, mua về rượu số độ có chút cao.

"Tửu lượng này. . ." Tô Trần có chút kinh ngạc.

Quá kém a?

"Con ta, ngươi để vi phụ thất vọng." Sau đó hắn nhìn về phía ăn no Chu Ngưng Nguyệt nói:

"Tiểu Nguyệt nhấc hắn xuống dưới."

"Được, cha." Chu Ngưng Nguyệt đứng lên nắm lấy Chu Tự tay trực tiếp hướng xuống kéo.

Nguyên bản liền mơ mơ màng màng Chu Tự lập tức đứng lên.

Có thể đi, có thể tự mình đi.

Đằng sau hắn liền trở về gian phòng.

Bốn phía nhìn một chút, phát hiện đúng là không người nào. . .

Có chút cô đơn.

Mặc dù cảm thấy Thu Thiển ngủ hắn nơi này không tốt, nhưng là ở sâu trong nội tâm vừa hy vọng lão mụ cường ngạnh một chút đem người nhét vào hắn nơi này.

Liền giống với trực tiếp cho hắn đính hôn một dạng, cũng có thể làm cho hắn có chút không hiểu tiểu cao hứng.

Tiếp lấy hắn từ bỏ suy nghĩ, mà là khoanh chân ngồi xuống xem vừa mới Chiến Ý Vô Song.

Bởi vì Thiên Nhân Hợp Nhất duyên cớ, hắn phát hiện chính mình đối chiến ý lý giải tương đối nhiều.

Có được chiến ý mới khống chế kích pháp này.

Sau đó hắn lâm vào vừa mới nhìn thấy chiến ý bên trong, đang không ngừng học tập lĩnh ngộ.

Thời gian chầm chậm trôi qua.

Chu Tự trên thân bắt đầu xuất hiện chiến ý, đối với Phá Thiên Chiến Kích cũng có minh ngộ.

Phá Thiên Chân Ý có hình thức ban đầu, liền chờ phía sau lớn mạnh.

Sáng sớm.

Chu Tự mở mắt ra cảm giác miệng hơi khô khô, tối hôm qua uống nhiều quá.

Lúc này một chén thanh thủy đưa tới hắn trước mặt:

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại 8:23, nhiều mây chuyển mưa rào.

Thích hợp uống trước một chén nước."

Quay đầu nhìn lại, tự nhiên là mặc vàng nhạt ngắn tay cùng màu lam nhạt quần jean Thu Thiển.

Duyên dáng yêu kiều, cực kỳ đẹp mắt.

"Muốn đổi váy sao?" Thu Thiển nhìn thấy Chu Tự nhìn chằm chằm vào chính mình nhìn liền mở miệng hỏi.

"Thu tỷ ngươi biết, ta không phải ý tứ này." Chu Tự tiếp nhận cái chén uống một hớp.

"Váy nhìn phát chán?"

"Phốc ~" Chu Tự một ngụm nước không thể hảo hảo uống xong:

"Làm sao có thể?"

Thu Thiển nhìn xem Chu Tự bị trò mèo một mặt ý cười thăm hỏi lấy.

Chu Tự: ". . .".