Chương 86: Cho nên Ma Đạo Thánh Tử kỳ thật không khủng bố?

Chương 86: Cho nên Ma Đạo Thánh Tử kỳ thật không khủng bố?

Thu tỷ cái gì đều được hiểu, Chu Tự đều không muốn giải thích cái gì.

Mặc váy Thu Thiển tự nhiên rất xinh đẹp, sở dĩ so bình thường càng đẹp mắt, là bởi vì da thịt tuyết trắng đoạt mắt người mắt.

Xét đến cùng là Thu Thiển bản thân xinh đẹp.

"Ăn cơm đi, bọn hắn giống như cũng mới đứng lên không bao lâu." Thu Thiển cầm qua Chu Tự uống xong nước cái chén tiếp tục nói:

"Uống nhiều không chỉ ngươi một cái."

"Thu tỷ biết uống rượu sao?" Chu Tự đứng dậy hỏi.

Hắn cũng không có cảm giác quá nhiều mỏi mệt, tối hôm qua một mực tại lĩnh ngộ Chiến Ý Vô Song.

Phá Thiên Chân Ý hắn có chút đã hiểu, kích pháp bảy thức hai mươi mốt chiêu cũng hiểu rõ tại tâm.

Đằng sau luyện tập mấy lần liền tốt.

"Một chén đổ." Thu Thiển nhìn xem Chu Tự nói ra.

"Thật sao?" Chu Tự cảm giác mình không cần luyện tửu lượng.

"Đùa thôi." Thu Thiển một tay che miệng nhẹ giọng cười nói:

"Cười vui vẻ như vậy là vì cái gì a?"

Nghe được cái này Chu Tự trước tiên nghiêm túc:

"Ta vừa mới cười sao?"

"A, ta nhìn lầm." Thu Thiển mang nụ cười âm thanh ra khỏi phòng nói:

"Tranh thủ thời gian đánh răng ăn cơm."

Chu Tự: " "

Vừa mới có cười sao?

Hắn có chút không hiểu, Thu tỷ lời không thể tin hết.

Bất quá Thu Thiển đến cùng là cái gì tửu lượng?

Lần sau thử một chút.

Chờ hắn rửa mặt hoàn thành xuống lầu lúc ăn cơm, phát hiện một đám người đã ngồi bắt đầu ăn.

Thu Thiển chừa cho hắn vị trí cũng cho hắn cầm bát đũa:

"Muốn ăn cái gì?"

Có cháo cùng sữa đậu nành.

"Ta muốn lăng vân ý chí, dạo chơi thiên hạ, hành hiệp trượng nghĩa." Chu Tự thuận miệng nói ra.

Chu Nhiên bọn người ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tự, Tô Thi ăn bánh quẩy một mặt chấn kinh.

Thu Thiển ngoẹo đầu trừng mắt nhìn.

"Đùa giỡn, ta muốn sữa đậu nành." Chu Tự mặt không thay đổi ngồi tại trên bàn cơm.

Cũng may nơi này phòng ốc rộng, cái bàn cũng không nhỏ.

Không phải vậy nhiều người như vậy chỗ nào ngồi ?

Nhà bọn hắn năm thanh, Nhị thúc nhà ba miệng, hết thảy tám người.

Thanh Thành phòng ở chỉ là miễn cưỡng ngồi xuống.

"Các ngươi là hôm nay trở về sao?" Liễu Bắc Uyển hỏi Chu Tự bọn hắn.

"Ừm." Chu Tự cầm cái bánh bao nói:

"Nhị thẩm muốn đi Thanh Thành nhìn xem sao?"

Liễu Bắc Uyển lắc đầu, sau đó vỗ vỗ Tô Thi đầu nói:

"Vậy các ngươi thuận tiện đem Tô Thi mang đến đi, chúng ta cũng không cần đi một chuyến."

Chu Tự nhìn về phía Tô Thi.

"Kỳ thật ta một người cũng có thể nhờ xe trở về." Tô Thi giải thích nói.

Về phần có thể hay không dựng xe nhường đường, nàng không dám hứa chắc.

"Vậy chờ chút cùng một chỗ trở về liền tốt." Chu Tự gật đầu đáp ứng.

Cùng một chỗ trở về chuyện rất bình thường, không tính là gì.

"Vậy các ngươi đứa bé thứ nhất tên gọi là gì? Bình thường đều là nữ hài tử." Liễu Bắc Uyển lại một lần nữa hỏi.

Cái này đem Chu Tự hỏi mộng, Nhị thẩm lời này của ngươi đề nhảy quá nhanh.

"Ta nghĩ kỹ, gọi Chu Vũ Tình." Liễu Nam Tư nói theo.

Chu Tự: " "

"Vậy hai thai nam hài tử đâu?" Liễu Bắc Uyển nhìn về phía nhà mình tỷ tỷ.

Chu Tự cúi đầu ăn cơm, cảm giác những người này làm sao đối với hài tử danh tự cảm thấy hứng thú như vậy?

Không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm thấy Tam lão bản khả năng giống mẹ của nàng.

Mặc dù hắn không có chứng cứ.

Thu Thiển cũng là cúi đầu, phảng phất rất lo lắng bị hỏi một vài vấn đề.

Rất nhiều nàng đều không biết trả lời thế nào.

Chu Tự giật giật cái ghế tới gần Thu Thiển, mặc dù không có gì dùng nhưng là tới gần chút nữa lộ ra cùng nhau đối mặt.

"Hai ngày này trở về nhớ kỹ nhiều tu luyện, đem lĩnh ngộ được đều hấp thu một chút." Tô Trần nhìn xem Chu Tự nói với Thu Thiển.

Gật đầu đáp ứng về sau, Chu Tự rất là tò mò, Tam lão bản có như thế một cái lão ba, biết đồ vật hẳn là rất nhiều a?

Làm sao cảm giác cái gì đều không biết dáng vẻ.

Hắn hỏi, lấy được đáp án là:

"Ta biết a, biết rất nhiều thứ, nhưng là ta không biết dùng a, nếu không phải là dùng không tốt."

Chu Tự: " "

Hợp lý.

"Đúng rồi." Chu Tự nhìn về phía Chu Nhiên hỏi:

"Cha mẹ, ta có thể nuôi sủng vật sao?

Tỉ như chó loại này."

"Có thể a." Chu Nhiên ăn bánh bao uống vào sữa đậu nành nói:

"Đừng mang về nhà ngươi tùy tiện nuôi."

Không mang về nhà có thể để nuôi sủng vật sao? Tô Thi trong lòng hiếu kỳ.

Đây chính là không để cho nuôi.

Lĩnh ngộ được đại bá trong đó chân ý Tô Thi có một ít tự hào, rốt cục nàng cũng sẽ nhìn mặt mà nói chuyện.

"A, vậy ta nuôi." Chu Tự trả lời.

Tô Thi: " "

Làm sao cùng nghĩ không giống với?

Xong, quả nhiên vẫn là nghe không hiểu bọn hắn nói chuyện phiếm.

Có thể nuôi thả Chu Tự đương nhiên không thành vấn đề, dù sao cũng không cần Đại Địa Thần Khuyển đi theo trở về.

Bất quá hắn ngược lại là đối với phụ mẫu còn có Nhị thúc Nhị thẩm tương đối hiếu kỳ.

Bọn hắn là thế nào làm đến làm ca ca cưới làm tỷ tỷ, làm đệ đệ cưới làm muội muội?

Do dự mãi hắn vẫn hỏi.

Vấn đề này vừa ra, ăn cơm Nguyệt tỷ đột nhiên ngẩng đầu, một mặt hiếu kỳ.

Một bên Tô Thi cũng là chờ lấy nghe.

Cho nên những người này kỳ thật cũng không biết?

"Con ta, cho vi phụ xới cơm đi." Chu Nhiên cầm chén phóng tới Chu Tự trước mặt.

Chu Tự tự nhiên tiếp nhận, bất quá xới cơm trở về hắn không nghe thấy đáp án.

Chỉ nghe được câu kia: "Ăn nhiều cơm ít nói chuyện."

Tốt a, Chu Tự đã hiểu, đối với lão ba tới nói khả năng không phải cái gì quá tốt hồi ức.

Chờ đi tới lần đi tìm Nhị thúc hỏi lại hỏi.

Sau đó hắn lại hỏi trước đó khốn não hắn vấn đề:

"Lão ba, trước đó rõ ràng không ai biết ta là Ma Đạo Thánh Tử, vì cái gì đột nhiên đầy tu chân giới đều biết rồi?"

"Ăn cơm." Chu Nhiên mặt không thay đổi trở về hai chữ.

Chu Tự: " "

Hắn lại đã hiểu, là lão ba tiết lộ.

Buổi chiều.

Bốn phía quen thuộc xong sau, Chu Tự bọn hắn liền định trở về.

Lần này liền trở lại nhìn một chút thân thích, mặt khác cũng không có gì.

Thuận tiện mang Thu Thiển trở về gặp phụ huynh.

"Kim Quang Thần Chú còn có đến tiếp sau  chờ tu vi ngươi cao có thể tiếp tục tu luyện.

Chớ xem thường cái này cấp độ nhập môn thần chú, uy lực của nó có thể lớn có thể nhỏ.

Đây là thư tịch, có rảnh nhìn nhiều nhìn.

Bất quá ngươi là do trời người hợp nhất trạng thái học tập, đại khái hiểu rõ dưới, liền có thể học được." Trước cửa Tô Trần đem một quyển sách giao cho Chu Tự.

Là dùng Viễn Cổ văn viết.

"Đa tạ Nhị thúc." Chu Tự đón lấy thư tịch nói cám ơn.

"Có rảnh nhớ kỹ đi Thiên Vân Đạo Tông tìm chúng ta, đến lúc đó mang các ngươi dạo chơi Thiên Vân Đạo Tông." Liễu Bắc Uyển vừa cười vừa nói.

"Được rồi Nhị thẩm." Chu Tự gật đầu.

"Cái này ngươi mang theo." Chu Nhiên lấy ra một thanh đen kịt Phương Thiên Kích.

Chu Tự nhìn một chút cũng cảm giác cùng Phá Thiên Chiến Kích có chút giống.

"Đây là hàng nhái, không có tác dụng gì, nhưng là ngươi luyện Chiến Ý Vô Song lúc có thể dùng một chút." Tại Chu Tự tiếp nhận Phương Thiên Kích sau Chu Nhiên tiếp tục nói:

"Chiến Ý Vô Song, có ba loại cảnh giới, cái này ba loại cảnh giới, một là chiến ý hiện ra, hai là chiến ý ngưng thực, ba là chiến ý như thần.

Nếu có tu luyện Phá Thiên Ma Thể ngươi sẽ phát hiện cái này kỳ thật cũng là Phá Thiên Ma Thể ba cái cấp độ."

Ta không có phát hiện a, Chu Tự trong lúc nhất thời cảm giác những người này liền không thể đem đồ vật viết rõ ràng sao?

Dạng này cũng không cần chính mình ngộ.

"Vậy chúng ta trở về." Sau đó Chu Tự dự định rời đi.

"Cha mẹ, ta sẽ nghĩ các ngươi." Chu Ngưng Nguyệt phất tay.

"Đồ ăn vặt hoa quả mang đủ không?" Chu Nhiên lập tức hỏi.

"Mẫu thân chuẩn bị cho ta rất nhiều, cha yên tâm." Chu Ngưng Nguyệt lớn tiếng nói.

"Nhớ kỹ ăn nhiều một chút cơm, có rảnh thường trở lại thăm một chút." Liễu Nam Tư không bỏ được nói.

Chu Tự: " "

Các ngươi đây là đang làm gì?

Tô Thi cũng đang cùng cha nàng mẹ phất tay bái bai.

Cha mẹ của nàng liền để ý một sự kiện, đến chỗ ở nhớ kỹ gọi điện thoại.

Trong lúc nhất thời Chu Tự cảm giác Tô Thi cùng Nguyệt tỷ có chút giống.

Nguyệt tỷ là cái dân mù đường, Tô Thi không phải dân mù đường nhưng là không nhất định có thể thành công về nhà.

Hai cái này sẽ không phải là từ nhỏ bị làm hư đi?

Chỉ có hắn từ nhỏ độc lập.

Nói trắng ra là chính là từ nhỏ cha mẹ nghiêm khắc, không yêu chiều.

Đằng sau Chu Tự mua vé xe  chờ đợi khởi hành trở về.

Lần này hắn phát hiện Tam lão bản tác dụng phi thường lớn, ba người biến thành bốn người, cho nên Thu Thiển cùng hắn ngồi cùng một chỗ.

Tam lão bản vẫn là rất hữu dụng.

"Chu Tự không có trong truyền thuyết khủng bố như vậy sao?

Không phải nói Ma Đạo Thánh Tử giết người như ngóe, khát máu như điên, tàn nhẫn đến cực điểm sao?" Trên xe Tô Thi hỏi Nguyệt tỷ.

"Ừm, nghe đồn mà thôi." Chu Ngưng Nguyệt ăn một mảnh quả quýt, con mắt đều híp lại, sau đó đem lột tốt quả quýt đưa cho Tô Thi:

"Cho ngươi lột quả quýt, ngươi ăn đi.

Ta lại lột một cái."

Tô Thi tiếp nhận quả quýt nhìn về phía Chu Tự:

"Cho nên ta không cần sợ Ma Đạo Thánh Tử rồi? Kỳ thật không có chút nào khủng bố?"

Mặc dù sự thật bày ở trước mắt, nhưng là Tô Thi chính là vung không đi sợ hãi trong lòng.

Cảm thấy Ma Đạo Thánh Tử vẫn là kinh khủng như vậy.

Liền nhìn Chu Tự đều cảm thấy kinh khủng, dáng tươi cười phía sau nhất định đều là tàn nhẫn ý nghĩ.

Công tác thời điểm khẳng định nghĩ đến làm sao đem bọn hắn ba cái xử lý sạch.

Chu Tự nhìn qua đối phương, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, Tam lão bản có chứng vọng tưởng.

"Cho các ngươi ăn." Chu Ngưng Nguyệt lại đưa cái lột tốt quả quýt tới.

Chu Tự: " "

Con đường đất lở đã khơi thông, một đường thông suốt.

Chưa từng gặp được bất luận ngoài ý muốn gì.

Bất quá thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy trên trời có kỳ quái chim bay bay qua, khoảng cách hơi xa.

"Khả năng đều là hướng Thanh Thành đi, không biết cùng ngươi có quan hệ hay không." Thu Thiển nhìn qua bên ngoài nói ra.

Chu Tự cảm thấy không có quan hệ gì với hắn.

Ma tu cùng đạo tu muốn tìm hắn phiền phức coi như xong, dã quái tìm hắn để gây sự làm gì?

Đến báo thù?

Ngạch, ngược lại là có khả năng.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, khi còn bé cũng không muốn nhiều như vậy.

Rõ ràng đều rõ ràng nghĩ nhiều như vậy làm gì?

Sợ đầu sợ đuôi, cũng đừng có hành hiệp trượng nghĩa, trừ ma vệ đạo.

Khi còn bé ý nghĩ chính là ban ngày đi học cho giỏi, ban đêm giữ gìn hòa bình.

Đều là TV phim hoạt hình đã thấy nhiều.

Một giờ nửa sau.

Chu Tự bọn hắn cùng Tô Thi cáo biệt:

"Ta trở về, bái bai."

Nhìn thấy Tô Thi lên xe buýt, Chu Tự bọn hắn mới cất bước trở về.

"Đêm nay chúng ta ăn cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Trước tiên cần phải đi siêu thị nhìn xem có cái gì." Thu Thiển nói ra.

Bỏ ra một chút thời gian, ba người liền tới đến vườn hoa Phú Quý phụ cận siêu thị.

Không tính lớn, nhưng cái gì cần có đều có.

Tiến siêu thị, cõng ba lô nhỏ Nguyệt tỷ liền mang theo Thu Thiển hướng thịt khu mà đi.

Chu Tự nhìn chung quanh một lần, đang suy nghĩ trong nhà có thiếu thứ gì.

Lúc này hắn cảm giác đến Đại Địa Thần Khuyển có tin tức muốn truyền cho hắn, tìm hẻo lánh, hắn liền từ dưới đất lấy ra một trang giấy.

Phía trên rõ ràng là Đại Địa Thần Khuyển lưu lại chữ viết:

"Gia, thật sự có đồ vật bò ra ngoài, cũng không phải là người, là rất kỳ quái hoàn cảnh, có mặt xanh nanh vàng thây khô, có tỏi trời tỏa, cũng có cổ lão cây khô đá vụn. Mang theo khí tức âm lãnh. Bên trong có kỳ hương, hẳn là một chút đến trái cây, tới yêu thú không biết làm sao đi vào, nhưng là sau khi đi vào liền không có trở ra qua.

Hoàn cảnh này không có duy trì bao lâu liền biến mất. Những yêu thú kia cũng là như thế biến mất.

Xuất hiện thời gian là giữa ban ngày buổi trưa, trước mắt chưa từng xuất hiện lần thứ hai, gia không có thể đi ra nhìn xem.

A, có một ít yêu thú còn tại tới gần Thanh Thành, còn có một số tu chân giả."

Chu Tự nhìn xem tờ giấy có chút ngoài ý muốn:

"Tỏi trời tỏa? Làm sao như thế quen tai đâu?".