Chương 87: Thần Minh chi nữ ác mộng

Chương 87: Thần Minh chi nữ ác mộng

Không bao lâu, Chu Tự liền muốn.

Tỏi trời tỏa biệt danh Bỉ Ngạn Hoa, nói cách khác hoàn cảnh kia xuất hiện Bỉ Ngạn Hoa.

"Đại Địa Thần Khuyển như thế có văn hóa sao? Còn nghiên cứu lên cái này rồi?"

Dưới tình huống bình thường tất cả mọi người chỉ biết là Bỉ Ngạn Hoa hoặc là Mạn Châu Sa Hoa, tỏi trời tỏa cũng quá lạnh.

"Hoàn cảnh này còn giống như rất quỷ dị, đi vào liền sẽ đi theo biến mất, thật phiền toái.

Cũng không biết ngàn năm công lực có thể hay không phá."

Suy tư dưới, hắn liền không còn lo lắng.

Hiện tại hắn có Kim Quang Thần Chú, còn có Chiến Ý Vô Song Phá Thiên kích pháp.

Làm sao cũng phải đi thử xem nước.

Hiện tại hắn hẳn là tại cấp độ thứ nhất, chiến ý hiện ra, đằng sau khả năng đặc hiệu càng mạnh.

Bất quá lão ba nói, Thanh Thành sự tình bọn hắn sẽ không quản, yêu làm sao giày vò liền làm sao giày vò, giày vò đến phòng hộ phát động liền đi tiệm cơm hỗ trợ.

Lão mụ nói chỉ cần không gây cái gì đại phiền toái, vấn đề cũng không lớn.

Cha mẹ tin tưởng hắn không sẽ chọc cho đại phiền toái, hắn cũng không thể cô phụ cha mẹ.

Hay là chỉ thử đặc hiệu đi.

Từ Thanh Bắc trấn trở về, hắn liền có cái mục tiêu nhỏ, tấn thăng trung tam phẩm sau đó học Sát Thần Nhất Đao Trảm.

A, là Thí Thần Nhất Đao Trảm.

Bất quá hắn có chút lo lắng, Thu tỷ là Thần Minh chi nữ, chính mình học cái này có thể hay không bị cho là dụng ý khó dò?

Mặc dù hắn đối với Thu tỷ xác thực dụng ý khó dò, nhưng là không có quan hệ gì với Thí Thần Nhất Đao Trảm.

Hắn trước kia học Sát Thần Nhất Đao Trảm không phải thật sự dùng để sát thần, chính là gọi như vậy, hiển lộ rõ ràng đao pháp lợi hại.

Lão ba dạy cũng hẳn là dạng này, nghĩ đến Thu tỷ là hiểu.

Nàng cái gì đều hiểu.

Vùng ngoại ô sự tình hắn ngày mai tan tầm đi xem một chút, đêm nay trước học tập, đem ngàn năm công lực tích lũy đầy.

Siêu thị đi dạo một vòng hắn mua tẩy khiết tinh, lần trước rửa chén lúc cảm giác phải dùng xong.

Trong nhà nấu cơm chính là Thu Thiển, rửa chén căn bản là hắn.

Cho nên không ai so với hắn rõ ràng hơn.

Nguyệt tỷ

Nguyệt tỷ không phải ngồi tại bàn ăn ăn cơm, chính là tại hướng bàn ăn trên đường.

Cuối cùng Thu Thiển mua một chút xương sườn, một chút tôm he, còn có một con cá chim.

Còn có một khối thịt ba chỉ.

Rau quả cũng không nhiều, liền cải bắp.

Đây là muốn lấy ra xé cải bắp, hay là cải bắp thịt hầm?

Giống như không có gì khác nhau.

"Có phải hay không có chút nhiều?" Chu Tự hỏi.

Cơm tối nhiều món ăn như vậy, để hắn bản năng cảm thấy ăn không hết.

"Ăn đến xong." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Nguyệt tỷ, vì cái gì ngươi có thể ăn như vậy?" Chu Tự hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt thần sắc cô đơn, thanh âm có chút ủy khuất:

"Khi còn bé cha cùng mẫu thân cũng không cho ta nấu cơm ăn, cho nên "

"Nguyệt tỷ chỉnh đốn xuống, trở về." Chu Ngưng Nguyệt còn chưa nói xong Chu Tự liền trực tiếp ngắt lời nói.

Nói tới nói lui hay là bộ kia, lần thứ nhất gặp phải hắn là tin, hiện tại hắn hoàn toàn không tin.

Liền phụ mẫu dạng như vậy, hắn cảm giác mình mới là không nhận thương yêu cái kia

Theo Nguyệt tỷ nói, cơm tối xác thực sẽ không quá nhiều, nàng một người cơ bản đều ăn.

Còn lại, trong lúc vô hình đến Chu Tự trong chén.

Thu Thiển cùng hắn nói chuyện, liền sẽ cho hắn thêm cơm gắp thức ăn.

Cho nên không có cơm thừa đồ ăn thừa.

Nấu nhiều lắm, đến tìm người tiêu hóa, Thu Thiển tại phát hiện vấn đề về sau, nội tâm liền có ý nghĩ.

Nghỉ ngơi sẽ hắn mới đi rửa chén, đằng sau bắt đầu học tập Viễn Cổ văn.

"Ngươi cũng không cho mình ngày nghỉ sao?" Thu Thiển ngồi tại đối diện tò mò hỏi.

"Học được tri thức chính là ta, nghỉ quá lãng phí." Chu Tự ngẩng đầu nhìn một chút Thu Thiển.

Đằng sau tiếp tục làm luyện tập.

Hôm nay làm tốt luyện tập, ngày mai nhìn một Thiên Thư, ngàn năm công lực liền có thể đầy.

Sau đó nhìn « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » nhìn xem sẽ có biến hóa như thế nào.

Thu Thiển không nói gì, mà là lấy ra một chút tư liệu bắt đầu dạy kiến thức mới.

Đối với cái này Chu Tự có chút hưng phấn, hắn mặc dù muốn học, nhưng là vẫn luôn tại củng cố tri thức, không có thúc giục để Thu Thiển nhiều dạy.

Sợ tham thì thâm.

Học tập nha, vẫn là phải từng bước một đến, dạng này không dễ dàng quên.

Trí nhớ tốt không bằng nát đầu bút.

Gần mười một lúc thời điểm Thu Thiển mới dừng lại chỉnh lý tư liệu, nàng chuẩn bị đi nghỉ ngơi.

Bất quá trở về phòng trước, nàng nhẹ nhàng gõ bàn một cái  chờ Chu Tự nhìn về phía nàng, nàng mới nho nhỏ tiếng nói:

"Lần trước ngươi nói ưa thích màu hồng phấn, ta mua a, liền treo ở trên ban công."

Nói xong nàng liền chậm rãi đứng dậy, thuận tay sợi xuống quần áo:

"Ta trở về phòng nghỉ ngơi, ngươi cũng đừng học quá muộn."

Tại Chu Tự sau khi gật đầu, Thu Thiển về tới gian phòng.

Sau ba phút.

Chu Tự chưa từng động đậy, hắn cảm thấy Thu Thiển sẽ còn đi tới.

Sau năm phút.

Chu Tự liếc qua ban công, cũng không thể thấy cái gì.

"A, miệng có chút khát."

Nói hắn hướng phòng bếp đi đến, trải qua lối đi nhỏ lúc, cũng không nhìn thấy bất luận kẻ nào.

Chỉ gặp Thu Thiển gian phòng đại môn đóng chặt, Nguyệt tỷ cũng sớm nghỉ ngơi.

Xác định không ai về sau, Chu Tự liền trở về phòng khách, sau đó hướng ban công liếc một cái, vị trí không đối không nhìn thấy.

Sau đó đứng tại ban công miệng, thò đầu ra đi, thuận tiện cảnh giác phòng khách phải chăng người tới.

Xác thực không có.

Lúc này hắn nửa người đi tới ban công, là lấy ngẩng đầu phương thức, chỉ là phía trên không có treo tiểu y phục.

Đừng nói gì đến màu hồng phấn.

Sau đó hắn buông xuống ánh mắt, hướng bên cạnh nhìn.

Khi hắn hướng bên cạnh xem xét lúc, thấy được bên cạnh gian phòng cửa sổ có người chính một tay nâng cằm lên nhìn qua hắn.

Một mặt được như ý ý cười, chính là Thu Thiển.

Đặt chờ hắn đâu.

"A ~" Chu Tự giả ý lên tiếng chào, duỗi bên dưới lưng mỏi, nói:

"Thu tỷ đừng suy nghĩ nhiều, ta chính là đi ra hóng hóng gió."

"Ừm." Thu Thiển gật đầu chân thành nói:

"Ta hiểu."

Ngươi hay là đừng đã hiểu đi, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

"Ngủ ngon." Thu Thiển cười từ cửa sổ rời đi, chỉ là vừa mới rời đi nàng lại thò đầu ra nhìn về phía Chu Tự nói:

"Quên nói cho ngươi, ta vừa mới nhớ lầm, kỳ thật đã thu lại."

Chu Tự: " "

Nữ nhân xinh đẹp, quả nhiên đều thích gạt người.

Đằng sau hắn nhìn chung quanh một lần, xác thực không có cái gì.

Như vậy liền trở lại phòng khách bắt đầu tu luyện

Thu Thiển đem thả tiểu y phục ngăn kéo đóng lại, sau đó nàng đổi quần áo nằm ở trên giường đi ngủ.

Trước khi ngủ nàng mang theo dáng tươi cười, tựa hồ vừa mới đã trải qua cái gì vui vẻ sự tình.

Rất nhanh nàng liền lâm vào trong giấc ngủ, chỉ là tại nàng nằm ngủ về sau, nàng cảm giác mình lại tỉnh lại.

Mở mắt ra trong nháy mắt nàng phát hiện chính mình sớm đã không tại trên giường, mà là tại một chỗ có ánh trăng chiếu rọi trong rừng cây.

Chung quanh khí tức có chút âm lãnh.

"Không thích hợp."

Nàng lập tức kiểm tra y phục trên người, là ban ngày ngắn tay cùng quần dài.

Như vậy nàng liền nhẹ nhàng thở ra.

Váy ngủ không tiện động thủ, nàng phải thêm quần áo.

Sờ lên cổ tay, may mà hồng lăng vẫn còn, mạng che mặt pháp bảo cũng tại.

Mạng che mặt mở ra, trên người có áo đen bao trùm, mạng che mặt màu đen che đậy kín nàng diện mạo.

Như vậy liền an toàn rất nhiều.

"Xa lạ rừng cây, khí tức âm lãnh, tựa hồ có chút tử khí.

Tạm thời không cách nào xác định làm sao qua được."

Chung quanh nhìn không ra bất cứ dị thường nào.

Sau đó nàng từng bước một hướng phía trước đi đến, rất nhanh nàng phát hiện vấn đề mới.

Yên tĩnh.

Nơi này yên tĩnh im ắng, duy nhất thanh âm nơi phát ra chính là nàng.

"Quỷ dị."

Trong lòng suy nghĩ nàng liền tiếp theo hướng phía trước đi đến.

Lần này nàng điều chỉnh bộ pháp, đã không còn thanh âm truyền ra, thân như quỷ mị.

Mới đầu cây khá nhiều, đi bộ mấy chục bước, dưới chân xuất hiện hoa hồng, hoa lá không gặp gỡ.

Mùi thơm tùy theo xuất hiện, cũng không phải là hương hoa, mà là từ phía trước truyền đến mùi thơm.

Chốc lát.

Thu Thiển xuyên qua rừng cây, đi tới khắp nơi trên đất hoa hồng địa phương.

Vừa mới đi ra nàng liền nhìn thấy ánh trăng rơi xuống, chỉ là ánh trăng như máu, quỷ dị phi thường.

Tuôn rơi!

Có âm thanh truyền đến, yên tĩnh biến mất.

Chỉ là nhìn về phía thanh âm nơi phát ra lúc, nàng sửng sốt một chút, phía trước có vài chục đạo nhân ảnh xuất hiện, trước kia đi lên phía trước bọn hắn, tại nàng xuất hiện trong nháy mắt cùng nhau về sau nhìn tới.

Ánh mắt rơi vào trên người nàng.

Phảng phất rất ngạc nhiên mới tới người.

Quan sát mấy giây, bọn hắn giống như phát hiện mới tới người cũng không phải người một nhà

Thu Thiển cũng cảm thấy địch ý, trong lúc nhất thời nhẹ nhàng lui lại muốn rời khỏi.

Soạt

Những cái kia quay đầu thân ảnh bắt đầu quay người, tiếp lấy di chuyển bộ pháp, tăng nhanh tốc độ.

Trực tiếp hướng Thu Thiển bên này mà tới.

"Phiền toái."

Thu Thiển bắt đầu nhanh chóng lùi về phía sau, thuật pháp tùy theo xuất hiện.

Có hỏa diễm tại bên người nàng lưu chuyển, tiếp lấy bắt đầu điên cuồng hướng những thân ảnh kia mà đi.

Oanh

Oanh

Thuật pháp đánh vào những thân ảnh kia bên trên, không có mang đến bất kỳ biến hóa nào.

Chưa từng làm bị thương bọn hắn, cũng chưa từng ngăn cản bước tiến của bọn hắn.

Khi bọn hắn tới gần, Thu Thiển mới nhìn rõ hình dạng của bọn hắn, mặt xanh nanh vàng, thân như xương khô.

Phi nhân loại.

Lúc này lôi đình thuật pháp xuất hiện.

Tru tà.

Lôi đình tàn phá bừa bãi, tuôn hướng những thây khô này.

Ầm ầm!

Nhanh chóng tràn vào thây khô quả thật bị đánh lui một chút khoảng cách, nhưng tổn thương không lớn.

Mà xung quanh đã có mặt khác thây khô tới gần.

Thu Thiển tỉnh táo vẫn như cũ, hai tay thi ấn, hồng lăng phun trào.

Ngay tại hồng lăng muốn cùng những thây khô này đối đầu lúc, nàng tinh thần tựa hồ nhận lấy trùng kích.

Hô

Trong phòng nàng thình lình mở mắt ra.

Trên giường mềm nhũn, trần nhà cái bóng lấy phía ngoài ánh đèn.

Thói quen hắc ám nàng, cảm giác hiện tại gian phòng có chút sáng tỏ.

Xoạt

Nàng chậm rãi đứng dậy, chau mày.

"Thấy ác mộng? Thế nhưng là. . ."

Vừa mới cảm giác phi thường chân thực, cũng không phải là làm ác mộng.

Bốn phía kiểm tra xuống, cũng không có bất kỳ dị dạng.

Ngồi một hồi, nàng liền mở cửa phòng đi ra ngoài, đi vào đại sảnh lúc phát hiện Chu Tự còn tại học tập.

"Tại sao lại suốt đêm?" Thu Thiển một mặt kinh ngạc.

Đang làm luyện tập Chu Tự ngẩng đầu nhìn về phía đi ra Thu Thiển, vừa xem xét này để hắn có chút kinh diễm, mặc váy ngủ, tán lạc tóc, váy có chút nhăn nheo lộn xộn, dưới ánh đèn da thịt, giống như dưới ánh trăng ánh tuyết.

"Thu tỷ, ngươi cũng quá dễ nhìn a?"

Nghe được Chu Tự tán dương, Thu Thiển theo bản năng lôi kéo váy, sợi xuống tóc.

Nàng đi ra lúc coi là Chu Tự khẳng định đang tu luyện.

"Thu tỷ ngươi có phải hay không ác mộng? Cảm giác thần sắc có chút mỏi mệt." Chu Tự để cây viết trong tay xuống hỏi.

Hắn nhìn ra, Thu Thiển cùng bình thường không giống với.

Đương nhiên, hắn là tu luyện qua, ném đi điểm ngàn năm công lực cho ma chủng, hắn khiếp sợ phát hiện ma chủng nhiệt tình tràn đầy  theo tốc độ này một ngày một đêm liền có thể xuất hiện một cái vòng.

Một cái vòng đằng sau, đại khái liền muốn làm hao mòn một chút nhiệt tình.

Mà chu thiên linh khí đoàn, vừa mới vận chuyển dưới, cũng là nhanh chóng hoàn thành một chu thiên, không cần mấy ngày liền có thể tiến vào sáu cái nhan sắc, lập tức liền có thể lấy tấn thăng.

Tỉnh lại hắn phát hiện thời gian còn sớm, liền trực tiếp bắt đầu học tập, dự định Thu Thiển đi ra trước lại bắt đầu tu luyện.

Chờ đợi ngày mai báo giờ.

Ai ngờ Thu Thiển sớm như vậy đi ra.

"Ừm." Thu Thiển vuốt tốt váy ngủ liền ngồi ở bên người Chu Tự:

"Thấy ác mộng, mộng thấy chính mình đột nhiên xuất hiện tại trong một rừng cây.".