Chương 88: Thu tỷ, ngươi gặp được nguy hiểm nhớ kỹ gọi ta

Chương 88: Thu tỷ, ngươi gặp được nguy hiểm nhớ kỹ gọi ta

"Rừng cây?"

Chu Tự có chút hiếu kỳ.

Thu tỷ làm ác mộng còn nhớ rõ rõ ràng như vậy, hắn tự nhiên muốn biết một chút.

Bình thường tới nói nằm mơ tỉnh lại liền dễ quên, mặc dù vừa mới tỉnh lại lúc cảm giác nhớ kỹ rất rõ ràng, có thể hồi tưởng một chút lại phát hiện đang không ngừng quên mất.

Không có tu chân trước hắn là không nhớ được, ngàn năm công lực không có loại này hiệu dụng.

Tu chân đằng sau. . .

Hắn giống như không ngủ qua cảm giác, một mực không ngừng tu luyện.

Trong lúc nhất thời cảm giác cũng rất thảm, bất quá nhìn xem đặc hiệu một chút xíu xuất hiện, hắn cũng rất vui mừng.

Thời gian không phụ người hữu tâm.

Trước đó học thủy thuật pháp, Hỏa Cầu Thuật, Chưởng Tâm Lôi đều là tiểu thuật pháp.

Hiện tại hắn biết Kim Quang Thần Chú, cũng biết Chiến Ý Vô Song.

Đều là tương đối cao cấp đặc hiệu.

Còn có cấp độ cảm giác, tương lai đều có thể.

Cũng không biết lúc nào có thể đem cấp độ tăng lên, khi đó đặc hiệu có lẽ càng thêm.

"Chính là đột nhiên tỉnh lại, sau đó xuất hiện tại trong rừng cây, rất an tĩnh lại rất âm trầm rừng cây, ngay từ đầu nhìn thấy ánh trăng hẳn là trắng noãn.

Về sau theo đi lên phía trước, mặt đất xuất hiện biến hóa." Thu Thiển dựa vào ghế sô pha tựa hồ đang hồi ức:

"Là Bỉ Ngạn Hoa, càng là hướng phía trước Bỉ Ngạn Hoa thì càng nhiều, khi ta đi ra khỏi rừng cây lúc, thấy được hồng nguyệt cùng đầy đất Bỉ Ngạn Hoa.

Mà ở trong khóm Bỉ Ngạn Hoa có thật nhiều thây khô, mặt xanh nanh vàng, ta vừa xuất hiện bọn hắn liền bắt đầu công kích ta.

Ta phản kích dưới, không thấy hiệu quả, dùng lôi đình tru tà, mới có hiệu quả.

Bất quá không cách nào mang đến minh xác tổn thương, tại bọn hắn sắp tới gần ta lúc ta vận dụng hồng lăng, tiếp lấy liền tỉnh lại."

"Thu tỷ, đây khả năng không phải là mộng." Chu Tự chau mày.

Nếu như là lúc trước, hắn khả năng cảm thấy thật thấy ác mộng, thế nhưng là Đại Địa Thần Khuyển cho hắn tin tức cùng cái này thế mà cùng loại.

Cùng loại liền không khả năng là mộng.

"Ta một cái lợi hại bằng hữu nói với ta, Thanh Thành khả năng có cái gì leo ra, sau đó ta tìm người đi chú ý dưới, thật phát hiện có cái gì xuất hiện.

Chính là Thu tỷ nói cái này, có Bỉ Ngạn Hoa, có mặt xanh nanh vàng thây khô." Nhìn thấy Thu Thiển không hiểu hắn lập tức giải thích nói.

"Bằng hữu?" Thu Thiển nằm nhoài trên mặt bàn nghiêng đầu nhìn xem Chu Tự.

"Bạn nam giới." Chu Tự trả lời.

"A ~" Thu Thiển nhiều hơn một chút cười xấu xa, sau đó tiếp tục nói:

"Vậy ta ngày mai tìm Nguyệt tỷ đi thăm dò một chút."

"Thu tỷ, ngươi nếu là gặp được nguy hiểm, nhớ kỹ gọi ta." Chu Tự nhìn xem đã nhắm mắt lại Thu Thiển chân thành nói:

"Kêu thời điểm nhớ kỹ to hơn một tí, quá nhỏ giọng ta sợ ta nghe không được."

"Được." Thu Thiển ứng tiếng, chỉ là thanh âm có chút lười biếng, tựa như phải ngủ lấy đồng dạng.

Không bao lâu, Chu Tự liền nghe đến Thu tỷ đều đều tiếng hít thở.

Là thật ngủ thiếp đi.

"Ngay tại bên cạnh ta đi ngủ? Thu tỷ có phải hay không cảm thấy ta là chính nhân quân tử?" Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Đối với khác nữ tính còn chưa tính, không có gì tốt để ý.

Thế nhưng là đối với vị hôn thê, hắn chính nhân quân tử, đều là giả vờ.

Hắn độc thân nhiều năm như vậy, cũng không phải bởi vì hắn đối với nữ không hứng thú, chỉ là vừa mới tốt phải bận rộn sự nghiệp.

Đột nhiên có cái vị hôn thê, hoặc nhiều hoặc ít có trước kia chưa từng xuất hiện ý nghĩ.

Lại kiếm sắc bén, cũng có vào vỏ một ngày.

Cuối cùng Chu Tự nhấc bút lên bắt đầu làm luyện tập, lại nhìn tiếp, liền muốn ảnh hưởng hắn mạnh lên.

Đương nhiên, hắn cũng đang chăm chú Thu Thiển trạng thái, nhìn xem có hay không làm ác mộng.

Hồi lâu sau, Chu Tự phát hiện Thu Thiển ngủ rất say sưa.

Hoàn thành một giai đoạn luyện tập về sau, hắn lại nhìn Thu Thiển một hồi.

"Váy ngủ cổ áo cũng không làm lớn một chút sao?"

Chu Tự trong lòng nghi ngờ.

Lúc này hắn cũng nằm nhoài trên mặt bàn, dự định đi ngủ.

Cũng không phải là thật cần nghỉ ngơi, mà là hắn muốn thử một chút nhìn chính mình có thể hay không nằm mơ.

Nếu như có thể, hắn liền đi vào đem thây khô đều dọn một lần.

Dạng này Thu Thiển dù là nằm mơ hẳn là cũng không có vấn đề, nghĩ đến là liên thông.

Có thể gặp phải Thu Thiển thì tốt hơn.

Tại sắp ngủ lúc, hắn đột nhiên có một loại ý nghĩ.

Như vậy có tính không cùng gối mà ngủ?

Thật là trẻ con ý nghĩ.

Đằng sau hắn ngủ thiếp đi  chờ hắn lúc ta muốn đến, trời đã sáng rõ.

Sự thật chứng minh, hắn vào không được giấc mộng kia, có lẽ là khuyết thiếu phát động điều kiện.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là 7:26, lên hơi trễ, bất quá hôm nay khí trời tốt, là trời sáng."

Thu Thiển thân mật thanh âm lần nữa truyền tới.

Mỗi ngày có loại này báo giờ tiểu trợ thủ, cũng là làm cho người vui vẻ sự tình.

Lúc này Thu Thiển chính ưu nhã ngồi ở trên ghế sa lon, tán lạc tóc, mặc quá gối váy liền áo.

Thanh thuần, điềm tĩnh.

"Thu tỷ tối hôm qua còn có làm ác mộng sao?" Chu Tự hỏi.

Hắn vào không được, có chút đáng tiếc.

Bất quá có thể từ vùng ngoại ô đi vào, cũng hẳn là một dạng.

Đêm nay đi qua nhìn một chút.

"Không có, chính là cánh tay có chút tê, ngươi ngủ say thời điểm còn nằm nhoài trên cánh tay ta." Thu Thiển xoa nhẹ ra tay cánh tay nói ra.

Chu Tự: "? ? ?"

Tuyệt không có khả năng này, hắn không có cảm giác, cũng không nằm mơ.

Nói rõ không có nằm nhoài đâu.

Nhưng mà Thu Thiển lần này không tiếp tục nhiều lời, cũng không nói là nói đùa, cứ như vậy đứng lên đi phòng bếp:

"Ăn cơm đi, lần này hơi trễ, không ăn đến trễ."

Chu Tự đứng lên rửa mặt, nửa đường đem Nguyệt tỷ kêu lên.

"Đã dậy rồi, a ~" Chu Ngưng Nguyệt ngáp híp mắt leo lên ghế ăn.

Sau đó ngẩng đầu a hai tiếng.

Trong miệng có nước xuất hiện, hai tay cũng bị nước thanh tẩy, tiếp lấy trên mặt cũng có thanh thủy quất vào mặt.

"Đánh răng xong rửa sạch mặt." Chu Ngưng Nguyệt ngồi chờ ăn.

Chu Tự nhìn ngây ngẩn cả người.

Hắn cũng coi như thất phẩm a?

Nhưng là cảm giác làm không được Nguyệt tỷ dạng này, tựa như là khống chế không bằng Nguyệt tỷ.

Đơn giản đổ nước ở trong miệng là không có vấn đề gì lớn, nhưng là Nguyệt tỷ là thật đang cày răng.

Phảng phất mỗi một giọt nước đều bị khống chế lấy.

Ma Đạo Thánh Nữ khủng bố như vậy.

Rửa mặt hoàn thành, Chu Tự liền ngồi tại trên bàn cơm, nhấp một hớp Thu Thiển đã sớm thịnh đi ra cháo, nói:

"Nguyệt tỷ, hôm qua Vãn Thu tỷ làm cái ác mộng.

Giấc mộng này địa phương giống như tại vùng ngoại ô xuất hiện qua."

Nghe được cái này Chu Ngưng Nguyệt nhìn về phía Thu Thiển, nói: "Cái gì mộng a?"

Sau đó Thu Thiển nói đơn giản xuống: "Đại khái chính là như vậy."

"Hồng nguyệt, Bỉ Ngạn Hoa, còn có thây khô, thấy thế nào cũng không bình thường. Ta để cho người ta hỗ trợ tra một chút, thật xuất hiện tại vùng ngoại ô chúng ta liền vào xem.

Mấy ngày nay ngươi liền ở bên người Chu Tự đi ngủ, thấy ác mộng gọi hắn liền tốt." Chu Ngưng Nguyệt nói xong cũng tiếp tục ăn cơm.

Phảng phất xử lý tốt chuyện.

Thu Thiển: ". . . ."

Giữa trưa ăn cây khoai tây hầm khoai tây đi.

. . .

. . .

Thiên Vân Đạo Tông.

Khải Linh phong, Khải Linh động trước.

Đổng tiền bối y nguyên ngồi ở chỗ này, lúc này trận pháp khôi phục bình thường, nhưng là người phá giải biến ít.

Bởi vì bên trong ban thưởng kí lên tên.

Bọn hắn dù là phá cũng không làm nên chuyện gì.

Trừ phi Đạo Tử nhượng bộ, nhưng đặc biệt khó.

Cho nên chỉ có một ít người đối với trận pháp có chỗ nghiên cứu, ở chỗ này vùi đầu nghiên cứu.

Đổng tiền bối thì là đang đợi Đạo Tử đến đây nhận lấy ban thưởng, hoặc là chờ chút một lần mở ra.

Hắn vốn cho rằng sẽ chờ thật lâu, không nghĩ tới hôm nay liền thấy Đạo Tử hướng bên này mà tới.

Không bao lâu Đạo Tử rơi vào hắn trước mặt.

"Đạo Tử muốn tới nhận lấy đồ vật?" Đổng tiền bối lập tức đứng lên.

Đạo Tử hành vi có chút cổ quái, mở không cần, không biết là xuất phát từ loại nguyên nhân nào.

Xung quanh người nhìn thấy Đạo Tử đến đây, đều lên tinh thần.

Rất nhiều năm mới có thể xuất hiện một lần Đạo Tử, gần nhất xuất hiện hai lần.

Không biết có thể hay không mang đến biến hóa mới.

"Cũng không phải là nhận lấy trong động đồ vật, chỉ là muốn hỏi một chút tiền bối, trong tông môn còn có cái gì thích hợp trận pháp có thể phá sao?

So nơi này lợi hại, lại không có cụ thể tu vi hạn chế." Kiếm Thư khiêm tốn thỉnh giáo.

Đổng tiền bối ngoài ý muốn, không nghĩ tới Đạo Tử là vì cái này mà tới.

Hắn đối với trận pháp có chút tinh thông, đối với tông môn trận pháp sự tình cũng biết rất nhiều.

Hỏi hắn tự nhiên là đúng.

Như vậy hắn cũng chưa từng giấu diếm, chi tiết nói:

"Càng khó khăn trận pháp thí luyện hẳn là có ba khu, nhưng là không có tu vi yêu cầu, hẳn là chỉ có một chỗ."

"Không biết là một chỗ nào?" Đạo Tử Kiếm Thư hỏi.

"Thiên Bảo các tầng năm, Thiên Bảo Kiếm Hạp trên đó trận pháp, về phần bên trong là có phải có hảo kiếm không được biết.

Theo ta được biết, bên trong hẳn không phải là kiếm, có thể là một thanh đao, cụ thể không được biết." Đổng tiền bối nói ra tự mình biết tin tức.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm." Đạo Tử Kiếm Thư cám ơn phía sau trực tiếp rời đi.

Tất cả mọi người thấy được, Đạo Tử phương hướng là Thiên Bảo các.

Lần này Thiên Vân Đạo Tông một số người bắt đầu hướng Thiên Bảo các tụ tập, muốn nhìn một chút Đạo Tử phải chăng lại sẽ có thu hoạch.

Đổng tiền bối cũng muốn đi xem nhìn, nếu là trước đó hắn đương nhiên sẽ không quá để ý.

Bởi vì hộp kiếm trận pháp không dễ phá, nói là tuyệt trận cũng không đủ.

Người tầm thường không đủ để phá đi.

Trừ phi cưỡng chế phá vỡ.

Nhưng cái này không được phép, cưỡng chế phá vỡ hộp kiếm nội bộ cũng có cấm chế đang đợi.

Cho nên cho dù là lúc trước danh chấn tu chân giới Đạo Tử, cũng rất không có khả năng phá vỡ.

Lúc trước hắn là hiểu như vậy, nhưng là trải qua Khải Linh động trước trận pháp về sau, hắn cảm thấy Đạo Tử có lẽ thật có thể phá vỡ.

Nếu là may mắn quan sát, có thể học tập phương pháp phá giải là nói chuyện, chủ yếu là có thể nhìn qua trong hộp kiếm bảo vật.

Đây mới là trọng điểm.

Đã nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có người biết trong hộp kiếm đến cùng chứa cái gì.

Là kiếm, hay là đao?

Cũng hoặc là thương?

Có thể phối hữu tương quan công pháp?

Hiếu kỳ, mới là bản tính.

. . .

. . .

Đi làm không bao lâu.

Chu Tự liền nhận được Lý Lạc Thư gửi tới hình ảnh, là một cái trận pháp hình ảnh.

"Đại ca, đây là ta tìm một vòng, càng khó khăn trận pháp.

Có hứng thú có thể thử phá một chút.

Nếu như ra đồ vật, ta cho đại ca đưa qua." Lý Lạc Thư nói ra.

Hắn cảm thấy mình chính là thiên nhiên công nhân bốc vác.

Chu Tự nhìn xem trận pháp, hai mắt đen thui, hoàn toàn xem không hiểu.

Về phần độ khó, với hắn mà nói đều là giống nhau.

Lại đơn giản trận pháp hắn cũng xem không hiểu.

Cái này chờ chút phát cho Nguyệt tỷ là được, là nàng muốn càng khó khăn trận pháp, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Để nàng suy nghĩ làm sao phá, cũng có thể tiết kiệm một chút hoa quả tiền.

"Ngươi lại ra mắt thất bại rồi?" Chu Tự hỏi.

"Không có, liên tục thất bại hai lần về sau, cha mẹ ta tạm thời không cho ta giới thiệu đối tượng.

Bất quá cũng không để cho ta rời đi.

Hiện tại ta bị vây ở chỗ này, không cách nào trở về đi làm.

Người của công ty gọi điện thoại cho ta, hai ngày nữa không quay về coi như tự rời.

Đại ca, ta muốn thất nghiệp (// khóc lớn )." Đều là Lý Lạc Thư chua xót nước mắt.

"Đại ca ngươi có làm việc giới thiệu cho ta sao?" Câu nói này vừa mới đi ra, Lý Lạc Thư liền lại phát một câu:

"Không cần nhà máy điện tử."

Chu Tự: ". . . ."

Hắn cảm thấy vẫn là hỏi một chút Thu Thiển ác mộng đi..