Chương 89: Thần Minh chỗ ở

Chương 89: Thần Minh chỗ ở

"Kỳ hương? Hồng nguyệt? Bỉ Ngạn Hoa? Thây khô? Cảm giác cùng Âm gian có quan hệ, nhưng là lại khẳng định không phải, không nghe nói có loại địa phương này."

Tại Chu Tự nói trong rừng cây cho về sau, liền nhận được Lý Lạc Thư phỏng đoán.

Hắn đối với cái này cũng không hiểu rõ lắm.

Nguyệt tỷ mặc dù đang tra, nhưng là hắn cảm thấy Lý Lạc Thư biết đến cũng không ít.

Dù sao hắn ngay từ đầu đã cảm thấy Thanh Thành bên dưới sẽ có đồ vật leo ra.

"Có cái gì cụ thể suy đoán sao?" Chu Tự hỏi.

"Đây là Thanh Thành xuất hiện tràng cảnh sao?" Lý Lạc Thư phát tới hỏi thăm.

"Tại vùng ngoại ô xuất hiện qua." Do dự một chút Chu Tự hay là nói rõ.

Bị đoạt quái cũng phải biết rõ ràng một chút.

Mà lại chỉ cần biết rõ ràng, là hắn có thể đi giải quyết.

"Ta một mực cảm giác Thanh Thành bên dưới khả năng có cái gì, xem ra là có chút kỳ quái đồ vật.

Đại ca chờ ta một hồi, trước khi trời tối ta cho ngươi trả lời chắc chắn.

Ta bên này tư liệu tương đối toàn, tra nhanh." Lý Lạc Thư trả lời chắc chắn nói.

Nhìn thấy cái này Chu Tự có chút ngoài ý muốn, Thanh Thành phía dưới lại có đồ vật.

Hắn sinh sống nhiều năm như vậy cũng không biết, phụ mẫu cũng không nói qua.

Xem ra phụ mẫu là thật không có ý định quản chuyện bên này, hắn muốn về hưu là không quá dễ dàng.

Đằng sau Chu Tự liền bắt đầu đọc sách, hắn nhất định phải vào hôm nay đem ngàn năm công lực tích lũy đầy.

Thời gian là đủ.

Nhanh lúc mười giờ Tô Thi mới đến đi làm.

"Chu Tự, cái này cho ngươi, trên đường ta mua nhiều.

Vốn là muốn cho Hàn Tô cùng Minh Nam Sở, nhưng là bọn hắn chán ăn." Tô Thi từ nhỏ trong ba lô lấy ra một khối sandwich giao cho Chu Tự.

"Đến trễ không giữ tiền sao?" Tiếp nhận sandwich Chu Tự hiếu kỳ hỏi.

"Không giữ a." Tô Thi trả lời câu liền hướng phòng nghỉ đi đến:

"Ta tiến vào."

Chu Tự cũng không để ý, mà là tiếp tục đọc sách.

Minh Nam Sở lúc này cũng tiến vào, hắn nhìn một chút Chu Tự lại nhìn một chút Tô Thi rời đi phương hướng.

Cảm giác có chút không đúng lắm.

Bởi vì Tô Thi quá xinh đẹp, sở dĩ phải tránh hiềm nghi.

Như vậy liền không dám tới gần quá đã có vị hôn thê Chu Tự, chủ yếu vẫn là không đủ quen thuộc.

Nhưng là hôm nay thế mà đưa thêm ra tới bữa sáng, rất tùy ý rất quen thuộc bộ dáng.

"Nửa đường xảy ra chuyện gì?"

Minh Nam Sở nghĩ đến.

Từ Chu Tự nơi đó muốn quyển sách, hắn liền hướng phòng nghỉ đi đến.

"Đúng rồi, giữa trưa nếu là muốn rèn luyện có thể trực tiếp đi phòng tập thể thao, không thường thường dùng dễ dàng bị thu hồi đi." Minh Nam Sở nhắc nhở một câu.

"Ngồi ở kia vừa nhìn sách có thể chứ?" Chu Tự quay đầu hỏi.

"Có thể." Minh Nam Sở trả lời.

Như vậy Chu Tự liền có thể đi tìm một chỗ ngồi đọc sách, ở chỗ này đọc tiểu thuyết bị nhìn thấy có chút xấu hổ, cho nên vẫn là đi bên trong nhìn tốt hơn một chút.

Dù sao trừ hắn chính là Minh Nam Sở.

Phòng tập thể thao không có những người khác sẽ đi, chí ít chưa bao giờ thấy qua sát vách người của phòng làm việc đi.

Minh Nam Sở đi vào gian phòng, nhìn thấy Tô Thi đang soi gương, rất hài lòng dáng vẻ.

"Giống như khôi phục tự tin." Minh Nam Sở nói.

"Ta đối với mình hình dạng vẫn luôn rất có lòng tin." Tô Thi cười trả lời.

Ngồi tại chỗ nghiên cứu phù lục Hàn Tô quay đầu nhìn về phía Tô Thi có chút hiếu kỳ:

"Giống như tâm tình thay đổi tốt hơn rất nhiều, hai ngày này gặp được cao hứng chuyện?"

"Đúng a, ta phát hiện lúc trước đều là chính mình dọa chính mình." Nói đến đây Tô Thi nhớ ra cái gì đó nói:

"Đúng rồi. . ."

Vừa mới mở miệng nàng lại lập tức ngừng lại.

"Thế nào?" Minh Nam Sở ngồi trên ghế hai chân nâng lên tựa ở trên mặt bàn.

"Không, không có." Tô Thi lập tức lắc đầu, sau đó chạy ra ngoài:

"Ta đi giúp Trình tỷ quét dọn vệ sinh."

"Không thích hợp." Hàn Tô nhấc nhấc kính mắt nói ra.

"Càng không thích hợp ngươi khả năng không thấy được." Minh Nam Sở lấy điện thoại di động ra mở ra phó bản nói:

"Tô Thi không phải sẽ thường xuyên nhiều mua bữa sáng sao?

Hôm nay nàng cũng nhiều mua, sau đó đưa cho Chu Tự."

"Không nên." Hàn Tô cau mày, sau đó nói:

"Từ đầu vuốt một chút.

Tô Thi mặc dù vô dụng, nhưng là tính cách không sai, đối với mỹ mạo rất để ý, cũng sẽ không để cho người ta sinh ra hiểu lầm.

Cùng Chu Tự không tính quen thuộc, cho tới nay đều không có tới gần quá.

Nhưng là hôm nay đột nhiên đưa bữa sáng, đây chính là buông xuống lo lắng.

Ở giữa nhất định xảy ra chuyện gì."

"Hai ngày trước Tô Thi người nhà mang nàng ra ngoài, mà Chu Tự xin nghỉ, nghe hắn đề cập qua là muốn trở về gặp cha mẹ.

Hai người cùng một thời gian xin phép nghỉ, cùng một chỗ tại thứ ba đi làm, đi làm ngày đầu tiên quan hệ biến tới gần.

Tô Thi vừa mới nói rất nhiều chuyện đều là chính mình dọa chính mình, muốn nói lại thôi.

Vậy đã nói rõ một sự kiện." Minh Nam Sở ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Tô nói:

"Ngày nghỉ bọn hắn gặp mặt."

"Thanh Thành phụ cận Tô Thi nếu là đi gặp người nào đó, lớn nhất khả năng nhưng thật ra là. . ." Hàn Tô cũng nhìn về phía Minh Nam Sở.

Hai người trăm miệng một lời: "Ma Đạo Thánh Tử."

Trong lúc nhất thời bọn hắn ngây ngẩn cả người, bị chính mình suy đoán hù sợ.

Thấy thế nào cũng không có khả năng.

Chu Tự giống Ma Đạo Thánh Tử sao?

Giống, giúp hắn ngưng tụ luồng thứ nhất linh khí, hắn liền nói ngưng tụ hoàn thành, giúp hắn nhập phẩm hắn liền trực tiếp nói đã nhập phẩm.

Luôn cảm giác đang đùa bỡn bọn hắn, rất phù hợp Ma Đạo Thánh Tử ngược sát hành vi.

Nhưng là Tô Thi nói là chính mình dọa chính mình, cho nên Ma Đạo Thánh Tử không có đáng sợ như vậy?

"Cũng có thể là đoán sai, không thể gấp lấy kết luận." Hàn Tô giơ lên nhắm mắt kính nói ra.

Nếu quả như thật là Ma Đạo Thánh Tử, bọn hắn lần trước ở trước mặt hắn đàm luận Ma Đạo Thánh Tử, trong lòng đối phương có phải hay không đang cười lạnh?

"Vậy nếu như là đâu?" Minh Nam Sở hỏi.

Hắn khả năng mượn Ma Đạo Thánh Tử 1000 khối tiền, còn không có trả lại loại kia.

Cần chờ tháng sau.

"Đừng nói nữa, xem như không biết đi." Hàn Tô lại một lần đẩy kính mắt.

Nếu là thật, tâm lý có chút không chịu nổi.

Minh Nam Sở cúi đầu tiếp tục cày phó bản, chỉ có dạng này mới có thể để cho tim của hắn bình tĩnh trở lại.

Sau đó quên chuyện ngày hôm nay.

Bất quá bọn hắn vốn là để tới gần Ma Đạo Thánh Tử, lần này cũng là cơ hội tốt.

Chỉ là gấp không được.

Hoãn một chút, dục tốc bất đạt.

. . .

Năm giờ rưỡi lúc Tô Thi tới đón ban.

"Ta tan việc."

Đánh thẻ, Chu Tự liền cùng Tô Thi cáo biệt, sau đó rời đi thư viện.

Hôm nay là rất bình ổn một ngày, hắn đọc sách nhìn cả ngày.

Hiện tại rốt cục tích lũy đầy ngàn năm công lực.

Đi vùng ngoại ô đi.

Trên đường nhìn xem « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » dạng này có thể biết quyển sách này sẽ mang đến hiệu quả gì.

Hắn chỉ có thể nhìn phía trước một bộ phận, phía sau một ít chữ không biết.

Thiếu nhận biết một chữ, ý tứ liền không cách nào minh xác biết được.

Đối với ngàn năm công lực tới nói ảnh hưởng không nhỏ.

Chỉ là vừa mới rời đi thư viện không bao lâu, điện thoại di động của hắn liền vang lên.

Là Lý Lạc Thư gửi tới tin tức.

"Đại ca ta tra xét xuống, đại khái có đáp án." Lý Lạc Thư phát một đầu tin tức gót lấy lại phát một đầu tương đối dài:

"Từ hoàn cảnh bắt đầu xuất hiện, mang ý nghĩa vật này vô cùng to lớn, rất không có khả năng dưới đất.

Rừng cây nương theo ánh trăng, như vậy xem ra, hẳn là cái nào đó đặc thù địa vực biên giới.

Chỉ là vừa mới cũng may Thanh Thành hiển lộ, mà Bỉ Ngạn Hoa cùng thây khô cơ bản đại biểu chết đi chi địa.

Dù là có người nói bên kia là luân hồi chỗ, đều có nhất định có độ tin cậy.

Bất quá chuyện này không có khả năng lắm, nếu như là lời nói Thanh Thành khả năng đã không có.

Trong đó kỳ hương hẳn là một loại trái cây, không giống bình thường trái cây.

Căn cứ những này ta tra duyệt cổ tịch, có đại khái đáp án, đại ca nghe nói qua tiên phật thần sao?

Nếu như ta không có đoán sai, nơi này liền cùng những này vật cổ xưa có quan hệ.

Mà lớn nhất có thể là. . . Thần Minh.

Căn cứ ghi chép, một ít Thần Minh vì cái nào đó cây ăn quả, sẽ chế tạo cái nào đó hoàn cảnh, tiến hành bồi dưỡng.

Hiện tại xem ra là cây ăn quả thành thục thời kỳ."

Nhìn thấy những này, Chu Tự trong lòng có so đo.

Hắn tương đối tin tưởng Thần Minh suy đoán, bởi vì Thu tỷ là Thần Minh chi nữ, cho nên có thể cùng cái chỗ kia cộng minh.

Từ đó tiến vào mảnh rừng cây kia.

Mà hắn làm sao ngủ cũng không có khả năng tiến vào, trên người hắn không có liên quan tới Thần Minh đồ vật.

"Cái này sẽ rất nguy hiểm không?" Chu Tự hỏi.

"Khó mà nói, Thần Minh đối với chúng ta tới nói đó là truyền thuyết, truyền thuyết vật lưu lại sẽ như thế nào không được biết.

Bất quá tạm thời tính nguy hiểm không cao, hoàn cảnh điệp gia, có một chút hạn chế.

Đồ vật bên trong ra không được, chúng ta có thể đi vào.

Mà lại chỉ là sinh linh đi vào sẽ cùng theo biến mất, nói rõ chân đạp Thanh Thành đại địa, liền sẽ không đi theo tiến vào.

Đại ca muốn đi vào tốt nhất mang một người biết Kim Quang Thần Chú.

Cái chỗ kia muốn biến mất lúc, có thể phá tà trú lưu.

Bất quá không có khả năng quá thâm nhập, không phải vậy phổ thông Kim Quang Thần Chú là vô hiệu.

Đại ca muốn đi vào sao?" Lý Lạc Thư hỏi.

"Dự định vào xem, nhưng không nhất định có thể gặp được." Chu Tự trả lời.

Cái này cần vận khí, không phải hắn muốn đi liền có thể đi.

Vừa mới phát tin tức, hắn liền nhận được một tấm đồ, cùng loại trận pháp, nhưng lại không có trận pháp phức tạp như vậy:

"Đây là ta căn cứ địa nét Triệu Hoán Đồ, lúc trước nhìn thấy địa phương thử triệu hoán hẳn là có thể kết nối biên giới.

Nếu là có thể xuống núi ta ngược lại thật ra có thể cùng đại ca đi vào chung.

Ta học qua thập bát ban võ nghệ, tay chân công phu vẫn là có thể."

"Ngươi hay là để ở nhà ra mắt đi." Chu Tự lập tức cự tuyệt.

Trở về đây không phải là đoạt quái sao?

Bất quá Lý Lạc Thư giống như cái gì cũng biết, không quá đơn giản.

Quả nhiên, có thể cho bạn gái phóng khí, đều không phải là cái gì người bình thường.

Loại này bạn gái, hắn cũng liền cảm tưởng nghĩ.

Nói đến ra mắt, Lý Lạc Thư cũng có chút sầu bi:

"Ta cảm giác nhà gái điều kiện đều quá tốt rồi, cũng không thích hợp ta, ra mắt hẳn là rất khó thành.

Hiện tại ra mắt không thành công, làm việc cũng mất.

Đại ca có rảnh giúp ta nhìn xem nơi nào có thông báo tuyển dụng.

Nhà máy điện tử không đi."

Chu Tự: ". . ."

Đằng sau liền không tiếp tục để ý tới Lý Lạc Thư, ra mắt làm việc hắn đều có chút không giúp được.

Bất quá Lý Lạc Thư cho đồ vật ngược lại là đối với hắn hữu dụng, về phần có hiệu quả hay không cần để cho Đại Địa Thần Khuyển thử một chút.

Hắn không quá biết.

Nếu là có thể, đi vào xoát BOSS rơi trang bị, hắn có thể phân một chút cho đối phương.

Hẳn là.

Chốc lát.

Vùng ngoại ô, Đại Địa Thần Khuyển đứng ở bên người Chu Tự.

Bọn hắn trước mắt vị trí chính là tại hoàn cảnh xuất hiện địa phương.

"Gia, cái này Triệu Hoán Đồ không khó, bất quá cần chừng mười phút đồng hồ thời gian, ngài ngồi một bên nghỉ ngơi một chút." Đại Địa Thần Khuyển nhìn hình sau lập tức có đáp án.

Chu Tự gật đầu, thuận tiện hỏi chung quanh dã thú sự tình.

Căn cứ Đại Địa Thần Khuyển nói, phụ cận mặc dù có, nhưng là đều cách rất xa.

Phảng phất đều đang tìm kiếm đồ vật.

Không có tới gần Chu Tự cũng không có thời gian ra ngoài thanh lý, xem trước một chút cái này quỷ dị hoàn cảnh lại nói.

Về phần Kim Quang Thần Chú.

Trùng hợp hắn biết.

Thừa dịp nhàn rỗi, hắn lấy ra « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » muốn nhìn quyển sách này sẽ cho ngàn năm công lực mang đến biến hóa gì..