Chương 90: Dã quái đang gây hấn với ta?

Chương 90: Dã quái đang gây hấn với ta?

Hôm nay một mực đọc sách, chính là vì lúc này.

Mặc dù thanh dã quái trước ngàn năm công lực viên mãn tốt nhất, thế nhưng là ít một chút cũng không có việc gì.

Nhưng là quan sát « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » nhất định phải rót đầy, dạng này mới có thể xác định thư tịch có thể cho hắn mang đến biến hóa gì.

Trong lúc nhất thời có chút kích động.

Sau đó Chu Tự mở sách bắt đầu đọc chậm:

"Thiên địa mới bắt đầu, vạn vật hỗn độn. . ."

"Trí giả, kẻ ngu, kẻ bình thường, bởi vậy sinh ra."

"Trí Tuệ Vũ Lộ cải biến vạn vật sinh linh, cũng cải biến sinh linh thường ngày.

Một ngày trên trời rơi xuống lôi đình, cây cối xuất hiện ngọn lửa, kẻ bình thường ngửi thấy mùi thịt, như vậy thu được hỏa chủng.

Trí giả quan sát vạn vật biến hóa, tìm kiếm căn bản chi pháp, đánh lửa chi pháp bởi vậy ra mắt, chân chính hỏa chủng khắc vào sinh linh tiến trình sử.

Kẻ ngu gặp mọi người có lửa, không muốn chính mình thiếu thốn hỏa chủng, liền ăn cắp trí giả hỏa chủng, đi theo thời đại bộ pháp.

Người sáng tạo, người chấp hành, kẻ ăn cắp, bởi vậy sinh ra."

Chu Tự xem sách, từng cái chữ nhớ tới.

Hắn cảm giác đến, một mực ổn định ngàn năm công lực trong thân thể sôi trào.

Hắn càng xem, sôi trào càng nhanh.

Phảng phất rất nhanh liền có thể bắt đầu bốc hơi, đồ vật mới sắp xuất hiện.

Chu Tự trong lòng có chút kích động, mặc dù quyển sách này nội dung hoàn toàn không hiểu, lại không hiểu thấu.

Nhưng là chính là có thể cho ngàn năm công lực mang đến biến hóa.

Lại tiếp tục xem tiếp đi, hắn cảm giác chính mình muốn đẩy ra một cánh hoàn toàn mới cửa lớn.

Chỉ là tại hắn nhìn thời điểm, thân thể phảng phất có chút không chịu nổi loại này sôi trào.

Dẫn đến ngàn năm công lực bắt đầu biến mất trở về.

Sau một lát Chu Tự khép lại sách, hắn không tiếp tục tiếp tục xem tiếp.

Bởi vì không dùng, là thân thể hạn chế hắn.

Sau đó hắn nhắm mắt, đi cảm thụ thân thể biến hóa.

Cuối cùng hắn đưa ánh mắt đặt ở sắp trả lại kết thúc ma chủng trên thân, hắn có một loại cảm giác  chờ ma chủng chín cái vòng, là hắn có thể chịu đựng lấy ngàn năm công lực biến hóa.

Từ đó thuế biến.

"Xem ra ma chủng trách nhiệm trọng đại."

Lần này hắn liền thật cần ma chủng tăng ca thức đêm, dĩ vãng chỉ là đặc hiệu, hiện tại quan hệ đến hắn ngàn năm công lực, đẳng cấp kia muốn nói lại.

Đằng sau hắn liền không lại suy nghĩ nhiều, cái này còn phải đợi một chút thời gian, vừa vặn hắn đủ hắn học tập Viễn Cổ văn.

Hô

Đột nhiên có một trận gió âm lãnh quét mà tới.

Ngẩng đầu nhìn lại, phía trước rừng cây cho hắn một loại lạ lẫm lại âm lãnh cảm giác, trên mặt đất nhiều hơn một chút hoa.

"Gia, thành công." Đại Địa Thần Khuyển có chút hưng phấn.

Gia để nó làm được sự tình không có thất bại, đã nói lên nó có giá trị.

Chuyện gì đều cần gia tự mình làm, vậy muốn nó có làm được cái gì?

Chu Tự thu hồi « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » không còn suy nghĩ ngàn năm công lực sự tình.

Đi vào rừng cây trước, hắn cảm giác phía trước dưới chân hoàn toàn là địa phương khác nhau, đi vào cực có thể sẽ ra không được.

"Ta vào xem."

Chưa từng do dự, hắn cất bước đi vào.

Kim Quang Thần Chú hắn có, tạm thời không cần để ý.

Đại Địa Thần Khuyển có một loại bản năng trực giác, nơi này rất nguy hiểm.

Nó hẳn là tại nguyên chỗ chờ đợi, nhưng là nguyên địa chờ đợi vĩnh viễn chỉ có thể bắt được gia góc áo, mà không cách nào đi theo gia xông lên Cửu Thiên.

Không vào hang cọp chỗ nào thành hổ cẩu?

Sau đó Đại Địa Thần Khuyển đi theo Chu Tự, tiến vào rừng cây.

Chu Tự cũng không thèm để ý, Đại Địa Thần Khuyển dám đi vào cũng bình thường.

Dù sao thanh danh như vậy vang.

Tiến rừng cây đằng sau, hắn có cùng Thu Thiển cảm giác tương tự, yên tĩnh im ắng.

Mà lại có ánh trăng chiếu rọi xuống tới.

Là trắng noãn ánh trăng.

"Cho đến trước mắt đều rất phù hợp Thu Thiển nói."

Trong lòng có so đo, Chu Tự liền tiếp theo hướng phía trước, toàn bộ rừng cây chỉ có tiếng bước chân của bọn họ.

Đại Địa Thần Khuyển nhìn chung quanh một lần, cảm giác nơi này một chút không bình thường.

Phảng phất sẽ cho người hoảng sợ.

Nếu không có gia tại, hắn nhất định không dám tiếp tục hướng bên trong đi.

Một lát sau.

Bọn hắn đi tới một chỗ trước tấm bia đá, nơi này có cái tế đàn.

"Dâng lên huyết nhục tế phẩm, có thể tiến." Chu Tự đọc trên tấm bia đá văn tự.

Đây là Viễn Cổ văn.

May mà hắn đều biết.

Chỉ là huyết nhục tế phẩm hắn không có, đây là muốn trở về mang sao?

Hắn đưa thay sờ sờ phía trước, phát hiện có vô hình lực lượng ngăn trở đường đi.

Xem ra thật muốn huyết nhục tế phẩm, trở về quá phiền toái.

Hắn đem đầu chuyển hướng Đại Địa Thần Khuyển.

Đại Địa Thần Khuyển không phải mù chữ, tự nhiên có thể xem hiểu Viễn Cổ văn.

Tại Chu Tự đưa ánh mắt đưa tới lúc, Đại Địa Thần Khuyển hai cái đầu cùng nhau nhìn về phía cái đầu thứ ba.

Cái đầu thứ ba nhìn lấy mình hai cái đầu nói:

"Ta gặp qua chó, nhưng là chưa thấy qua các ngươi như thế chó."

Răng rắc!

Cái kia hai cái đầu đem cái đầu thứ ba, kéo xuống.

"Gia, dạng này liền có tế phẩm, ta có đại địa bảo hộ, ngày mai liền có thể mọc ra." Đại Địa Thần Khuyển không thèm để ý nói.

Vì gia, thiếu một cái đầu mà thôi.

Chu Tự có chút cảm động:

"Về sau có người hoặc là dã thú tìm ngươi phiền phức, tới tìm ta."

Giang hồ nhi nữ giảng nghĩa khí.

Nghe được câu này, Đại Địa Thần Khuyển cảm động đều muốn khóc lên.

Rốt cục tóm chặt lấy.

Đằng sau Chu Tự không có phát giác được lực cản, nơi này thật sự là thần kỳ.

Đến tiếp sau vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, trong cây không côn trùng kêu vang tiếng chim kêu, càng không thanh phong quét lá cây.

Phảng phất hết thảy đều là cố định.

Một chút thời gian về sau, Chu Tự thấy được liên miên Bỉ Ngạn Hoa, bên ngoài có hồng quang hiện ra, tầm mắt cũng so với là trống trải.

Chốc lát.

Ngoài bìa rừng, Chu Tự nhìn thấy đầy khắp núi đồi Bỉ Ngạn Hoa.

Mà ở trong Bỉ Ngạn Hoa có thật nhiều thây khô ngay tại nhìn qua hắn, phảng phất tại xác định là không phải người của mình.

"Gia, ta lần trước nhìn thấy chính là loại này thây khô, bình thường thuật pháp không cách nào thương nó mảy may." Đại Địa Thần Khuyển lập tức nói.

Nó chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Lúc này, những thây khô kia cũng xác định, Chu Tự không phải người của mình.

Soạt

Bọn hắn cùng nhau quay người bắt đầu hướng Chu Tự bên này mà tới.

"Đã sớm muốn tìm các ngươi." Chu Tự phóng ra bộ pháp, Phá Thiên Chiến Kích bị hắn nắm trong tay.

Sau đó Phá Thiên Ma Thể mở ra, Chiến Ý Vô Song nhóm lửa.

Bước tiến của hắn nhanh hơn một chút, Phá Thiên Chiến Kích tùy theo huy động.

Keng

Chiến kích chống đỡ một cái thây khô, đâm vào đối phương ngực như là đâm vào sắt thép trong cự thạch.

Không cách nào tiến thêm.

Chiến ý gia trì, chiêu thức hiện ra.

Giờ khắc này Phá Thiên Chiến Kích, Phá Thiên Ma Thể, ma chủng phảng phất ba vị hợp nhất.

Hoàn toàn mới lực lượng bị đào móc đi ra.

Thương ra như rồng.

Ầm

Phá Thiên Chiến Kích như là dã thú xuyên thấu thây khô ngực, sau đó chém xuống.

Một kích hai nửa.

Nhìn xem màu đỏ sậm Phá Thiên Chiến Kích, Chu Tự phát hiện vừa mới dùng sai danh tự, hẳn là Trảm Quỷ Thiên Hạ.

Cái gì thây khô quỷ mị, lại hung có thể Phá Thiên Ma Thể hung?

Lúc trước cầm tới sách thời điểm, phía trên thế nhưng là viết Ma Đạo hung ác nhất bí tịch.

Đặc hiệu cũng là tràn đầy.

Nhất là bây giờ, hắn cảm giác chính mình cả người giống như đỏ sậm chi hỏa, chung quanh có hung thú vờn quanh, là Phá Thiên Chiến Kích hung thú kia.

Đối phương ngay từ đầu còn có chút sợ người lạ, ra kích thời điểm, nhăn nhăn nhó nhó.

Đem đối phương bổ liền dũng đi lên.

Lúc này chung quanh thây khô đã tới gần.

Nhưng là Chu Tự vừa mới học được kỹ năng mới, sao lại buông tha cơ hội như vậy?

Phá Thiên Chiến Kích huy động.

Tru Tiên Diệt Hồn, chiến kích đột phá, đập nát thây khô nửa người.

Sát Thần Phá Toái, vung kích mà xuống, cự lực phun trào.

Ầm

Chung quanh thây khô trực tiếp bị một kích lắc lư.

Phục Ma Loạn Vũ, Chu Tự xông vào đám người, huy động Phương Thiên Kích, đại khai đại hợp, quét ngang bát phương.

Kích qua, thây khô đầu lâu phá toái.

Dưới kích, thây khô nửa người tan rã.

Kích ra, thây khô ngực vỡ nát.

Oanh

Oanh

Chu Tự cầm trong tay Phá Thiên Chiến Kích, chỉ có tiến không có lùi, chiến ý trấn Bát Hoang, hung ý quyét ngang trên trời dưới đất.

Ầm

Ầm

Từng cái thây khô bị đánh nát, bị nghiền ép.

Phảng phất trong bầy cừu, giết tiến vào một con ác lang.

Thôn Thiên Diệt Địa, Phương Thiên Kích oanh kích lấy đại địa, chung quanh thây khô bị lực lượng chấn lên, sau đó quang mang đỏ sậm giữa không trung lấp lóe.

Tiếp lấy Chu Tự thu kích đứng ở sau lưng.

Ầm

Ầm

Ầm

Còn lại thây khô bị chém vỡ rơi xuống đất.

Đến tận đây, Chu Tự lập thân khóm Bỉ Ngạn Hoa bên trong, xung quanh lại không người đứng thẳng.

Đại Địa Thần Khuyển nhìn xem Chu Tự, cảm giác gia thay đổi.

Vài ngày trước, gia huy động Phương Thiên Kích lúc, mặc dù đại khai đại hợp, lại dị thường cứng nhắc.

Hôm nay uy lực kinh người, tùy tâm cho nên, chiêu chiêu trí mạng, hung ác đến cực điểm.

Nó đã không phân rõ, gia đến cùng là lúc trước không biết, hay là cố ý trêu đùa những Đọa Thi kia.

Chu Tự cầm trong tay Phương Thiên Kích, nhìn qua trên đất thây khô, cảm giác cũng không phải là mạnh như vậy.

Cùng phổ thông dã thú kém không phải quá nhiều, lần này hắn còn không có dùng sức, đối phương liền không có.

Ngàn năm công lực đến nay không có dùng, đều là dùng hết cha dạy Chiến Ý Vô Song.

Bất quá hắn cũng cảm giác được, ma chủng mặt ngoài có một tầng chiến ý, rất yếu ớt.

Đại khái đây chính là cấp độ thứ nhất, chiến ý hiện ra.

Nếu là đạt tới chiến ý như thần không biết có gì chủng đặc hiệu.

"Thây khô không có, bên trong lại trông không đến cuối cùng."

Hắn hữu tâm đi vào, nhưng bây giờ đi vào không dễ dàng ra ngoài.

Không có công tác thời điểm ngược lại là còn tốt, có làm việc liền dễ dàng biến thành từ cách.

"Được rồi, đi vào trước nhìn xem."

Do dự một chút hắn liền muốn hướng bên trong nhìn xem, chỉ là vừa mới cất bước liền phát giác được nơi này có chút không ổn định.

Tựa hồ phải biến mất đồng dạng, tính cả hắn đều có một loại bị lôi kéo cảm giác.

"Xem ra không thể đi vào." Chu Tự thở dài.

Nơi này phải biến mất, hắn tự nhiên không có khả năng đi theo biến mất.

Chỉ có thể mở ra Kim Quang Thần Chú thoát ly nơi này.

Phá Thiên Ma Thể bắt đầu biến mất, tiếp lấy Kim Quang Thần Chú tùy theo vận chuyển, chỉ là tại Kim Quang Thần Chú sắp lúc xuất hiện, trong lúc bất chợt có một đạo âm thanh cực kỳ chói tai truyền đến trong đầu của hắn:

"Có gan ngươi liền tiến đến."

Là một đạo nữ tính thanh âm, có chút vặn vẹo.

Chu Tự: ". . . ."

Đặt khiêu khích ta đúng không?

"Gia, chúng ta được ra ngoài, không phải vậy nơi này. . ."

Đại Địa Thần Khuyển đi vào Chu Tự bên người nhắc nhở, chỉ là lời còn chưa nói hết, liền thấy gia trên thân bộc phát ra kim quang.

Kim quang này sáng chói không gì sánh được, phảng phất mỗi một tấc ánh sáng đều là như vậy sáng tỏ.

Mà tại quang mang sau khi xuất hiện, dưới chân bọn hắn Bỉ Ngạn Hoa không thể thừa nhận loại này độ sáng, đang nhanh chóng biến mất.

Bọn hắn một lần nữa đứng ở Thanh Thành vùng ngoại ô trên thổ địa, tiếp theo, hết thảy chung quanh như là hư ảnh lấp lóe hai lần, sau đó biến mất không còn tăm tích.

Xung quanh lại biến thành cây phổ thông rừng.

"Không phải vậy nơi này. . . Nơi này sẽ ở gia dưới thánh uy phá thành mảnh nhỏ, gia rời đi chính là đối bọn hắn nhân từ." Đại Địa Thần Khuyển nhìn qua Chu Tự chất vấn nó ánh mắt, cấp ra thích hợp nhất đáp án.

Là nó ánh mắt thiển cận, là nó mù hai cái mắt tài chất nghi gia quyền uy.

Gia làm việc không cần hướng người khác giải thích?

"Vừa mới ngươi có nghe được cái gì sao?" Chu Tự hỏi.

Hắn cũng không hề để ý mặt khác, chỉ là hiếu kỳ vừa mới khiêu khích âm thanh.

Thật lâu không có dã quái dám khiêu khích hắn, khi còn bé thường xuyên gặp, về sau cũng rất ít gặp.

Bất quá có thể dùng từ nói khiêu khích hắn, vẫn là thứ nhất.

Dã quái này muốn thanh..