Chương 91: Đến từ biên giới kêu gọi

Chương 91: Đến từ biên giới kêu gọi

"Thanh âm gì?"

Đại Địa Thần Khuyển hơi nghi hoặc một chút.

"Đó chính là không có nghe được." Chu Tự lắc đầu không nhiều giải thích, hắn cảm thấy hẳn không phải là ảo giác.

Rất chói tai, đặc biệt khó nghe.

Để Đại Địa Thần Khuyển chú ý tốt vùng ngoại ô về sau, hắn liền cất bước trở về.

Lần này đi ra khảo thí, đặc hiệu hiệu quả phi thường tốt, thanh quái xong vui vẻ cũng đủ lộng lẫy. Bất quá mặt khác bảy tám phần đặc hiệu cũng là muốn học tập một phen, tốt nhất thực dụng còn lợi hại hơn.

Tỉ như đánh cái búng tay, chung quanh liền trực tiếp bạo tạc.

Đẹp trai a?

Hời hợt phát đặc hiệu.

Hắn học võ nhiều năm, cố gắng hơn mười năm, đều không thể dùng ra đặc hiệu.

Khinh công đều học không đến nhẹ nhàng tình trạng.

Vượt nóc băng tường, hắn hoặc nhiều hoặc ít là biết.

Chính là dưới chân đồ vật dễ dàng phá toái, khuyết thiếu mỹ cảm.

Không đủ đẹp trai.

Tới gần trong nhà, hắn mua hai phần đậu phụ thối.

Cách Nguyệt tỷ lần trước ăn đã hồi lâu.

Về phần có thể hay không ăn không vô, hắn không có lo lắng qua, chỉ cần không phải chua đồ vật, Nguyệt tỷ bình thường đều có thể ăn.

Nhiều lắm là sẽ ghét bỏ hai câu.

Thu tỷ cũng sẽ ăn, nàng không thế nào chọn.

Hoặc là bởi vì bọn hắn quan hệ chưa đủ tốt, không tốt biểu hiện ra ngoài kén ăn.

Bất quá hắn quan sát qua, không có nhíu mày các cái khác cử động, nghĩ đến không ghét đậu phụ thối.

Về phần ưa thích, hẳn là cũng chưa nói tới.

Cho nên hắn thuận tiện mua rễ kẹo que, cộng thêm hai bao đường QQ.

Dạng này còn kém không nhiều lắm.

Cũng không quý.

. . .

. . .

Vùng ngoại ô rừng cây.

Hầu Trầm tới gần Chu Tự tiến vào rừng cây, hắn nhìn xem rừng cây cau mày:

"Có người chủ động kéo ra khỏi cửa vào, Ma Đạo Thánh Tử?

Lá gan thật sự là lớn, đã ngươi muốn đi vào, ta liền giúp ngươi ổn định một chút cửa vào.

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút năng lực lớn đến bao nhiêu.

Thuận tiện dẫn tới một chút tu chân giả, chỉ cần ngươi ở bên trong tiếp nhận đả kích, như vậy Ma Đạo Thánh Tử nghe đồn liền nên thay đổi.

Vô địch lộ sẽ dừng bước tại đây."

Nói Hầu Trầm bắt đầu ở xung quanh bố trí, sau đó nghĩ biện pháp truyền lại tin tức.

Về phần thủ đoạn bị phát hiện, hắn cũng là không thèm để ý.

Chỉ cần người không bị bắt được là được.

Đến lúc đó Thánh Tử nếu là bởi vì có người cố ý ổn định cửa vào mà không dám vào, liền sẽ lâm vào trong mâu thuẫn.

Vô địch hắn, thế mà e ngại tiến lên.

Chỉ là trên nửa đường hắn đột nhiên nhớ tới một người khác, Đạo Tông Đạo Tử Kiếm Thư.

"Người này giống như cũng ở nơi đây, bất quá không thấy tên lên, không hiện thân ảnh.

Cần để ý một chút.

Có lẽ có thể mượn nhờ nơi này, để Thánh Tử cùng Đạo Tử gặp phải."

Trong lúc nhất thời Hầu Trầm cảm giác vẫn rất có ý tứ.

Về phần hắn, đến lúc đó cũng sẽ đi theo vào, tới kiến thức một chút Ma Đạo Thánh Tử.

Đương nhiên, chỉ là nhìn xem.

Là địch coi như xong.

Dù là hắn đánh thắng được đối phương, cũng sẽ không động thủ.

Tại không biết Đạo Ma đạo cự phách ranh giới cuối cùng lúc, hắn chỉ dám làm điểm hạ lưu sự tình.

Còn không phải trực tiếp nhằm vào.

Bộ thân thể này thực lực phi thường có hạn, đại khái chỉ có lục phẩm, cũng khó nói là không phải là đối thủ của Thánh Tử.

Tóm lại chuyến này hắn không cùng bất luận kẻ nào là địch, hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Chỉ là đang bố trí thời điểm, hắn rất là tò mò:

"Lần này không có ngửi được mùi thơm, là trái cây bị hái, hay là có người nào đã nhận ra bên ngoài?

Nếu như là người sau, nói rõ bên trong khả năng có vật sống. . ."

Có vật sống mang ý nghĩa, có nhất định khả năng bị những người khác vượt lên trước một bước.

Cũng có khả năng nơi này cùng Thần Minh không quan hệ.

Hắn hy vọng là người trước.

Cùng Thần Minh có quan hệ, hắn có thể tìm tới chính mình muốn tìm đồ vật, dù là rất khó, dù là nơi này có Ma Đạo Thánh Tử, dù là có Ma Đạo cự phách sẽ chú ý bên này.

Vậy đều có hi vọng.

Liền sợ chẳng phải là cái gì, ngay cả hi vọng đều không có.

Hi vọng mang ý nghĩa tương lai đều có thể, không có đó chính là tuyệt vọng.

Lần sau có loại này biên giới xuất hiện, không biết muốn chờ bao lâu.

. . .

. . .

"Đậu phụ thối? Hương vị rất nặng."

Nguyệt tỷ dẫn theo đậu phụ thối biểu thị Chu Tự khẩu vị thật nặng.

"Lúc chiên hương vị mới nặng, ăn thời điểm không có nặng như vậy." Thu Thiển ngồi tại bàn ăn vừa nói.

Trên mặt bàn có lưu lại đồ ăn.

Chu Tự tọa hạ ăn cơm, thuận tiện hỏi mộng cảnh sự tình.

"Tra được, khả năng cùng Thần Minh có quan hệ, cho nên Thu Thiển bị kéo vào.

Bình thường tới nói cũng sẽ không, ngày đó Thu Thiển đã hấp thu không ít thần lực, cho nên cộng minh tăng cường." Chu Ngưng Nguyệt ăn đậu phụ thối một mặt ghét bỏ.

Bất quá một chút không có ý dừng lại:

"Sau khi đi vào nghĩ ra được kỳ thật không phải dễ dàng như vậy, dù sao Thu Thiển thần lực khống chế không phải tốt như vậy.

Tối hôm qua sở dĩ có thể đi ra, hẳn là hồng lăng nguyên nhân.

Đó là cha cùng mẫu thân chế tạo, có thể đối kháng cộng minh.

Bất quá càng sâu nhập, càng phải coi chừng.

Không nhất định có thể trước tiên đi ra, biện pháp tốt nhất hay là tới gần một nửa khác pháp bảo.

Cũng chính là trên tay ngươi vòng tay màu đen, dạng này dù là xâm nhập cũng có thể nhanh chóng đi ra.

Cho nên đêm nay các ngươi ngủ chung đi."

Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói ra, một chút không cảm thấy chính mình nói xảy ra điều gì kinh người sự tình.

Chu Tự cảm giác Nguyệt tỷ thật là. . .

Tuyệt thế tỷ tỷ tốt.

Nói loại lời này mặt không đỏ tim không đập, một bộ vì Thu Thiển tốt bộ dáng.

Hiên ngang lẫm liệt.

Thu Thiển: ". . . ."

Chu Tự không nói gì, cúi đầu ăn cơm.

Suy nghĩ kỹ một chút, cùng một chỗ ngủ tiến triển là quá nhanh ha.

Đừng nhìn Thu tỷ tính cách ác liệt, nàng là sẽ đỏ mặt.

Nhất là đưa hắn hoa thời điểm.

"Cho nên mỗi lúc trời tối Thu tỷ đều sẽ bị kéo vào đi?" Chu Tự đột nhiên nghĩ đến vấn đề này.

Về phần ngủ sự tình, hắn thật lâu chưa có trở về phòng ngủ, vẫn luôn ở phòng khách học tập hoặc là tu luyện.

Thu tỷ có thể tới ghế sô pha đi ngủ, dạng này cũng cách rất gần.

Cũng sẽ không có gánh nặng trong lòng.

Hiện tại hắn muốn học tập, nhất định phải tại ma chủng chín cái vòng thời điểm, có thể xem hết « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » khi đó chính là ngàn năm công lực thuế biến thời điểm.

Không biết lại biến thành cái dạng gì.

"Có a, trực tiếp tiến vào cái chỗ kia liền tốt, gần nhất ta đang nghiên cứu làm sao đem cái chỗ kia triệu hoán đi ra.

Nơi đó hẳn là cái nào đó cùng loại khu vực thần bí biên giới, tỉ như thần quốc loại này." Chu Ngưng Nguyệt ăn xong đậu phụ thối bắt đầu ăn trên mặt bàn đồ ăn:

"Đồ ăn hơi nhiều, ngươi khả năng ăn không hết."

Chu Tự không để ý, chỉ là đưa di động lấy ra, sau đó phát hai tấm hình đi qua:

"Tấm thứ nhất là Nguyệt tỷ muốn trận pháp, nghe nói càng khó.

Thứ hai là hắn cho ta Triệu Hoán Đồ.

Có thể đem bí cảnh triệu hoán đi ra."

Nhìn xem trận pháp Chu Ngưng Nguyệt có chút ngoài ý muốn, trận pháp này thật là khó a.

Sau đó nàng lại nhìn triệu hoán trận, giống như có thể:

"Người này ai vậy? Ngươi thế nào nhận thức?"

"Lúc làm việc hắn hỏi ta một vài vấn đề, về sau lại tìm ta tâm sự." Chu Tự đang ăn cơm nói đến Lý Lạc Thư sự tình:

"Gần nhất hắn tại ra mắt, tới tìm ta hỏi kinh nghiệm.

Là rất lợi hại rất lợi hại một người, sau đó liền nói tới trận pháp cùng Thanh Thành sự tình."

"Ngươi có ra mắt kinh nghiệm?" Thu Thiển nhìn về phía Chu Tự một mặt mới lạ.

"Một lần không tính kinh nghiệm sao?" Chu Tự hỏi.

Thu Thiển không nói gì thêm.

"Ngày mai ta cùng Thu Thiển đi nhìn thử một chút." Chu Ngưng Nguyệt thu hồi điện thoại tiếp tục ăn đồ vật.

"Dùng Kim Quang Thần Chú có thể không bị hoàn cảnh mang đi." Chu Tự bổ sung một câu.

Nguyệt tỷ gật đầu, không chút nào để ý, xem ra trong lòng sớm đã có tính toán.

Sau khi ăn xong.

Chu Tự ngồi ở phòng khách bắt đầu đọc sách học tập.

Thu Thiển tại hắn đối diện chỉnh lý tư liệu, muốn dạy hắn đến tiếp sau.

« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » trên tay nàng đọc qua, chủ yếu là muốn nhìn đến tiếp sau có bao nhiêu Chu Tự không hiểu chữ, dạng này có thể căn cứ những chữ này đến dạy Chu Tự.

Như vậy không bao lâu nữa, liền có thể hoàn toàn đọc hiểu quyển sách này.

Chu Ngưng Nguyệt ngồi xổm ở trận pháp trước mặt không ngừng sửa chữa.

"Nguyệt tỷ, tại sao ta cảm giác ngươi mỗi ngày đều phải sửa đổi trận pháp?" Chu Tự mở miệng hỏi.

Mỗi lần hắn đều có cảm giác, trận pháp đều bị sửa đổi, xung quanh cũng có một chút phụ trợ trận pháp tồn tại.

"Bởi vì mỗi ngày đều là khác biệt, trận pháp phù hợp thiên địa, mặc dù tương đối mà nói hết thảy đều là cố định, nhưng trên thực tế đều là di động.

Nếm thử dùng chung quanh đến dẫn động biến hóa, nhưng là cảm giác còn chưa đủ.

Muốn để trận pháp này lớn nhất hiệu quả và lợi ích hóa, vẫn là phải mỗi ngày sửa chữa.

Đúng, nghe nói sầu riêng rất ngọt, ngươi ngày mai nhớ kỹ mua một cái trở về, ngươi mua nho ngọt không đủ ngọt, Thu Thiển mua ngọt." Chu Ngưng Nguyệt ăn nho ngọt vẽ lấy trận pháp, nói rất nhiều.

Chu Tự: ". . ."

Sầu riêng quá mắc, mua không nổi.

Nguyệt tỷ thích ăn ngọt, vì cái gì không dứt khoát ăn bánh kẹo đâu?

Lúc này, Chu Tự liền đem kẹo que giao cho Thu Thiển, chính mình mở ra đường QQ.

Chu Ngưng Nguyệt thấy được, đi tới vươn tay, tựa hồ muốn đường.

"Cho." Chu Tự xuất ra một viên thả trên tay Nguyệt tỷ.

Nhìn qua trong tay đường QQ, Chu Ngưng Nguyệt rơi vào trầm tư, sau đó động thủ mở ra Chu Tự tay, đem viên này đường QQ thả trên tay Chu Tự, tiếp lấy cầm đi chứa đường QQ cái túi.

Hài lòng vẽ trận pháp đi.

Chu Tự: ". . . ."

Hắn còn có một túi.

Lúc này Thu Thiển cũng đưa tay ra, Chu Tự cầm một viên đường QQ, cuối cùng đem cái túi buông tha tại Thu Thiển trên tay.

"? ? ?" Thu Thiển có chút kinh ngạc, sau đó mở ra Chu Tự tay, đem cái túi trả lại cho Chu Tự, thuận tay cầm đi Chu Tự trong tay đường QQ.

Hay là Thu tỷ ngọt, Chu Tự ăn trong tay đường QQ nghĩ đến.

Mười một giờ sau.

Thu Thiển ngồi ở bên người Chu Tự, nằm nhoài mặt bàn đi ngủ.

Nàng không có thay quần áo, vạn nhất bị kéo vào đi thời điểm là ngay lúc đó quần áo liền không tốt lắm.

Chốc lát, nàng lại một lần nữa mở mắt, là tại trong rừng cây.

Lần này nàng lại một lần nữa kiểm tra xuống, cùng lần trước một dạng, bất quá quần áo hay là bộ kia ngắn tay quần dài.

Tựa như là về thành quần áo, từ đó bị ghi chép.

Nàng lần nữa mở ra mạng che mặt, hồng lăng cũng cảm giác xuống.

Không có vấn đề về sau, nàng liền tiếp theo đi vào bên trong đi, lần này nàng muốn thử tránh thoát thây khô chú ý, tiến vào bên trong.

Nhìn xem bên trong là dạng gì.

Chỉ là. . .

Khi nàng đi tới khóm Bỉ Ngạn Hoa một bên, lại phát hiện nơi này đã không có thây khô, hoặc là nói tất cả thây khô tất cả đều ngã trên mặt đất, phá thành mảnh nhỏ.

"Có người cũng tới đến nơi này? Mà lại đem thây khô xử lý?"

Thu Thiển có chút ngoài ý muốn.

Nhìn xem những vết thương này, nàng cảm giác đều là một kích mất mạng.

Thực lực cường hãn.

Thỉnh giáo Nguyệt tỷ về sau, nàng là có đánh giết thây khô biện pháp, nhưng là cũng không thể làm đến dạng này.

Đằng sau Thu Thiển tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Không biết đi được bao lâu, nàng nhìn thấy một cây cầu.

Phảng phất qua cầu liền có thể tiến vào nội bộ.

Cách cầu quan sát, nàng nhìn thấy càng nhiều thây khô, không chỉ có có thây khô còn có một số yêu thú.

Lại cố gắng xem xét, nàng giống như thấy được một tòa thành.

"Tiến đến, tới gặp ta."

Đột nhiên thanh âm tại trong óc nàng vang lên, nhu hòa, ấm áp.

"Người nào?" Thu Thiển lập tức hỏi thăm.

Nhưng không có đạt được đáp lại.

Cùng lúc đó, thây khô giống như phát hiện nàng, bắt đầu hướng cầu bên này vọt tới.

Là muốn công kích nàng..