Chương 92: Khẩn cầu Thần Minh sao?

Chương 92: Khẩn cầu Thần Minh sao?

Làm xong một chút chuẩn bị, Thu Thiển liền không lại như lần trước như vậy luống cuống.

Mặc dù lần trước biểu hiện còn có thể, nhưng sớm như vậy vận dụng hồng lăng, chẳng khác nào có chút bối rối.

Xác định qua thây khô thực lực, nàng từ Nguyệt tỷ nơi đó được đến đối phó chi pháp, hiện tại có chút ý nghĩ.

Thây khô xông qua cầu, hướng nàng bên này mà đến, nàng chưa từng động thủ, mà là bắt đầu lui lại.

Khóm Bỉ Ngạn Hoa cũng đủ lớn, tránh né đứng lên không tính khó khăn, thực sự không được còn có thể tiến vào rừng cây.

Bắt đầu tránh né về sau, Thu Thiển phát hiện những thây khô này tốc độ không phải nhanh như vậy, lấy tu vi của nàng thành thạo điêu luyện.

Bất quá đang tránh né trong quá trình, nàng không ngừng hướng trên mặt đất cắm vào Lôi Đình Tế Châm.

Khi đi theo phía sau đại lượng thây khô đằng sau, Thu Thiển cũng hoàn thành bố trí.

Đùng

Một thanh âm vang lên chỉ.

Lôi đình ở trong khóm Bỉ Ngạn Hoa hiện ra.

Soạt

Thử

Giờ khắc này lôi đình trận pháp thành hình, đem tất cả thây khô giam ở trong đó.

Đối phương trong lúc nhất thời không cách nào đi ra.

"Nguyệt tỷ trận pháp hoàn toàn như trước đây dùng tốt."

Thu Thiển nhìn thây khô một chút, liền trực tiếp hướng cầu bên kia mà đi.

Những này là Nguyệt tỷ dạy nàng, đối với trận pháp, Nguyệt tỷ hết sức quen thuộc, uy lực bình thường đều rất lớn.

Bất quá chỉ là lâm thời bố trí, không cách nào vây khốn thây khô thời gian quá dài, chủ yếu là thây khô nhiều lắm.

Mấy chục giây trận pháp liền sẽ mất đi hiệu lực.

Bất quá mấy chục giây đủ nàng qua cầu.

Cầu không nhỏ, là đầu gỗ dựng mà thành, nhìn như không thế nào kiên cố, nhưng là có thể tiếp nhận thây khô công kích, hẳn không có tưởng tượng yếu ớt như vậy.

Dẫm lên trên sẽ truyền đến kẽo kẹt âm thanh.

Tựa hồ muốn gãy mất đồng dạng.

Dưới cầu chảy xuôi thanh tịnh nước sông, nhưng là không thấy thấp, không thấy bất cứ sinh vật nào.

Ném đi một đóa Bỉ Ngạn Hoa xuống dưới, Thu Thiển phát hiện Bỉ Ngạn Hoa trực tiếp lọt vào trong nước không thấy tung tích, phảng phất không có chút nào sức nổi.

"Nhược Thủy?"

Thu Thiển không quá xác định, nhưng là nàng không dám tùy ý từ mặt sông đi qua, hay là đi cầu an toàn chút.

Qua cầu đằng sau, nàng quan sát trời, hồng nguyệt càng sáng tỏ, bầu trời còn có đồ vật đang bay.

Lúc này còn có một số thây khô tại hướng nàng bên này mà tới.

Chưa từng do dự, nàng tăng thêm tốc độ hướng phía trước mà đi.

Lần này hướng nàng bên này mà đến không chỉ là thây khô, còn có yêu thú, thậm chí có một ít mang theo lực lượng cường đại.

Không cần giao thủ nàng liền có thể cảm giác được, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Hiện tại nàng cần làm, chính là tới gần tòa thành kia, nhìn xem bên trong có cái gì.

Hồng lăng bị nàng chuẩn bị, tùy thời có thể lấy phát động.

Oanh

Đi ngang qua một chút yêu thú thời điểm, Thu Thiển trực tiếp công kích, phòng ngừa đối phương ngăn cản nàng tiến lên.

Tốc độ của nàng mở ra nhanh nhất, ngự kiếm phi hành trên lý luận sẽ khá hơn một chút, nhưng là không trung cũng có cái gì, nàng không dám tùy tiện ngự kiếm.

Cho đến trước mắt mặt đất an toàn hơn một chút.

Soạt

Rầm rầm rầm!

Nàng quanh thân có liên tiếp hỏa diễm không ngừng phát xạ, tiếp nhận công kích yêu thú không có bao nhiêu thương thế, nhưng đều bị cản trở bộ pháp.

Ở chỗ này cứng đối cứng, đối với Thu Thiển tới nói tương đối khó khăn, nhưng là du tẩu vấn đề không tính quá lớn.

Không bao lâu, nàng nhìn thấy tòa thành kia.

Thấy rõ ràng, nơi mắt nhìn đến thành cao năm sáu mét, ở giữa có một cánh cửa lớn.

Cửa lớn có một tia khe hở, phảng phất tiện tay có thể đẩy ra.

Trước cửa không người trông coi, Thu Thiển mục đích đúng là nơi này.

Nàng muốn thối lui cửa nhìn xem, nhìn xem bên trong có cái gì.

Keng

Một kiếm đánh vào thây khô trên thân, Thu Thiển khởi hành nhảy lên, giẫm tại thây khô trên đầu trực tiếp hướng cửa thành mà đi.

Bước tiến của nàng thật nhanh, bất quá chung quanh thây khô cũng rất nhiều, ánh sáng bắt đầu ở nàng dưới chân xuất hiện, tiếp lấy thân ảnh của nàng tựa như tia chớp tại xung quanh di động.

Sưu sưu mấy lần liền vượt qua phía trước thây khô.

Cửa thành gần ngay trước mắt.

Không đủ sau lưng đã trải rộng thây khô, không biết ở đâu ra nhiều như vậy.

Soạt

Thu Thiển rơi vào trước cửa thành, hồng lăng đã xúc động, chỉ cần đẩy cửa liếc mắt nhìn liền biết trực tiếp rời đi.

Mặc kệ có hay không nguy hiểm đều sẽ rời đi.

An toàn vi thượng.

Kẹt kẹt!

Đại môn bị thôi động, rất nhanh Thu Thiển liền rõ ràng qua cửa khe hở thấy được bên trong.

Chẳng qua là khi nàng xuyên thấu khe cửa lúc, khuôn mặt cực kỳ nhợt nhạt đột ngột ở giữa chiếm cứ ánh mắt của nàng.

Đây là khuôn mặt nữ tính, cực kỳ nhợt nhạt, chính là mặt chết.

Thu Thiển giật nảy mình, nhưng là nàng cũng không lui lại, mà là đưa tay trực tiếp bắt lấy tóc của đối phương, sau đó lấy ra cục gạch hung hăng đập.

Bảo ngươi làm ta sợ, bảo ngươi làm ta sợ, bảo ngươi dọa.

Lúc này Thu Thiển mới lần nữa nhìn về phía trong thành, nàng nhìn thấy một mặt tường, trên tường có một bức họa, trong bức tranh là một gốc cây ăn quả, trên cây có vàng óng ánh trái cây.

Trước cây quỳ rất nhiều người, phảng phất tại cầu xin một vị nào đó tồn tại ban thưởng trái cây.

Đi lên nhìn, nàng phát hiện trên cây ăn quả có cái thân ảnh, phảng phất chính là cầu xin đối tượng.

Nhưng mà nàng không cách nào thấy rõ, bởi vì người này vị trí, bị một thanh kiếm cắm vào.

Kiếm phảng phất tràn đầy oán hận.

Khi nàng còn muốn tiếp tục xem thêm lúc, thây khô muốn tới, chưa từng do dự hồng lăng phun trào.

Trong nháy mắt kế tiếp, Thu Thiển biến mất tại nguyên chỗ.

Mà lúc này xuyên thấu một chút đường đi, vượt qua một chút phòng ốc, đạt đến nội bộ tế tự chi địa bên trong, có thể nhìn thấy một gốc cây ăn quả.

Lúc này trên cây có một chút trái cây, nhưng là chậm chạp chưa từng xuất hiện kim quang.

Mà tại cửa mở trong nháy mắt, kim quang tại trên trái cây bắt đầu hiện ra, chỉ là rất nhanh lại biến mất.

"Chờ đến, khặc khặc ~ "

Là âm thanh chói tai.

. . .

Chu Tự tại Thu Thiển nằm ngủ về sau, liền một mực tại quan sát, chỉ là bất kể thế nào quan sát cũng không có mảy may thu hoạch.

Ngược lại là cùng Lý Lạc Thư hàn huyên một hồi.

Hắn vẫn đang tra tư liệu, bất quá không có càng nhiều manh mối, ngược lại là nghe nói một chút ma tu cùng tương đối quỷ dị tu chân giả sẽ đi Thanh Thành, còn có chính là thú tu cùng yêu thú, cũng dễ dàng bị hấp dẫn.

Đương nhiên, Lý Lạc Thư còn khóc tố xuống công tác của hắn.

Hắn làm việc thật không có, Chu Tự nói cho hắn biết công nhân nữ rất nhiều, kỳ thật có thể lại tiến nhà máy điện tử.

Rất dễ dàng tìm tới bạn gái.

Lý Lạc Thư nói hắn tại nhà máy điện tử rất nhiều năm, chỉ có một nhiệm kỳ bạn gái, đoạn thời gian trước bởi vì sát vách ai ai ai kia thành công ra mắt, dẫn đến hắn chia tay.

Đến nay đều giận.

Chu Tự không nói gì thêm, hắn cũng rất chán ghét hài tử của người khác.

Còn tốt hắn ra mắt thành công, không phải vậy phụ mẫu khẳng định cũng muốn cầm cái này nói sự tình.

Cho nên Chu Tự duy trì Lý Lạc Thư, có rảnh đi đánh sát vách ai ai ai kia.

Lý Lạc Thư lợi hại như vậy, sát vách ai ai ai hẳn là cũng không kém, tùy tiện đánh một trận vấn đề không lớn.

Một chút lúc, Chu Tự lại ném đi một chút ngàn năm công lực cho ma chủng.

Cái vòng thứ nhất xuất hiện, ma chủng hay là nhiệt tình mười phần.

Mặc dù không bằng hôm qua, nhưng là một ngày rưỡi hẳn là có thể xuất hiện cái vòng thứ hai.

Cách chín cái vòng, sẽ không quá xa.

Lần này ma chủng chín cái vòng, chính là ngàn năm công lực thuế biến thời điểm.

Tương lai đều có thể.

Không biết có thể hay không xuất hiện đặc hiệu.

Không ra cũng không có việc gì, hiện tại hắn đặc hiệu coi như không tệ.

Tại hắn dự định tiếp tục học tập lúc, đột nhiên phát hiện Thu Thiển mở mắt ra.

"Lại tiến vào?" Chu Tự lập tức hỏi thăm.

"Ừm." Thu Thiển gật đầu, sau đó đứng lên sửa sang lại tóc, không đến mức để cho mình bị trò mèo.

"Thu tỷ, chảy nước miếng." Chu Tự nhắc nhở.

Thu Thiển giật nảy mình, lập tức sờ lên bên miệng.

Nhưng là không có cảm giác có.

Chu Tự cười, đột nhiên cảm giác thật có ý tứ.

Thu Thiển nhìn qua Chu Tự, nghĩ thầm điểm tâm tăng bao nhiêu ba đậu tốt đâu?

"Khụ khụ." Ho khan hai tiếng, Chu Tự hỏi mộng cảnh sự tình.

Thu Thiển từ đầu tới đuôi nói một lần, bất quá đánh như thế nào cái kia dọa người nữ thi nàng chưa hề nói.

Chu Tự thì vì nữ thi kia mặc niệm, hù đến Thu tỷ, hạ tràng khẳng định không tốt lắm.

Bất quá hắn ngược lại là nhìn thẳng vào lên Thu tỷ gặp phải.

Có người kêu gọi, khóm Bỉ Ngạn Hoa đối diện có cầu, cầu bên kia có thành, trong thành có một bức họa, cúng bái người nào, vì trên cây trái cây.

Tin tức rất nhiều, nhưng là hắn hoàn toàn không hiểu, cần Nguyệt tỷ, hoặc là Lý Lạc Thư đi thăm dò.

"Suy nghĩ kỹ một chút, ta cảm giác mở cửa trong nháy mắt, có một loại cảm giác hiểu ra, phảng phất tại bên trong tu luyện có thể nhanh rất nhiều." Thu Thiển nói ra.

Cái này nàng không cách nào xác định, chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt.

"Thu tỷ cảm thấy sẽ là ai đang triệu hoán, có phải hay không là nàng đem ngươi kéo vào đi?" Chu Tự hỏi.

Cảm giác cùng kêu gào không phải là hắn một người.

Thu Thiển nằm nhoài trên mặt bàn có chút lười biếng lắc đầu:

"Không biết, không có cái gì quá cảm thấy cảm giác."

"Vậy Thu tỷ muốn đi phòng ngủ sao?" Chu Tự nhìn về phía trên mặt bàn Thu Thiển hỏi.

Bình thường tới nói, đi ra tạm thời liền sẽ không đi vào.

Cho nên là có thể trở về ngủ.

Nghe Chu Tự hỏi vấn đề này, Thu Thiển liền nằm nhoài mặt bàn nghiêng đầu nhìn xem Chu Tự thử hỏi:

"Ta sợ sệt, có thể một mực ì ở chỗ này sao?"

"Thu tỷ, ta sẽ không lại bị lừa rồi." Chu Tự nghiêm mặt nói.

Hắn làm sao có thể lặp đi lặp lại nhiều lần bị trêu đùa?

Thu Thiển không nói gì, đứng người lên hướng gian phòng đi đến:

"Ta trở về phòng đi ngủ."

Đi đến nửa đường, Thu Thiển ngừng chân quay đầu nhìn về phía Chu Tự, lại một lần nữa hỏi:

"Cái kia có thể sao?"

"Có thể." Chu Tự gật đầu.

"Hắc ~" Thu Thiển nở nụ cười, sau đó hướng gian phòng đi đến:

"Ngủ ngon."

Chu Tự: ". . ."

Được rồi, Thu tỷ cái gì đều hiểu, chơi không lại nàng.

Đằng sau hắn liền đi tu luyện, vốn cho rằng Thu tỷ muốn tại hắn bên cạnh đi ngủ, hắn đều làm tốt học tập một đêm chuẩn bị.

Xem ra vẫn là phải tu luyện một chút, cho ma chủng phát chút tiền lương, để nó thêm chút sức, mau chóng đạt tới chín cái vòng.

. . .

Sáng sớm.

Chu Tự chu thiên vận chuyển sau khi kết thúc, cảm giác chu thiên linh khí đoàn xuất hiện biến hóa.

Đạo thứ sáu nhan sắc xuất hiện.

Quả nhiên là màu lam.

Như vậy hắn liền tiến vào so sánh tốt trạng thái, nếu như nguyện ý hắn là có thể cưỡng ép tấn thăng chu thiên linh khí đoàn, bất quá không vội, có Nhị thúc lúc trước trợ giúp, đạo thứ bảy nhan sắc cũng không cần quá lâu.

Kim Quang Thần Chú giống như dựa vào là chu thiên linh khí đoàn.

Dùng ma chủng mở Kim Quang Thần Chú hiệu quả không có tốt như vậy, lực lượng khác biệt là một bộ phận, càng nhiều hẳn là Nhị thúc giúp hắn điều động qua chu thiên linh khí đoàn vận chuyển.

Cho nên đạt đến trước mắt cảnh giới tối cao.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại 7:18, hay là lệch đã chậm, gần nhất ngươi quá muộn tu luyện.

Thời tiết hoàn toàn như trước đây tốt." Thu Thiển thanh âm truyền tới.

Rất nhanh lại truyền tới mới thanh âm:

"Thu Thiển nhanh ăn cơm đi."

Là Nguyệt tỷ thanh âm.

Chu Tự nhìn về phía phòng bếp vị trí, phát hiện Nguyệt tỷ nằm nhoài trên bàn cơm tính lấy đồ vật.

Rất ít gặp Nguyệt tỷ lên sớm như vậy.

"Nguyệt tỷ đang tính ngươi hôm qua cho nàng trận pháp, giải khai trước nàng đều sẽ dậy rất sớm." Thu Thiển giải thích nói.

"Thời gian không phải còn rất dài sao? Vội vã như vậy làm gì?" Chu Tự hiếu kỳ.

"Bởi vì qua một thời gian ngắn, Nguyệt tỷ có thể muốn về một chuyến ma môn." Thu Thiển đứng lên vịn váy ngồi xổm ở Chu Tự trước mặt.

Lúc này Thu Thiển mặc váy ngắn cùng hưu nhàn áo sơmi, nàng hai tay chống cằm nhìn xem Chu Tự nói:

"Ta phát hiện rất nhiều quần áo đều mặc đi ra cho ngươi xem qua, lại tiếp tục ngươi liền muốn thiếu thốn tươi mới cảm giác.

Muốn hay không tuần này phát tiền lương, cho thêm hai ta một trăm khối tiền?

Ta dự định mua chút cổ áo lớn liên y váy ngắn đến cấp ngươi báo giờ, chuyên môn nha."

Chu Tự: ". . . .".