Chương 93: Quét ngang hết thảy địch

Chương 93: Quét ngang hết thảy địch

"Quả nhiên, dạng này dễ dàng nhất lừa gạt nam tiền, 500 khối một đêm chính là như vậy tới a?"

Thu Thiển cầm 200 khối tiền hướng phòng bếp đi đến  vừa đi còn vùng xa xem Chu Tự.

Chu Tự: ". . ."

Chính mình là đối với những người này quá tốt rồi, 200 khối tiền thế nhưng là khoản tiền lớn.

Hắn là muốn cự tuyệt, nhưng là con mắt cảm thấy 200 khối mà thôi, không có gì.

Vị hôn thê nha.

Quần áo cũng nên mua, lão mụ cũng nói muốn cho Thu Thiển mua quần áo.

Cho nên liền sớm cho.

Sau đó liền hèn hạ, lần sau hay là không cho.

Đương nhiên, nếu là Thu Thiển thật mua cổ áo khá lớn váy ngắn cho hắn báo giờ, hắn cảm thấy dưới ánh mắt lần còn có thể tiếp tục cho.

Mắt không khỏi tâm, bất quá như thế.

Chu Tự đứng dậy rửa mặt, kết thúc về sau mới ngồi tại trên bàn cơm, hỏi tới vừa mới Thu Thiển nói sự tình:

"Thu tỷ vừa mới nói Nguyệt tỷ qua một thời gian ngắn muốn về ma môn? Đây là vì cái gì?"

Nguyệt tỷ ở nhà ở vui vẻ như vậy, không có chuyện gì đại khái là sẽ không trở về.

Ở nhà nàng không chỉ có không cần làm sự tình, còn có người cho nàng rửa chén nấu cơm.

Gian phòng cũng có người giúp nàng quét dọn, muốn ăn cái gì hoa quả liền có cái gì hoa quả, còn có địa phương nào so nơi này tốt?

Cả nhà còn không có một cái so với nàng lớn.

"Ừm, giống như qua chút thời gian chính là ma môn thanh niên cuộc hội đàm, ta đi cấp bọn hắn trấn trận." Chu Ngưng Nguyệt cúi đầu tính lấy đồ vật.

Những vật này khoa tay rất nhiều, Chu Tự chỉ có thấy được hình, nội dung hoàn toàn không hiểu.

Cũng không có học ý nghĩ.

Đồ vật nhiều lắm, hắn muốn học cũng không có thời gian.

Hắn có chút hiếu kỳ, muốn từ tu chân giới tốt nghiệp, đến tiêu bao nhiêu năm?

"Thanh niên cuộc hội đàm là làm gì?" Chu Tự hỏi.

"Chính là ngươi xem ai khó chịu liền có thể đánh ai." Chu Ngưng Nguyệt trả lời.

"Nguyệt tỷ sẽ không bị đánh sao?"

"Không ai dám đánh ta."

"Vậy ta đi gặp bị đánh sao?"

"Sẽ, có một đống người muốn đánh ngươi."

"Thánh Tử cùng Thánh Nữ địa vị kém nhiều như vậy?" Chu Tự có chút không dám tin tưởng.

"Là kém rất nhiều." Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn Chu Tự nói:

"Biết cái gì gọi là truyền nam không truyền nữ sao? Thánh Nữ địa vị rất cao, nhưng là cùng Thánh Tử hoàn toàn khác biệt.

Thánh Tử thế nhưng là đại biểu cho ma môn tương lai muốn nghe ai nói, bọn hắn e ngại ngươi đồng thời, cũng nghĩ khiêu khích ngươi, thành lập quyền uy.

Đây chính là vì cái gì nhiều người như vậy nhất định phải biết rõ ràng Ma Đạo Thánh Tử có phải hay không có tiếng không có miếng, rất nhiều người đều sẽ đến thăm dò ngươi, thậm chí hi vọng đem ngươi kéo xuống thần đàn.

Cho nên a, chỉ có ta mới sẽ không bị nhằm vào.

Ai cùng một cái tám tuổi hài tử so đo?"

". . . ." Chu Tự có chút bất đắc dĩ nói:

"Nhưng là ta chính là một người vừa mới hiểu rõ tu chân giới, mới tốt nghiệp không bao lâu, mặc dù bây giờ đang tu luyện, nhưng là ta cảm thấy cuối cùng ta vẫn còn muốn trở về kế thừa lão ba quán cơm nhỏ, bọn họ có phải hay không đang làm vô dụng công?"

"Ngươi nổi tiếng bên ngoài, nghe đồn ngươi chính là tại trên thần đàn, một quyền trấn Cửu Châu cùng tuổi, giết người như ngóe, bễ nghễ thiên hạ.

Cho nên ngươi chỉ có thể duy trì tốt cái tin đồn này, nếu như bị biết là vừa vặn tu luyện, phiền phức vẫn là rất nhiều." Thu Thiển ở một bên nói ra.

Nàng hôm nay sắc trứng cùng bánh sủi cảo, còn chưng bánh bao nhân thịt.

Thử ăn thật ngon, còn sẽ không quá nhiều.

Hôm nay đối với mình điểm tâm rất hài lòng.

Chu Tự: ". . . ."

Là lỗi của hắn, sai tại có lợi hại như vậy cha mẹ.

Nhưng là cha mẹ không có khả năng tuyển, nếu như có thể tuyển, hắn vẫn là phải tuyển dạng này cha mẹ.

Nếu như cha mẹ thật chỉ là người bình thường, hắn làm theo cũng sẽ tuyển.

Từ nhỏ đến lớn cha mẹ mặc dù đối với hắn nghiêm ngặt, đánh qua hắn mắng qua hắn, nhưng một chút không có bạc đãi hắn.

Chơi, ăn, dùng, đều không có thiếu.

Cái này để hắn lại nghĩ tới máy điều hòa không khí sự tình, vì tiết kiệm tiền chỉ cấp hắn trang.

Càng nghĩ, hay là tại phòng ngủ chính cho cha mẹ trang cái điều hoà không khí được rồi.

Mặc dù bọn hắn không cần.

Nhưng bây giờ cũng xác thực giả không được.

Bởi vì. . .

Không có tiền.

Vị hôn thê xuất hiện, làm rối loạn tất cả kế hoạch.

"Nguyệt tỷ muốn trở về, Thu tỷ đâu?" Chu Tự hỏi.

"Cũng muốn." Thu Thiển suy nghĩ một chút giải thích nói:

"Ta không đi Nguyệt tỷ sẽ lạc đường."

Chu Tự: ". . . ."

Hợp tình hợp lý.

Thế giới hai người là không có, đến lúc đó hắn chỉ có thể một người qua.

Nói đến ngay từ đầu hắn chính là một người ở, về sau Nguyệt tỷ tới, chính mình bận rộn.

Lại về sau Thu tỷ tới, giống như không ngừng qua học tập.

"Cho nên phải nhanh một chút đem Thu Thiển vấn đề giải quyết  theo Thu Thiển nói, chính là trong tòa thành kia khả năng có loại kia trái cây màu vàng.

Chúng ta đi vào đem trái cây hái được, đem đồ vật loạn thất bát tao rõ ràng, như vậy đại khái suất liền không có vấn đề.

Dù là hay là sẽ bị kéo vào đi, cũng không có nguy hiểm.

Còn có thể bên trong tu luyện." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chu Tự gật gật đầu, Nguyệt tỷ nói rất có lý.

Một đường quét ngang đi vào, liền tốt.

"Các ngươi lúc nào đẩy?" Chu Tự hỏi.

"Hôm nay đi trước nhìn xem, thích hợp nói ngày mai liền đẩy." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Nhớ kỹ kêu lên ta, ta giúp các ngươi đẩy." Chu Tự nói.

Hắn đẩy tương đối nhanh, lành nghề, có kinh nghiệm.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển đều là tùy ý "A" âm thanh.

Chu Tự cảm giác là tại qua loa hắn.

Đọc một lần Kim Quang Thần Chú về sau, hắn liền đi ra ngoài đi làm.

Trên đường hắn đem sự tình nói với Lý Lạc Thư xuống, nhìn hắn có thể hay không biết càng nhiều.

Lý Lạc Thư chỉ nói cho hắn một chút thời gian.

Sau khi đi làm Chu Tự phát hiện ba vị lão bản một cái không đến, hắn cũng không thèm để ý, kiểm tra xong phân loại, xác định rõ lên giá thư tịch, sau khi hết bận hắn liền tiếp tục xem sách.

Chờ đợi ba vị lão bản đến.

Chỉ là đợi đến giữa trưa, ba vị lão bản đều không có tới.

Ngược lại là nhận được Nhị lão bản tin tức.

"Chu Tự, vùng ngoại ô đột nhiên xuất hiện thần bí rừng cây, tựa như là cái nào đó cửa vào, không phải rất an toàn.

Ngươi có muốn hay không đi vào?" Đây là Minh Nam Sở tin tức.

"Đang đi làm." Chu Tự trả lời câu.

Đối diện: ". . . ."

Chu Tự đúng là đang đi làm, không kiếm tiền chạy tới thám hiểm?

Hắn không có thói quen này, thanh quái cũng không có vội vã như vậy.

Bình thường sinh hoạt khẳng định phải xử lý tốt, liền giống với trước kia đọc sách lúc, hắn xưa nay không dùng thanh quái xem như trốn học lấy cớ.

Dù là muốn vì quốc vì dân, cũng muốn trước đi học cho giỏi.

Không có vội vã như vậy.

Rừng cây quả kia quái dị, bất quá còn không thể nguy hại Thu Thiển.

Cho nên tiếp tục đi làm kiếm tiền.

"Có thể xin phép nghỉ." Minh Nam Sở trả lời câu.

"Có lương sao?" Chu Tự hỏi.

Có thể có lương xin phép nghỉ, vậy liền không giống với lúc trước.

Đó chính là ngoại phái làm việc.

Đều là làm việc, trong thành ngoài thành cũng có thể, hắn không có ý kiến.

"Mang." Minh Nam Sở trả lời một câu, rất nhanh hắn lại nhắc nhở một câu:

"Bất quá chuyện quan trọng trước tiên nói rõ ràng, nơi này rất kỳ quái, khả năng rất nguy hiểm, ngươi nếu là có lòng tin có thể thử một chút, nếu như không có liền an tâm đi làm.

Dù là ta hiện tại trở thành thất phẩm Đấu Giả, cũng không dám tùy ý tiến vào, cho nên ngươi minh bạch trong đó tính nguy hiểm a?"

"Minh bạch, xảy ra chuyện không tính tai nạn lao động." Chu Tự trả lời một câu.

Minh Nam Sở lại bàn giao vài câu, liền kết thúc giao lưu.

Chu Tự thì rời quầy, đem trước đó lên giá thư tịch tất cả đều hạ, đặt ở trong kho hàng.

Làm xong những này, hắn đi sát vách phòng làm việc.

Là một gian không nhỏ lại các loại thiết bị đầy đủ hết phòng làm việc.

Có khu nghỉ ngơi, dùng cơm khu, so với bọn hắn cái kia phòng nghỉ tốt hơn không ít, cảm giác ba vị lão bản không gian đều dùng tới lắp đặt thiết bị phòng tập thể thao.

Phòng làm việc không nhỏ, bất quá lúc này bên trong an vị ba người.

Công nhân vệ sinh Trình tỷ, mua sắm Từ Từ, tài vụ Âm Túc.

Thùng thùng!

Gõ cửa một cái tiếng vang lên, ba người nhìn về phía cửa ra vào.

"Chu Tự? Có chuyện gì không?" Trình tỷ hỏi.

Trình tỷ đều có bàn công tác, mà lại so những người khác phải lớn giống như, đứng tại cửa ra vào Chu Tự trong lòng hơi kinh ngạc, không đến không kịp suy nghĩ nhiều, lập tức mở miệng nói:

"Là như vậy, chúng ta muốn ra ngoài một chuyến, quầy hàng không ai, các ngươi có rảnh không?"

Âm Túc nhấc tay nho nhỏ tiếng nói:

"Ta, ta có rảnh, có thể giúp các ngươi nhìn một chút."

Âm Túc tương đối ngượng ngùng, lá gan cũng không lớn, cho nên nói chuyện không thế nào lớn âm thanh.

Nói tiếng cám ơn, Chu Tự nhìn về phía Từ Từ nói:

"Từ đại ca có rảnh không? Bởi vì có một ít thư tịch muốn lên đỡ, khả năng tương đối nặng, nữ hài tử không nhất định chuyển động đến."

"Tốt, ta bên này xử lý tốt liền có rảnh." Từ Từ đối với Chu Tự gật đầu.

"Vậy xin nhờ hai vị." Nói xong hắn liền rời đi phòng làm việc, đánh xuống ban thẻ đi ra thư viện.

Cảm giác mình làm một chuyện tốt.

Sát vách thanh xuân, hắn là rất xem trọng.

"Bất quá loại sự tình này không có khả năng quá thường xuyên, không phải vậy ta dễ dàng thất nghiệp."

Có đôi khi thật không có khả năng rời đi cương vị, dễ dàng bị bọn hắn phát hiện, có hắn không có hắn không có khác nhau.

Dạng này đừng nói tăng lương, mấy việc rồi đều bình thường.

Rời đi thư viện không bao lâu, hắn liền nhận được Đại Địa Thần Khuyển tin tức.

"Gia, có người triệu hoán mảnh rừng cây kia, hơn nữa còn có những người khác động tay chân, cố định rừng cây.

Hiện tại giống như có một ít người tiến vào.

Gia, cần ta làm chút gì sao?"

Nhìn xem những này Chu Tự trả lời một câu:

"Chờ ta ra ngoài, chúng ta cũng đi vào."

Về phần ai động tay chân, hắn không chút để ý, có thể là Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ.

Đằng sau hắn hướng chợ bán thức ăn đi đến, mua cái đầu heo.

Không rẻ a.

Cuối cùng vẫn là cắn răng mua xuống.

Cửa vào cố định, hắn cũng tốt vào thành xem xét, tối hôm qua kêu gào dã quái BOSS cũng muốn diệt đi.

. . .

. . .

Vùng ngoại ô, Chu Ngưng Nguyệt cau mày.

"Có chút không đúng a."

Lúc này trước mặt của nàng là một rừng cây, trong rừng cây mang theo khí tức âm lãnh, không có kỳ hương, ngược lại có ánh trăng.

Bên trong phảng phất không phân ngày đêm, chính là minh nguyệt giữa trời.

"Đúng là rừng cây này, ta có thể cảm giác được, mà lại đứng ở chỗ này ta đều có một loại bị kêu gọi cảm giác, không biết vì cái gì." Thu Thiển nhìn xem rừng cây, có chút không phân rõ trong lòng cảm giác.

Nhưng là chính là có cái gì muốn cho nàng đi vào.

"Không phải cái này kỳ quái."

Chu Ngưng Nguyệt nhẹ nhàng điểm một cái bên cây biên giới, tiếp lấy có một vệt ánh sáng xuất hiện, tựa hồ đang duy trì xung quanh không gian:

"Thấy không? Có người sớm tại củng cố nơi này, chúng ta hơi triệu hoán chẳng khác nào cửa vào bị cố định.

Cụ thể cố định bao lâu, liền không nói được rồi.

Quyền chủ động bị những người khác nắm giữ, cái này rất nguy hiểm.

Ta cái này đoạt tới  chờ ta một hồi."

Nàng thế nhưng là hạ tam phẩm vô địch tồn tại, chỉ là trận pháp, không nói chơi.

Mà tại một bên khác, Hầu Trầm cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới nhanh như vậy liền có người triệu hoán biên giới rừng cây, còn tốt hắn chuẩn bị đầy đủ, hoặc nhiều hoặc ít là ổn định lại.

Chỉ là tại hắn muốn tiếp tục củng cố lúc, đột nhiên phát hiện có một đạo khác trận pháp tại công kích hắn trận pháp, thậm chí tại cướp đoạt hắn quyền chủ động.

"Tốt lạnh thấu xương trận pháp, có cường giả tại phụ cận?"

Trong lúc nhất thời Hầu Trầm hù dọa, bị hù hắn muốn lập tức từ bỏ trận pháp khống chế, tiến tới chạy khỏi nơi này.

Nhưng là hắn lại không quá dám, chỉ có thể từ từ lui cách khống chế, nếu như là cường giả đã khóa chặt hắn đi?

Thật vất vả đến nơi này, hắn không muốn lại chết trở về, nếu không phải bộ thân thể này quá yếu, hắn làm sao đến mức này?

Chỉ có thể chờ đợi.

Có lẽ đối phương thành công bắt lấy hắn trận pháp sẽ đến cảnh cáo một đôi lời.

Chậm rãi chờ  chờ đối phương cảnh cáo, khiêm tốn tiếp nhận.

Như vậy mới có một chút hi vọng sống.

******

Cuối tháng, có dư thừa nguyệt phiếu nhớ kỹ ném.

Cảm tạ!.