Chương 94: Đẳng thân không thổi phồng bạn gái

Chương 94: Đẳng thân không thổi phồng bạn gái

Hầu Trầm đang đợi.

Hắn có thể cảm nhận được chính mình trận pháp tại một chút xíu bị tan rã khống chế, đối phương tiến hành đâu vào đấy lấy thôn phệ.

Tốc độ rất nhanh, cũng rất ổn.

Chẳng mấy chốc sẽ hoàn toàn khống chế nơi này trận pháp.

Đối với Hầu Trầm tới nói, mất đi khống chế là không có cái gì, hắn vốn cũng không muốn lợi dụng cái này làm cái gì.

Một khi đem Ma Đạo Thánh Tử nhốt ở bên trong, nguy hiểm không phải Ma Đạo Thánh Tử, mà là hắn.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn sẽ không theo Ma Đạo Thánh Tử chính diện là địch.

Bất quá những này đều không thế nào trọng yếu, trọng yếu là người cướp đoạt hắn trận pháp quyền chủ động này, đến cùng có thể hay không buông tha hắn.

Một chút thời gian đằng sau, Hầu Trầm triệt để thối lui ra khỏi trận pháp khống chế, sau đó hắn đang chờ đợi đối phương mở miệng cảnh cáo, hoặc là chất vấn.

Nhưng là. . .

Chờ hồi lâu một chút phản ứng đều không có, cái này có chút để hắn ngoài ý muốn.

Là vị kia khinh thường cùng mình giao lưu?

Vẫn cảm thấy trên người hắn có bí mật, không muốn trêu chọc?

Nhìn không giống, không trêu chọc liền sẽ không cướp đoạt trận pháp.

"Hẳn là đối phương chỉ muốn đem trận pháp nắm giữ ở trong tay mình, cho nên không muốn để ý tới ta."

Có suy đoán này Hầu Trầm nhẹ nhàng thở ra, bất kể như thế nào đối phương là không có động thủ với hắn.

Dạng này hắn cũng có thể tiếp tục đi tới.

Bất quá hắn đang tự hỏi có nên đi vào hay không, trận pháp tính ổn định nắm giữ trong tay người khác, đi vào chẳng khác nào đem chính mình giao tại trong tay người khác.

Cần quan sát một chút thời gian.

Bốn chỗ nhìn xem, mới quyết định, hắn sẽ không sốt ruột cũng sẽ không không quả quyết, sống thật lâu hắn tự nhiên không muốn bỏ qua cơ hội tốt.

. . .

"Đơn giản như vậy?"

Chu Ngưng Nguyệt tại nắm trong tay trận pháp đằng sau, có chút ngoài ý muốn.

Luôn cảm giác đối phương một chút phản kháng đều không có.

Cái này không bình thường.

"Nguyệt tỷ cảm thấy còn có vấn đề?" Thu Thiển tò mò hỏi.

Nàng đối với trận pháp không phải không hiểu rõ, chỉ là ở trước mặt Nguyệt tỷ, liền bình thường làm người không hiểu rõ liền tốt.

"Không xác định, bất quá cũng không có việc gì, cho đến trước mắt là khống chế trong tay ta." Chu Ngưng Nguyệt đứng lên vỗ vỗ tay, sau đó dùng thủy thuật pháp rửa tay một cái, một viên quả táo thuận thế xuất hiện tại trong tay nàng, trùng điệp cắn miệng sau mới hướng phía trước đi đến:

"Mặc kệ, chúng ta đi vào đi, đã chậm dễ dàng bị những người khác vượt lên trước."

Đi vào không bao lâu, Thu Thiển liền chỉ chỉ bên cạnh con đường:

"Nguyệt tỷ bên này."

Chu Ngưng Nguyệt ồ một tiếng, nói:

"Ta lần đầu tiên tới nơi này, không biết phương hướng là chuyện rất bình thường."

. . .

. . .

Lúc này Minh Nam Sở ba người cũng đã tiến vào rừng cây, bọn hắn là tối hôm qua lấy được tin tức, nói Thanh Thành vùng ngoại ô có một chỗ cùng loại bí cảnh địa phương.

Có thể là thông hướng một nơi nào đó lối vào.

Hôm nay đi ra xem xét xác thực phát hiện nơi này, cái này khiến bọn hắn muốn thử vào xem.

Bất quá không có tùy tiện làm việc.

Bọn hắn tra xét một chút tư liệu, sau đó xác định cửa vào này củng cố tính, mới cất bước tiến vào.

Bất quá nửa đường Minh Nam Sở đem tin tức phát cho Chu Tự, về phần có cần phải tới, liền nhìn Chu Tự chính mình.

"Ta đã nói rất rõ ràng, nghĩ đến hắn biết nơi này tính nguy hiểm, tới cũng hẳn là làm xong chuẩn bị tâm lý." Minh Nam Sở nói ra.

Hắn cùng Hàn Tô là do dự hồi lâu mới đem tin tức này cáo tri Chu Tự, nơi này không nhất định an toàn, nhưng là nếu như trước đó suy đoán không sai.

Như vậy tiến đến một người có thể uy hiếp bát phương, không nhất định là chuyện xấu.

Nơi này có nhân vật đáng sợ nào, cũng sẽ có người đối phó.

Đương nhiên, nếu là có trọng bảo, vậy cũng nhất định là đối phương, loại sự tình này không gì đáng trách.

Bọn hắn dù là muốn cướp cũng không có khả năng giành được đến.

"Tô Thi cảm thấy Chu Tự tiến đến, có thể bị nguy hiểm hay không?" Hàn Tô hỏi một bên Tô Thi.

"Ta không biết a." Tô Thi trả lời.

Nàng thật không biết.

Nguyệt tỷ liền nói Ma Đạo Thánh Tử không có khủng bố như vậy, mặt khác nàng cũng không có hỏi.

Dù sao là chính mình sợ bóng sợ gió một trận.

Hàn Tô không nói gì thêm.

Tô Thi xác thực một chút tác dụng không có, cái gì cũng không biết.

Tuôn rơi!

Trong lúc bất chợt có âm thanh xuất hiện, sau đó một bóng người xuất hiện ở phía trước.

Là một người, hoặc là nói là thây khô.

Ba người nhìn lại, kinh ngạc dưới, rất nhanh làm xong xuất thủ chuẩn bị.

Mà thây khô cũng trước tiên phát động công kích.

Minh Nam Sở đứng mũi chịu sào, phi kiếm nho nhỏ bay ra hai thanh.

Oanh

Oanh

Tiếng nổ mạnh vang lên, thây khô bị tạc bay ra ngoài.

Rất nhanh thây khô liền bò lên.

"Cương kình thiết cốt, cẩn thận một chút." Minh Nam Sở một chút liền biết thây khô này khó đối phó.

Hàn Tô lấy ra phù lục, nhẹ nhàng hoạt động kẹp lấy phù lục hai ngón.

Một tấm bùa chú trực tiếp biến thành mười cái, phất tay ném ra.

Bạch

Phù lục dán tại thây khô trên thân, tạo thành kết nối, màu vàng xích sắt đem nó giam cầm.

Ầm

Thây khô ngã xuống đất.

"Không khống chế được bao lâu, tranh thủ thời gian xử lý sạch." Hàn Tô nói ra.

"Ta đến ta tới." Tô Thi xung phong nhận việc.

Nàng xuất ra linh kiếm bắt đầu chém giết thây khô.

Keng

Một kiếm mà xuống, không có cắm đi vào.

Cái này, có chút cứng rắn.

"Được hay không? Trách nằm để cho ngươi rõ ràng ngươi cũng rõ ràng không được." Minh Nam Sở hai tay ôm ngực tựa ở một bên trên cây nói.

"Ta đổi một thanh kiếm." Nói Tô Thi lấy ra một thanh kiếm đen kịt, thân kiếm có kinh khủng kiếm ý.

Phốc

Một kiếm chém xuống, thây khô bị một phân thành hai, triệt để chết đi.

Giờ khắc này, Tô Thi cảm giác mình kinh nghiệm lại từ từ trướng.

"Đây là kiếm gì?" Hàn Tô nhìn qua Tô Thi kiếm trong tay, có chút ngoài ý muốn.

"Thiên Ma Kiếm, đại bá tặng cho ta, nói đặc biệt sắc bén, chính là ta loại tu vi này đâm cái bảy, tám kiếm linh khí liền sẽ bị móc sạch, cần nghỉ ngơi." Tô Thi thu hồi kiếm nói ra.

Không chỉ có như vậy, nàng kỳ thật cũng vung không động này kiếm.

Nhưng là dùng để giết đã bị khống chế dã quái là không có vấn đề, rất thích hợp với nàng.

"Lợi hại." Minh Nam Sở tán dương một câu.

Cũng không biết là khen người hay là khen kiếm.

. . .

. . .

Giữa trưa.

Mặt trời chói chang.

Chu Tự đi tại vùng ngoại ô trên đường nhỏ.

Cái chỗ kia có thể thời gian dài tồn tại, hắn tự nhiên muốn vào xem.

Nhất là có lương đi vào.

Cái này đã tính công tác, đối đãi làm việc hắn luôn luôn chăm chú.

Chỉ là vừa mới đi ra hắn liền nhận được Lý Lạc Thư tin tức.

"Đại ca, ta tra ra được, không có khả năng tính phi thường chuẩn, nhưng tham khảo ý nghĩa rất lớn." Lý Lạc Thư phát một tấm đồ phiến tới.

Chu Tự click xem xét, Lý Lạc Thư đập chính là một quyển sách đồ án.

Phía trên vẽ lấy một cái cây, trên cây kết lấy trái cây.

Dưới cây có người tại cúng bái.

Cùng Thu Thiển nhìn thấy cùng loại, có hai nơi khác biệt, một là giữa không trung cũng không có bóng người xuất hiện, hai là trái cây cũng không phải là vàng óng ánh.

"Căn cứ ghi chép đây là một loại chúc phúc nghi thức, cây ăn quả là phổ thông, sở dĩ cúng bái là hi vọng Thần Minh có thể hạ xuống ban ân, để cây ăn quả biến thành thần dược.

Trị bách bệnh, cường thể phách, khai trí tuệ, thậm chí khởi tử hồi sinh.

Bất quá quyển sách này mặc dù là ghi chép cổ lão nghi thức, nhưng niên đại hay là tại Thần Minh biến mất đằng sau.

Nói cách khác sẽ cùng chân thực sự kiện xuất hiện xuất nhập.

Nhưng là đầy đủ làm tham khảo." Lý Lạc Thư phát một đoạn lớn về sau, lại tiếp tục phát tin tức tới:

"Đại ca đi địa phương hẳn là biên giới, liên quan tới Thần Minh biên giới.

Cho nên bên trong có nhất định có thể sẽ xuất hiện những này nghi thức đầu nguồn, cụ thể như thế nào cần đi vào xem xét.

Có thể xác định chính là, cái chỗ kia xác thực cùng Thần Minh có quan hệ.

Mà trái cây có thể là Thần Minh đồ vật, ăn sẽ có không ít chỗ tốt.

Về phần kiếm đâm về trên cây bóng người kia, có lẽ chính là người phấn khởi phản kháng.

Nghe nói Thần Minh thời đại, chắc chắn sẽ có người ngỗ nghịch thần xuất hiện, cái này có lẽ chính là nó một.

Đúng, đại ca nếu là thuận tiện, có thể giúp đỡ ta thanh kiếm lấy ra sao?

Ta giá cao thu."

"Giá cao?" Chu Tự trong lúc nhất thời thấy hứng thú:

"Một cái đẳng thân đẹp đẽ không thổi phồng bạn gái giá cả?"

Lý Lạc Thư nói nhiều như vậy, nói đúng là trong thành khả năng có một cái cây bị Thần Minh chúc phúc.

Giá trị liên thành.

Cho nên hấp dẫn không ít người tiến vào.

Về phần thây khô tại sao phải tồn tại, cũng là ẩn số.

Bất quá nơi này là Thần Minh biên giới, cái kia xuyên qua biên giới sẽ đi hướng chỗ nào?

"Đại ca, ta gần nhất không có làm việc, như vậy đi, dùng đại ca một tháng tiền lương giá cả thu." Lý Lạc Thư chặt một đại đao.

Từ 14888 chặt tới 4000.

"Vậy ta nhìn xem có thể hay không lấy xuống. Bất quá nơi này có phải hay không có thể một mực xâm nhập?" Chu Tự muốn biết rõ ràng nơi này có hay không cuối cùng.

"Trên lý luận là có thể một mực xâm nhập, thậm chí tiến về Thần Vực, tìm kiếm được Thần Minh.

Nhưng là Thần Minh đã biến mất cực kỳ lâu, hẳn là rất không có khả năng một mực xâm nhập.

Bất quá mỗi cái biên giới đều có một ít chỗ đặc thù, bên trong hẳn là cũng có rất nhiều ẩn tàng đồ vật, đại ca có rảnh có thể thăm dò một chút.

Đương nhiên, đại ca sẽ nghe được thanh âm, nói rõ cây ăn quả xác suất lớn bị những người khác chiếm cứ.

Cụ thể là chuyện gì xảy ra liền không được biết." Lý Lạc Thư giải thích dưới, lại nhắc nhở:

"Bất kể có phải hay không là biên giới, nơi này đều tính Thần Minh lĩnh vực bộ phận thứ nhất, đại ca tốt nhất cẩn thận một chút."

"Nếu có cái cùng Thần Minh có liên quan đồ vật hoặc là người cũng tiến nhập biên giới, sẽ phát sinh biến hóa gì sao?" Chu Tự dò hỏi.

"Cái này. . . Thật không tốt nói, nếu là thật có loại vật này hoặc là người, khả năng biên giới là chủ động xuất hiện tìm vật này.

Bất kể như thế nào, nhất định sẽ gây nên nhất định biến hóa, là tốt là xấu cũng không tốt nói.

Đại ca nếu là có, tốt nhất chú ý một chút." Lý Lạc Thư nhắc nhở.

Lại nói vài câu Chu Tự liền kết thúc giao lưu:

"Chờ ta tin tức tốt đi, nếu có thể đem thanh kiếm kia rút ra, ta liền tặng cho ngươi."

Hắn cũng không phải không biết tốt xấu, Lý Lạc Thư học qua kiếm, muốn thanh kiếm kia hắn thật đúng là có thể thu tiền?

Dù sao rất nhiều thứ đều là Lý Lạc Thư nói cho hắn biết.

Chính mình còn hại đối phương ra mắt thất bại, nào có mặt lấy tiền.

Mặc dù hắn nghèo, nhưng là lấy chi có đạo.

"Thu tỷ tiến vào  theo Lý Lạc Thư nói, xác suất lớn sẽ có một chút biến hóa, đến thử đi tìm một chút các nàng."

Trong lòng suy nghĩ Chu Tự liền hướng biên giới cửa vào mà đi.

Về phần biên giới bí mật phải chăng cùng Thần Minh có quan hệ, chỉ có thể đến tiếp sau lại nói.

Trước mắt muốn làm, là quét ngang tòa thành kia, tìm ra cái kia kêu gào dã quái.

Dạng này liền có thể giải quyết một bộ phận lớn vấn đề.

Chốc lát.

Hắn cùng Đại Địa Thần Khuyển tụ hợp.

"Gia nơi này quả thật bị củng cố, nhưng là không biết là người nào cách làm." Đại Địa Thần Khuyển lập tức nói chung quanh đại khái tình huống.

"Không có việc gì, đi vào trước đi." Chu Tự không thèm để ý chút nào hướng bên trong mà đi.

Đại Địa Thần Khuyển gật đầu sau đó bắt đầu thu nhỏ, biến thành một cái đơn đầu chó săn.

Nhìn thấy Chu Tự không hiểu, Đại Địa Thần Khuyển lập tức nói:

"Dạng này có đầy đủ nhanh nhẹn, có thể giúp gia giết địch, đào đất cũng tương đối nhanh, có thể giúp một tay chôn quái."

"Có lòng." Chu Tự cảm giác chó này quả thật không tệ.

Tại rừng cây đi một chút thời gian, hắn đột nhiên nhìn thấy trước tấm bia đá có một thanh niên nam tử.

Tựa hồ đang suy nghĩ xoắn xuýt cái gì..