Chương 95: Ngươi thật biến thái

Chương 95: Ngươi thật biến thái

Hầu Trầm chờ ở bên ngoài một đoạn thời gian, cuối cùng vẫn là cất bước đi vào.

Hắn một đường đều rất cẩn thận, một mực hướng bên trong mà đi, cũng không gặp được bất luận kẻ nào chưa từng gặp được nguy hiểm đồ vật.

Mặc dù hắn hiện tại tu vi không tính lợi hại, nhưng là lòng cảnh giác nhưng so sánh những người khác mạnh hơn rất rất nhiều.

Đương nhiên, lấy hắn cực hạn lục phẩm thực lực, người tiến vào rừng cây, hẳn không có mấy cái có thể uy hiếp được hắn.

Chỉ cần không đụng tới lúc trước cướp đoạt hắn trận pháp vị tiền bối kia liền tốt, thực lực đối phương hẳn là phi thường khủng bố.

Chẳng qua là khi hắn đi hồi lâu tiến vào rừng cây đằng sau, lại ngoài ý muốn bị kết giới ngăn cản.

Phi thường cao minh kết giới, cùng Thần Minh có quan hệ.

Loại khí tức kia, hắn hoặc nhiều hoặc ít có thể xác định.

Đây là một tin tức tốt.

Chỉ là. . .

Nhìn thấy bia đá về sau, hắn có chút bất đắc dĩ.

Cần thịt tươi hiến tế, mới có thể tiến nhập trong đó.

Hắn ở đâu ra thịt tươi?

Trù trừ một lát, hắn muốn đi chung quanh nhìn xem có hay không yêu thú.

Chẳng qua là khi hắn hạ tốt quyết tâm lúc, đột nhiên cảm giác có người sau lưng đến.

Quay đầu nhìn lại, là một vị chừng hai mươi thanh niên, cùng một con chó săn.

Người bình thường? Không quá giống, con chó kia không thế nào đơn giản. Hầu Trầm trước tiên đánh giá người tới.

Đương nhiên, con chó kia cũng bị trở thành thịt tươi, hắn đang suy nghĩ có thích hợp hay không, có thể hay không phức tạp.

"Tu chân giả?" Chu Tự nhìn trước mắt người hiếu kỳ hỏi.

Nói đến hắn đều không có học qua làm sao chia phân rõ người có phải là hay không tu chân giả, bất quá trên thân người này ngược lại là có linh khí.

Tám chín phần mười là được.

"Tại hạ Hầu Trầm, nhìn đến đây có chút quái dị, dự định tiến đến tìm hiểu ngọn ngành, nếu có nguy hiểm cũng tốt nhắc nhở người bên ngoài." Hầu Trầm có chút khách khí nói.

Trước mắt còn không biết người trước mắt là ai, không nên đánh cỏ động rắn.

"Chính nghĩa chi sĩ?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi một câu.

Nhưng là lời này nghe quá chính nghĩa, để hắn có loại ra vẻ đạo mạo cảm giác.

Trong TV đều là diễn như vậy.

"Ngươi gọi ta Chu Tự liền tốt, ngươi là không có thịt tươi đi vào?" Chu Tự lại hỏi.

"Các hạ là chuẩn bị thịt tươi đi?" Hầu Trầm cảm giác đối phương đã sớm biết cần thịt tươi.

Hắn vốn định nhìn về phía bên cạnh con chó kia, nhưng là không có làm như thế.

Chu Tự gật gật đầu, sau đó trở lại tế đàn trước, đem lúc trước chuẩn bị đầu heo thả đi lên:

"Hẳn là có thể tiến vào."

Đại Địa Thần Khuyển cùng ở bên người Chu Tự, nó nhìn Hầu Trầm một chút, cảm giác người này có chút nguy hiểm.

Nhưng là tại gia trước mặt, gặp nguy hiểm vĩnh viễn là người khác.

Hầu Trầm phát hiện xác thực có thể tiến vào, như vậy hắn cũng chỉ có thể cùng người này cùng nhau tiến lên.

"Đạo hữu đối với rừng cây có thể có cái gì hiểu rõ?" Trên đường Hầu Trầm hỏi Chu Tự.

"Có một ít hiểu rõ đi, bên trong quái rất nhiều." Chu Tự hồi đáp.

Những này không phải cái gì tin tức trọng yếu, hắn trả lời một chút cũng không có việc gì.

"Chỗ nguy hiểm kia, đạo hữu có thể có cảm giác gì? Hoặc là phải làm thế nào tránh né?

Ta vừa mới rời nhà bên trong, đối với mấy cái này không hiểu nhiều." Hầu Trầm khiêm tốn nói.

Chu Tự cau mày, hắn cũng không hiểu, bất quá vẫn là cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Hẳn không có cái gì quá lớn nguy hiểm."

Nguyên lai là một cái gì cũng đều không hiểu mao đầu tiểu tử, Hầu Trầm trong lòng suy nghĩ, bất quá vẫn là mở miệng cười:

"Vậy đạo hữu thật đúng là cao minh, ta tiến nơi chưa biết cũng đều phải cảnh giác vạn phần."

Chu Tự xấu hổ cười một tiếng, hắn cũng không phải không cảnh giác, hắn lại không hổ.

Khi còn bé thanh dã quái cũng là thua thiệt qua, nhưng là hắn hay là không có cảm giác cái gì đại nguy hiểm.

Có thể là đối với tu chân giới không đủ giải đi.

Đương nhiên, không có gì tốt giải thích, lại không quen.

Yêu làm sao hiểu lầm cũng không đáng kể sự tình, về sau khả năng cả một đời đều không gặp được.

Làm gì lãng phí miệng lưỡi?

Rừng cây hoàn toàn như trước đây yên tĩnh, Chu Tự không nói gì, Đại Địa Thần Khuyển cũng không có nói chuyện.

Hầu Trầm cảm giác có chút quá an tĩnh, bất quá cũng không mang tới qua lớn áp lực.

Ngược lại là đối với Chu Tự có chút ngoài ý muốn, an tĩnh như vậy người này thế mà không có chút nào để ý.

Người bình thường đã sớm phát giác không đúng, càng hẳn là cảnh giới.

Nhưng hắn, rất tùy ý bộ dáng.

Môn phái nào đi ra Tiểu Bạch? Mang theo linh sủng, người Thập Nhị Minh Linh Môn?

Thập Nhị Tịnh Đường, Thập Nhị Minh Linh Môn, là hai cái cùng loại lại hoàn toàn khác biệt môn phái.

Một cái là ma tu, tu mười hai nguyên thủ linh vật, nhưng kiếm tẩu thiên phong, không có chân chính nguyên thủ linh vật.

Thập Nhị Minh Linh Môn, đạo tu, tu vạn vật linh vật, mười hai môn có thể đi ra hết thảy linh thú, kiêm dung thiên hạ.

Cả hai ai mạnh ai yếu?

Không cách nào xác định, nhưng là một cái chủ chiến lực, một cái chủ khải linh.

Chó săn này linh trí không thấp, cho nên mới sẽ suy đoán là Thập Nhị Minh Linh Môn.

Ngao

Đột nhiên có yêu thú tiếng kêu truyền đến, Chu Tự nghiêng đầu nhìn lại.

Là hai cái khá lớn yêu thú tại hướng bọn hắn bên này mà đến, phảng phất là thấy được con mồi.

Có thể hoạt động hoạt động gân cốt, cũng tốt.

Chỉ là không đợi hắn động thủ, Hầu Trầm bước đầu tiên xuất ra linh kiếm, nghĩa chính ngôn từ nói:

"Đạo hữu chờ một lát một lát, chỉ là hai con yêu thú giao cho ta liền tốt."

Nói Hầu Trầm một bước phóng ra, bộ pháp nhẹ nhàng, trên người có thân ảnh điệp gia.

Cái này đặc hiệu, không tệ a.

Chu Tự trong lúc nhất thời nhớ tới chính mình còn không có học những này thân pháp đặc hiệu.

Nhìn liền rất lợi hại, có cao nhân phong phạm.

Mặc dù hắn dùng chạy cũng rất nhanh, nhưng thô ráp một chút.

Lúc này kiếm quang hiện lên, hai con yêu thú bị cắt đứt tứ chi, té ngã trên đất.

Hầu Trầm cố ý dừng lại một lát, hiển lộ rõ ràng thực lực của hắn, sau đó hắn mới đâm yêu thú vài kiếm, kết thúc chiến đấu.

Thực lực biểu hiện có thể cho đối phương vô ý thức sửa chữa nói chuyện khẩu khí, như vậy liền có thể xác định đối phương đến cùng là tu vi gì.

Hắn đúng là thấy không rõ.

Nếu là đối hắn một mặt cung kính, nghĩ đến là bình thường tu chân giả, nếu là một chút khách khí, nói rõ thực lực bọn hắn không sai biệt nhiều.

Không có biến hóa chút nào, liền cần cẩn thận nữa một chút.

Chẳng qua là khi hắn quay đầu nhìn về phía Chu Tự lúc, phát hiện đối phương cau mày, bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

"Đạo hữu cảm thấy có cái gì không đúng sao?" Hầu Trầm có chút kinh ngạc.

Loại tình huống này có chút ở ngoài dự liệu.

"Ngươi cái này hạ thủ, có chút tàn nhẫn." Chu Tự chỉ chỉ cái kia hai cái linh thú nói ra.

Bất quá hắn cũng không có nói thêm cái gì, chính là nói một chút.

"Ha ha, làm cho đạo hữu chê cười." Hầu Trầm lúng túng cười hai tiếng.

Bất quá trong lòng thầm mắng một câu, thật là không thể gặp máu Tiểu Bạch, xem ra chín thành là Thập Nhị Minh Linh Môn người.

Chỉ có người ở đó mới có loại tâm tính này người.

"Chờ chút hay là để ta ra tay đi." Nếu đối phương ra tay tàn nhẫn như vậy, hắn liền tự để đi.

Nếu có gặp phải nói.

Đại Địa Thần Khuyển cùng sau lưng Chu Tự cũng không nói gì.

Bất quá trên đường đi không tiếp tục gặp được yêu thú, cái này khiến một bên Hầu Trầm cảm thấy có chút đáng tiếc, hắn còn muốn nhìn xem người này nhân từ lúc bị trò mèo dáng vẻ.

"Rời đi rừng cây." Chu Tự lấy tay che khuất ánh trăng nhìn về phía phương xa, Thu tỷ nói có sông cùng cầu, hắn cũng không thấy, ngược lại là nhìn thấy có yêu thú tại hướng bọn hắn bên này mà tới.

Còn có một số thây khô.

Mục tiêu là bọn hắn.

"Cảm giác có chút không giống với, hôm nay giống như tiến đến liền sẽ bị nhằm vào, có phải hay không xuất hiện biến hóa gì? Người tiến vào nhiều?" Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Ba vị lão bản cũng tới, không có nhìn thấy người, nói rõ nơi này lớn đến khủng khiếp.

Có cái gì không biết biến hóa cũng là bình thường.

Sau đó hắn đưa ánh mắt đặt ở xông tới dã quái bên trên.

Từng cái cùng đỏ mắt một dạng muốn xé hắn, kỳ kỳ quái quái.

"Gia, không thích hợp." Đại Địa Thần Khuyển đột nhiên mở miệng.

Cái này khiến một bên Hầu Trầm có chút ngoài ý muốn, chó này không chỉ là có linh trí, còn có thể miệng nói tiếng người.

Cái này không bình thường.

Bất quá hắn cũng đã nhìn ra, bầy yêu thú này cùng thây khô không thích hợp.

Chu Tự quay đầu nhìn về phía Đại Địa Thần Khuyển, có cái gì không thích hợp sao?

"Bọn hắn có người khống chế." Đại Địa Thần Khuyển nhìn chằm chằm trùng kích tới yêu thú nói ra.

"Ồ?" Chu Tự nhìn chung quanh một chút, thật đáng tiếc không có phương diện này tri thức.

Không có cách, hắn mới tu luyện hơn một tháng, cũng đều tại học tập đặc hiệu cùng Viễn Cổ văn, căn bản không có thời gian học mặt khác.

Chỉ có thể phóng tới phía sau lại nói.

"Xác thực, ta cũng phát hiện." Hầu Trầm cảm thấy mình cũng không thể giả bộ, sau đó đưa tay vung ra một cây băng châm, trực kích yêu thú hậu phương.

Oanh

Một đạo hỏa diễm trực tiếp phá hủy Hầu Trầm băng châm.

Lúc này đàn thú cùng thây khô ngừng lại, một vị nam tử trung niên xuất hiện ở hậu phương yêu thú trên lưng.

Hắn nhìn xem Chu Tự cùng Hầu Trầm âm thanh lạnh lùng nói: "Hai vị, đường này có chút không làm được, nếu như trở về có thể nhặt về một đầu mạng nhỏ."

"Đi đêm?" Hầu Trầm mắt lạnh nhìn đối phương nói.

Người đi đêm, cũng gọi người gõ mõ cầm canh, cản thi nhân, bọn hắn tại quỷ địa tu luyện, dưới đêm trăng là bọn hắn lực lượng bành phát thời điểm.

Bình thường yêu thú, Đọa Thi, thây khô, đều có thể trở thành đối phương khôi lỗi vũ khí.

Mà nơi này hồng nguyệt giữa trời, cơ hồ là bọn hắn sân nhà.

Tính tà tu, nhưng xét đến cùng hay là ma tu một loại.

Nhân số cực ít, không nghĩ tới nơi này gặp được.

Đương nhiên, Hầu Trầm không thích người đi đêm, bởi vì hắn thân thể cũng coi như thi một loại.

Dễ dàng bị đối phương áp chế, cái này khiến hắn không cách nào đối kháng chính diện.

"Nói như vậy những thây khô này đều là các ngươi?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Đúng thì thế nào? Ta chính là bọn hắn, bọn hắn chính là ta." Người đi đêm nhìn xem Chu Tự mà nói:

"Ngươi tốt nhất ngoan ngoãn trở về chạy, không phải vậy ta sợ không cẩn thận liền đem ngươi giết."

Chu Tự bên ngoài trước bước một bước nói:

"Xem ra ngươi quản sủng vật quản rất tốt, ta liền không rõ dọn, nhưng là ngươi cản đường ta.

Phiền phức nhường một chút, không phải vậy ta sợ nhịn không được đem các ngươi đều dọn."

"A?" Người đi đêm nhìn xem Chu Tự cười:

"Thật không biết ngươi là nhà nào lăng đầu thanh, thế mà chủ động tới chịu chết.

Ngươi biết không? Gần nhất ta tâm tình không tốt, giết không ít người, ta cảm giác có chút áy náy, cho nên muốn lấy buông tha hai người được rồi.

Nhưng là hết lần này tới lần khác hai người các ngươi không thức thời, nhất định phải hướng trong hố nhảy.

Biết hồng nguyệt dưới người đi đêm có như thế nào vĩ lực sao?

Cho ta thời gian, trên vùng đất này thây khô yêu thú đều sẽ thành ta một bộ phận.

Hiện tại ta thay đổi chủ ý, muốn giết ngươi."

"Ngươi thật biến thái, tâm tình không tốt liền giết lung tung người." Chu Tự từng bước một đi lên phía trước.

Trong lúc nhất thời hắn cảm thấy mình không chỉ là muốn thanh lý dã quái, đều muốn làm tên trừ hại.

"Ha ha." Cản thi nhân vung tay lên một cái, yêu thú thây khô bắt đầu phun trào phóng tới Chu Tự:

"Ngươi không hiểu, đối với chúng ta những này thân thể băng lãnh người mà nói, chỉ có sôi trào máu tươi mới có thể để cho chúng ta cảm giác ấm áp."

"Vậy thì càng biến thái." Chu Tự bộ pháp tăng tốc, Phá Thiên Chiến Kích xuất hiện trong tay hắn, Phá Thiên Ma Thể mở ra, Chiến Ý Vô Song hiển lộ rõ ràng..