Chương 96: Đây chính là Chu Tự từ bi

Chương 96: Đây chính là Chu Tự từ bi

Chu Tự động thủ.

Người đi đêm mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là rất hưng phấn, hắn đã nghĩ kỹ làm sao đào ra đối phương trái tim.

Nóng hổi.

Nhiều như vậy thây khô yêu thú, không có một cái nào là có thể tuỳ tiện đối phó, nơi này yêu thú cùng thây khô thực lực là không kém, yếu nhất cũng không phải bình thường bát phẩm có thể đối phó.

Thất phẩm cũng vô dụng, cho dù là lục phẩm cho hắn chút thời gian, hắn cũng có thể nghĩ biện pháp đối phó, hắn nhưng là còn có áp đáy hòm bí thuật.

Không phải vậy như thế nào dám ... như vậy làm càn?

Nhưng là thất phẩm phía trên, hắn đến nay còn không có gặp phải, nghe nói nơi này sẽ rất ít xuất hiện tại người loại đẳng cấp này.

Bởi vì Ma Đạo Thánh Tử còn rất nhỏ yếu.

Từng cái lo lắng Ma Đạo cự phách không đồng ý, cho nên hắn ở chỗ này, cơ hồ chính là vô địch.

Cảm tạ Ma Đạo cự phách cho cơ hội.

"Ha ha ha ~ "

Vừa nghĩ đến đây, người đi đêm điên cuồng cười to.

Nơi này là thiên hạ của hắn.

Đối với người đi đêm không bình thường Hầu Trầm chưa từng để ý, nhưng là hắn xác thực không muốn cùng người đi đêm nổi xung đột, nếu có thể hắn hi vọng tạm thời lui một chút, từ địa phương khác đi vào.

Dạng này mới là ổn thỏa nhất.

Nhưng là lăng đầu thanh này trực tiếp động thủ, cái này đánh hắn có chút xử chí không kịp tay.

Thật sự một chút không cảm giác đối phương cường đại?

Chỉ là rất nhanh hắn liền thấy chiến kích xuất hiện, đỏ sậm khí diễm dâng lên, tiếp lấy chiến ý bộc phát.

Thất phẩm Đấu Giả?

Hắn trước tiên đã nhận ra Chu Tự thực lực.

Thế nhưng là dù là thất phẩm cũng không có khả năng đối phó nhiều như thế thây khô, chớ nói chi là người này hay là cái nhân từ nương tay lăng đầu thanh.

Lúc này hắn nhìn thấy Chu Tự đối mặt một con yêu thú, tại trong suy nghĩ của hắn, đối phương tất nhiên sẽ lưu thủ, mua dây buộc mình.

Nhưng mà chiến kích huy động.

Oanh

Một kích mà xuống, trong khoảnh khắc yêu thú bị nện vỡ nát.

Máu cùng thịt xen lẫn, trực tiếp rung động đến Hầu Trầm, cũng không phải là hắn chưa thấy qua loại tràng diện này, mà là tương phản có chút không hợp thói thường.

"Vừa mới người này không còn nói ta tàn nhẫn sao?

Hắn từ bi đâu?"

Hầu Trầm kinh hãi.

Một kích giết một dã quái đối với Chu Tự tới nói bất quá bình thường sự tình, sau đó hắn tiếp tục huy động Phá Thiên Chiến Kích, hung ý tại trên chiến kích bộc phát.

Hàng Yêu Tuyệt Ảnh, bộ pháp đang động, nhanh chóng hướng phía trước, một bước giết một người, mười đi vào đám người.

Bá Khí Tung Hoành, chiến kích quét ngang bát phương, một kích yêu thú diệt, vẩy một cái thây khô hủy.

Oanh

Ầm

Chu Tự tăng nhanh tốc độ di chuyển, thân ảnh của hắn tại bốn chỗ hiện ra, tất cả chỗ yêu thú diệt hết, thây khô giải thể.

Rầm rầm rầm!

Bất quá mười mấy thời gian hô hấp, Chu Tự một mũi kích mặc vào cuối cùng một cái thây khô trực diện trước mắt người đi đêm.

Bất thình lình biến hóa để người đi đêm có chút kinh ngạc, hắn làm chuẩn bị, nhưng là đối phương quét ngang quá nhanh, nhanh đến hắn chuẩn bị theo không kịp.

Không thể nào, thất phẩm Đấu Giả vì sao cường đại như vậy?

Nhưng là cái này không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, đối phương động thủ.

"Đến ngươi." Chu Tự huy động chiến kích muốn đem đối phương đánh giết.

"Chờ một chút, ta có thể thần phục, có thể vì ngươi bán mạng, nơi này ta có ưu. . ."

Oanh

Chiến kích nện xuống, đem người đi đêm nện đến vỡ nát.

Chu Tự thu kích cảm giác có chút khó chịu:

"Cầu xin tha thứ sẽ gia tăng gánh vác tâm lý của ta."

Đều động thủ, cũng đừng có nửa đường đổi ý nha, đến nơi đến chốn, đối với tất cả mọi người tốt.

Đều không có cái gì áp lực tâm lý.

Xoạt

Chu Tự thu kích về sau nhìn một cái, là đang nhìn Hầu Trầm.

Cái này đột nhiên một cái ngoái nhìn, bị hù Hầu Trầm lui về sau một bước.

"Ngươi loại kia thủ pháp quá tàn nhẫn, lần sau nếu có thể, hy vọng có thể một kích đem yêu thú đánh chết." Chu Tự nói một câu.

"Ha." Hầu Trầm cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, cười bồi nói:

"Là tại hạ trong lúc nhất thời lên buồn nôn, đa tạ đạo hữu nhắc nhở, lần sau sẽ không giống như vậy tàn nhẫn."

Nguyên lai. . . Đây chính là hắn từ bi sao?

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác người này có chút khủng bố, mà lại thất phẩm Đấu Giả, bằng sức một mình rất ít có thể như vậy diệt sát yêu thú cùng thây khô.

Dạng gì thất phẩm có sức chiến đấu cỡ này?

Màu đỏ sậm lực lượng, màu đỏ sậm Phương Thiên Kích, có kinh khủng chiến ý.

Làm người tàn nhẫn.

Trong lúc nhất thời Hầu Trầm nhớ lại đứng lên, đỏ sậm đại biểu là. . .

Chí trăn Phá Thiên Ma Thể.

Ma Đạo Thánh Tử, tu Phá Thiên Ma Thể, trấn áp cùng tuổi, giết người như ngóe, bễ nghễ thiên hạ.

Trong lúc nhất thời Hầu Trầm cảm giác hết thảy tất cả đều có thể cùng trước mắt người này ăn khớp.

Cho nên hắn vừa mới cho là lăng đầu thanh, nhưng thật ra là Ma Đạo cự phách nhi tử, Ma Đạo Thánh Tử?

Mà lại màu đỏ sậm Phá Thiên Ma Thể, đây quả thật là một cái thất phẩm Đấu Giả có thể có sao?

Phá Thiên Ma Thể chân chính nhan sắc chính là màu đỏ sậm, nhưng là cần đem nó tu luyện chí trăn chi cảnh.

Vô số năm qua, giống như chỉ có một người làm được.

Hiện tại lại toát ra một cái, hay là thất phẩm đỏ sậm.

"Nghe đồn rõ ràng đều là thật, loại người này có khả năng bị kéo xuống thần đàn sao?"

Hầu Trầm trong lúc nhất thời cảm giác mình lúc trước ý nghĩ có chút ngu xuẩn, mà lại đối phương nhìn như tùy ý phía sau, đều là các loại tàn nhẫn sự tình.

Thật sự sau một khắc bị đối phương một kích đánh giết, đều là bình thường sự tình.

Hắn đột nhiên có chút hối hận cùng người này đồng hành.

"Gia, ta đến đem bọn hắn đều chôn." Đại Địa Thần Khuyển lập tức kêu lên.

Sau đó Đại Địa Thần Khuyển trên mặt đất bới mấy lần, móng vuốt vươn đi vào, mặt đất bắt đầu phun trào.

Những thây khô, yêu thú kia, người đi đêm tất cả đều bị đại địa kéo vào trong đất.

Cuối cùng thành công vùi lấp.

"Đại, Đại Địa Thần Khuyển?" Nhìn thấy đối phương vận dụng lực lượng của đại địa, Hầu Trầm đột nhiên hiểu rõ tới.

Lần này hắn xác định, trước mắt cái này "Nhân từ" người, thật là Ma Đạo Thánh Tử.

Ở đâu là cái gì Thập Nhị Minh Linh Môn người.

Trong lúc nhất thời hắn bắt đầu lo lắng, sợ rước lấy cái gì mầm tai vạ, như vậy muốn thế nào mới có thể để cho Ma Đạo Thánh Tử không đối hắn động thủ?

Rời đi?

Vạn nhất đối phương cảm thấy là nhìn không hắn nên như thế nào?

Nhân tu Phá Thiên Ma Thể, tư duy đều có chút vặn vẹo.

Ma Đạo Thánh Tử rõ ràng cũng có.

Cho nên không có khả năng tùy tiện rời đi, vậy phải làm sao?

Nổi bật chính mình hữu dụng, nhưng là lại không phải phi thường hữu dụng, chí ít không thể so sánh cái này Thánh Tử hữu dụng, như vậy mới là an toàn nhất.

Khiêm tốn, dễ dàng tha thứ.

"Ngươi muốn tiếp tục đi vào bên trong sao?" Chu Tự thanh âm truyền tới.

"Đương nhiên." Hầu Trầm không dám cự tuyệt, cười nghênh đón tiếp lấy:

"Đạo hữu thực lực thật sự là cao minh, ta người này thực lực bình thường, nhưng là dò xét năng lực không tệ.

Gặp được chỗ kỳ quái gì hoặc là đồ vật, đều có thể giúp đạo hữu dò xét một phen.

Hi vọng đạo hữu chớ có ghét bỏ."

Chu Tự nhìn qua đối phương, cảm giác như vậy cũng tốt.

Có cái hiểu công việc thuận tiện rất nhiều.

. . .

. . .

"Tới cửa." Chu Ngưng Nguyệt đứng ở cửa thành tiến về sau nhìn nói:

"Phía sau còn giống như có không ít người, những thây khô kia liền giao cho bọn hắn."

Lúc này sau lưng Chu Ngưng Nguyệt, có đại lượng thây khô bị vây ở trong trận pháp, là mê trận.

Bọn hắn căn bản đi không xuất trận pháp.

Đối phó những này không có thập linh trí đồ vật, đối với Chu Ngưng Nguyệt tới nói, dễ như trở bàn tay.

Không có chút nào độ khó, đến lại nhiều đều như thế.

Đều không cần nàng ra hừng hực bao tay.

"Nguyệt tỷ đi vào thời điểm cẩn thận một chút, phía sau cửa có cái thật hù dọa người tiểu quỷ." Thu Thiển nhìn chằm chằm nửa đậy đóng cửa lớn nói ra.

Lúc này cửa hay là chỉ có một cái khe, cùng hôm qua đẩy trước đó là giống nhau.

Không biết là mộng cảnh không ảnh hưởng tới, vẫn là bị tiểu quỷ kia đóng lại.

"Ừm, vậy ngươi mở cửa đi." Chu Ngưng Nguyệt xuất ra táo lạnh bắt đầu ăn, cắn thời điểm đột nhiên nghĩ đến cái gì:

"Đúng rồi, cái này ngươi cầm, thân phận của ngươi đặc thù, nơi này lại cùng Thần Minh có quan hệ, vạn nhất nơi này thật cư trú Thần Minh, ngươi có thể sẽ bị bắt đi.

Cái này có thể cho ta viện binh tìm tới ngươi."

Nói Chu Ngưng Nguyệt liền lấy ra một khối thất thải mảnh vụn thạch.

"Đây là cái gì?" Thu Thiển cầm tảng đá hiếu kỳ hỏi.

"Không biết, cha ta cho ta, nói mang theo chính là, có đôi khi hữu dụng." Chu Ngưng Nguyệt nhún vai.

Cha tặng đồ vật, khẳng định là dùng đến bảo mệnh.

"Sau khi đi vào, có thể sẽ xuất hiện dị biến, phải làm cho tốt chuẩn bị." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Ừm." Thu Thiển gật đầu.

Cái này nàng tự nhiên minh bạch, những người khác đi vào khả năng không có gì, nhưng là nàng là được triệu hoán người, có người muốn gặp nàng.

Ngoài thành đối phương khả năng không đủ sức, nhưng là trong thành liền không nói được rồi.

Lúc này Thu Thiển lấy ra cục gạch, bắt đầu đẩy ra cửa thành.

Kẹt kẹt!

Đại môn bị thôi động, thanh âm truyền ra.

Khi cửa mở đến mức nhất định thời điểm, một tấm mặt chết đột nhiên xông ra.

Lần này Thu Thiển không chần chờ chút nào, một cục gạch hô đi lên.

Ầm

Một gạch đem đối phương đập ngã trên mặt đất, sau đó nàng tiến lên một bước, bắt lấy tiểu quỷ tóc  đặt tại trên mặt đất tiếp tục hô.

Ầm

Ầm

"A, a, a!"

Là tiểu quỷ kia tại kêu thảm.

Đập mấy lần về sau, Thu Thiển mới buông tay, sau đó nhìn trên đất nữ thi.

Nhìn kỹ là một cái tuổi không lớn nữ thi, 16~17 tuổi dáng vẻ.

Nàng nằm rạp trên mặt đất bò tới cửa nơi hẻo lánh, ngồi xổm ở trong góc, truyền ra thanh âm sâu kín:

"Hoan, hoan nghênh quang lâm, ta, ta là nơi này quan môn tín đồ."

Thu Thiển: ". . . ."

Chu Ngưng Nguyệt nhìn một chút Thu Thiển nói:

"Ma Đạo Thần Nữ, thật tàn nhẫn, nàng chính là một cái giữ cửa tiểu quỷ, nhìn thấy ngươi đã đến muốn hoan nghênh một tiếng, ngươi lại nhiều lần đánh nàng."

"Nguyệt tỷ, ngày mai ăn gạo nấu nước sôi." Thu Thiển thu hồi cục gạch bình tĩnh mở miệng.

Chu Ngưng Nguyệt: ". . . ."

Sau đó Thu Thiển nhìn về phía trong góc quan môn tín đồ nói:

"Uy, ngươi có linh trí?"

Nghe được tra hỏi, quan môn tín đồ mới vụng trộm lườm Thu Thiển cùng Nguyệt tỷ một chút, sau đó sợ sệt quay đầu, ngồi xổm ở nơi đó không nói một lời.

"Đi vào trước xem một chút đi." Chu Ngưng Nguyệt cầm khỏa có vết rách nho ngọt đặt ở quan môn tín đồ bên cạnh nói:

"Đưa ngươi ăn, nhớ kỹ chớ lãng phí."

Đằng sau Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt liền tiếp tục đi vào bên trong đi.

Bọn hắn đi tới bích hoạ trước, nơi này đồ án không có biến hóa chút nào, phía trên kiếm cũng vẫn còn sống.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem bích hoạ, không có thu hoạch gì, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên cầm chuôi kiếm, muốn đem bạt kiếm ra.

Chỉ là vừa mới động thủ, cũng cảm giác có một nguồn lực lượng bài xích nàng, phảng phất muốn đánh tới.

Cái này khiến nàng không thể không buông tay ra trở xuống mặt đất.

"Xem ra không phải phổ thông kiếm." Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn kiếm nói ra.

Thu Thiển cũng là nhẹ nhàng nhảy lên, cầm kiếm.

Nhưng mà nàng cảm nhận được lực lượng so Chu Ngưng Nguyệt còn có mãnh liệt.

Oanh

Lực lượng vô hình bộc phát, đem Thu Thiển đánh lui ra ngoài.

Thu Thiển rơi xuống đất, hơi kinh ngạc.

"Kiếm này đâm vào Thần Minh vị trí, khẳng định không đơn giản. Chúng ta là không rút ra được, đi bên trong xem một chút đi."

Nói Chu Ngưng Nguyệt bắt đầu vòng qua bích hoạ hướng bên trong mà đi.

Chỉ là tại các nàng sắp rời đi bích hoạ thời điểm, đột nhiên có hai cánh tay từ trong bích hoạ duỗi ra.

Trắng bệch tay, mang theo giam cầm lực lượng.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển trước tiên động thủ, nhưng là thực lực đối phương quỷ dị, bất quá sát na liền bắt được cánh tay của các nàng .

"Bắt được các ngươi." Âm lãnh âm thanh chói tai từ trong vách đá truyền ra.

"Nhớ kỹ đừng vứt bừa bãi." Chu Ngưng Nguyệt kêu to.

Nói là vừa mới đồ vật đừng mất rồi.

Soạt

Không đợi Thu Thiển đáp lại, hai người liền trực tiếp bị kéo vào trong vách đá.

Không thấy tung tích.

Chỉ để lại Chu Ngưng Nguyệt còn chưa kịp ăn mấy khỏa nho ngọt.

Nhìn thấy không ai, quan môn tín đồ mới cẩn thận từng li từng tí đưa tay cầm Chu Ngưng Nguyệt cho nàng nho ngọt, bẹp bẹp bắt đầu ăn.

Sau đó đứng dậy đóng cửa lại.

Chờ đợi lần tiếp theo hoan nghênh..