Chương 97: Vào thành giúp Thu Thiển

Chương 97: Vào thành giúp Thu Thiển

Bỏ ra một chút thời gian, lại giết hai đợt dã thú, Chu Tự mới đi đến cầu gỗ trước.

Cây cầu kia có chút phong cách cổ xưa, dưới cầu nước sông thanh tịnh không thấy thấp.

"Nước quá trong ắt không có cá, cổ nhân nói không sai."

Đứng tại trên cầu nhìn qua nước sông Chu Tự thứ gì đều không có phát hiện, cá thì càng đừng nghĩ.

"Ngươi nói người là rơi vào, có thể bơi tới bên bờ sao?" Chu Tự học Thu Thiển ném đi một đóa hoa đi vào, quả nhiên bị nước nuốt hết.

Nhìn xem bị nuốt hết hoa, hắn hiếu kỳ hỏi hướng tu chân tri thức tương đối uyên bác Hầu Trầm.

Mà bị Chu Tự hỏi lên như vậy, Hầu Trầm cái trán rịn ra mồ hôi lạnh.

Bình thường tới nói, sẽ có người hỏi vấn đề này sao?

Tu chân giả bơi lội?

Rõ ràng sẽ không, cho nên Thánh Tử tại gõ hắn, hoặc là nói lúc này muốn đem hắn ném xuống thử nhìn một chút.

"Đây là cùng loại Nhược Thủy nước sông, cũng không phải là bình thường trên ý nghĩa dòng sông, nó chỉ là giống nước, trên thực tế là một loại lực lượng thể hiện, nghe nói cùng Hoàng Tuyền loại này vật cổ xưa có quan hệ.

Nhưng đều là nghe đồn.

Loại này dòng sông người đến sau xưng là Ám Hà." Hầu Trầm trực tiếp đem dòng sông giải thích một lần, sau đó cáo tri kết luận:

"Cho nên bình thường tới nói, Ám Hà không tồn tại sức nổi, thậm chí theo thời gian trôi qua, trên không dòng sông sẽ bị Ám Hà ảnh hưởng, lực lượng bị hạn chế, trải qua liền sẽ ngã vào, chìm xuống, cho đến biến mất.

Bơi lội hẳn là không dùng."

Chu Tự thật sâu nhìn Hầu Trầm một chút, thật sự là tri thức uyên bác.

Đằng sau bọn hắn không còn lưu lại, tiếp tục hướng phía trước mà đi.

Chỉ là vừa mới qua cầu, bầu trời đột nhiên bộc phát hồng mang.

Ngẩng đầu nhìn lại, là hồng nguyệt chẳng biết tại sao càng huyết hồng, phảng phất có máu tươi muốn nhỏ xuống đồng dạng.

Huyết hồng ánh sáng tại hướng trong thành chiếu rọi mà đi.

"Nói với Thu Thiển không giống với, đây là trong lúc bất chợt biến hóa, đại khái là Thu Thiển nhập thành, cho nên mới sẽ xuất hiện loại biến hóa này." Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Thu tỷ là Thần Minh chi nữ, sau khi đi vào có chỗ biến hóa là chuyện tất nhiên.

Là tốt là xấu cũng không tốt nói.

Hắn đến vào xem.

Chỉ là huyết hồng ánh sáng cũng ảnh hưởng đến bên ngoài, một chút yêu thú cùng thây khô đột nhiên trở nên táo bạo, trên người có một tầng yếu ớt hồng quang.

Tựa hồ là trạng thái cuồng bạo.

Chu Tự phía trước liền có một ít thây khô, cho nên nhìn phi thường rõ ràng.

Dã thú nổi điên, là tinh anh hóa.

Phổ thông độ khó biến thành khó khăn độ khó, thăng lên một cấp.

"Không biết so với vừa mới là khó đánh bao nhiêu." Phá Thiên Chiến Kích bị bị Chu Tự đem ra.

Phá Thiên Ma Thể mở ra, Chiến Ý Vô Song hiển lộ rõ ràng.

Sau đó giết tiến vào trong đám thây khô, chiến kích huy động, đại khai đại hợp, quét ngang bát phương.

Những nơi đi qua không thể địch nổi.

Hài cốt khắp nơi.

Hầu Trầm nhìn xem Chu Tự cảm giác chấn kinh, đối phương cũng không biết mỏi mệt sao?

Bình thường thất phẩm Đấu Giả, chỗ nào có thể dạng này phung phí lực lượng?

Rất nhanh Chu Tự liền thanh lý hoàn thành, hắn phát hiện dã quái xác thực mạnh lên, nói như vậy trong thành biến hóa hẳn là lớn hơn.

"Vào thành." Chu Tự lập tức di chuyển bộ pháp.

Đại Địa Thần Khuyển trước tiên chôn thi cốt, khôi phục bị phá hư mang, cũng theo đó đuổi theo.

Hầu Trầm không có càng nhiều lựa chọn, kỳ thật hắn rất ngạc nhiên, lấy hắn hiện tại lục phẩm thực lực, có thể hay không rung chuyển vị này Thánh Tử.

Bất kể thế nào nhìn, Ma Đạo Thánh Tử lực lượng đều không có đột phá hạ tam phẩm.

Nhưng là Đọa Thi cũng quả thật bị đối phương hủy diệt.

Đương nhiên, hắn liền muốn nghĩ, không dám động thủ thật.

Đại giới hắn không chịu đựng nổi, dù là thắng cũng có thể là phải thừa nhận to lớn vô cùng đại giới.

Bắc Tịch sơn mạch chính là ví dụ.

Rất nhanh hắn cũng đi theo, hắn đã không cách nào tùy ý rời đi.

Chu Tự tốc độ rất nhanh, hắn một đường phi nước đại, cảm giác tùy ý chạy rất dễ chịu, tại Thanh Thành hắn không cách nào dạng này chạy.

Chạy đến nửa đường lúc, đột nhiên nhìn thấy có cái nữ đứng tại dưới tảng đá lớn, ngay tại thử đối kháng một đám thây khô yêu thú.

Nàng chung quanh có rất nhiều bảo hộ, tiểu kiếm đang không ngừng bạo tạc, còn có phù lục khống địch.

Mà thiếu nữ này chỉ cần huy kiếm bổ đao liền tốt.

Tam lão bản?

Đại lão bản cùng Nhị lão bản không biết đi đâu rồi.

Bất quá nhiều như vậy dã quái, rõ ràng không hết a?

Rơi vào đường cùng, hắn thay đổi phương hướng:

"Các ngươi chờ ta một chút."

Nói hắn lại một lần nữa tăng nhanh tốc độ, lần này dùng chính là ngàn năm công lực, bất quá trong khi hô hấp hắn liền đi tới dã quái trong đám.

Tiếp lấy huy động chiến kích, đại lượng thây khô bị đánh nát, gõ bạo.

Oanh

Nổ thật to âm thanh kinh động đến cố gắng kéo dài thời gian Tô Thi.

Bọn hắn tới thời điểm gặp một cái người đi đêm, Minh Nam Sở cùng Hàn Tô đi trực tiếp đánh giết, nàng lưu lại dụ quái.

Chỉ là lần này quái quá mạnh, nàng không thể không trốn đến Minh Nam Sở bọn hắn trước đó bố trí trong trận pháp.

Sau đó có thây khô tới, nàng ngẫu nhiên còn có thể bổ đao một hai con.

Mặc dù không có giết mấy cái, nhưng là làm một cái dụ quái người, nàng là ưu tú.

Quái một cái không đi.

Về sau quái đột nhiên cuồng bạo lên, nàng cảm thấy không tốt lắm, trận pháp phù lục tiêu hao quá nhanh, sắp xong rồi.

Chỉ có thể khẩn cầu Minh Nam Sở cùng Hàn Tô về sớm một chút.

Ngay tại lúc lúc này tiếng vang trực tiếp truyền đến, thây khô bên trong đánh tới một người toàn thân đỏ sậm.

Tay hắn cầm Phương Thiên Kích, như là gió lốc đánh tới, quấy hết thảy.

Những nơi đi qua hài cốt khắp nơi trên đất.

Ầm

Tô Thi nhìn thấy người này vung kích mà qua, thây khô lộ ra vỡ nát.

Oanh

Chiến kích đảo qua, thây khô tứ chi tán loạn, thân thể rách nát.

Người này chỉ có tiến không có lùi, như cùng ở tại xé rách chung quanh hết thảy sinh vật.

Thấy cảnh này Tô Thi, đột nhiên cảm giác mình về tới đêm hôm ấy.

Dưới ánh trăng, nàng nhìn thấy vô số bị xé nát Hắc Thử.

Trong lúc nhất thời nàng nhịp tim nhanh, không hiểu hoảng sợ đánh tới.

Oanh

Ầm

Đối phương cương mãnh không gì sánh được, tất cả thây khô đều bị đối phương đánh nát, một chút để cho người ta buồn nôn đồ vật đều chảy ra.

Giờ khắc này đối phương bắt được cuối cùng một cái thây khô, bóp nát thây khô tiết cốt, tiếp lấy ném một cái.

Ầm

Thây khô trực tiếp lăn đến Tô Thi trước mặt.

Lại là loại cảm giác này, loại này để nàng giết cảm giác.

Trong lúc nhất thời Tô Thi có chút không dám động.

Lúc này nàng nhìn thấy hồng nguyệt bên dưới đối phương nhìn lại, trong đôi mắt mang theo không kiên nhẫn:

"Ngươi không giết?"

"Ta giết, ta giết còn không được sao?" Tô Thi dọa một cái giật mình, lập tức lấy ra Thiên Ma Kiếm, sau đó một kiếm đâm xuống.

Không chết. . .

Tô Thi: ". . ."

Tại đối phương đối xử lạnh nhạt nhìn soi mói, nàng lại nhiều đâm mấy lần, cuối cùng đem thây khô đâm chết rồi.

Sau đó đối phương đi, chẳng biết đi đâu.

. . .

Hồi lâu sau, Minh Nam Sở bọn hắn trở về, một mặt chấn kinh.

Vì cái gì mỗi lần đều như vậy?

Chỉ cần bọn hắn rời đi một đoạn thời gian, quái vây quanh Tô Thi liền đều sẽ chết đi.

Minh Nam Sở thoáng qua một cái đến, liền thấy Tô Thi dáng vẻ muốn khóc, sau đó lập tức lui một bước để Hàn Tô đi qua.

Quả nhiên, Tô Thi ôm lấy Hàn Tô rất có co dãn đùi khóc nói:

"Ô ô, Hàn Tô, ta kém chút lại chết.

Nguyệt tỷ đều là gạt người, cái gì không khủng bố, rõ ràng khủng bố như vậy.

Một bộ ta không nghe lời liền muốn giết chết ta bộ dáng.

Nào có dạng này."

"Ngươi lại nhìn thấy người nào?" Hàn Tô muốn đem đùi thu hồi lại.

Nhưng là không thành công.

Nàng tự nhiên cũng không có phát hiện Tô Thi trên người có cái gì thương thế, hoàn toàn như trước đây bình an.

"Ta lại nhìn thấy Ma Đạo Thánh Tử, hắn lại để cho ta giết quái." Tô Thi nói ra.

Đều lần thứ hai.

"Hắn đi đâu?" Minh Nam Sở ở một bên hỏi.

"Không biết, ta không dám nhìn." Tô Thi trả lời.

"Hắn có nói cái gì sao?"

"Không có chứ, hắn một chút liền không có."

". . ."

Hàn Tô nhìn chung quanh, nàng đẩy kính mắt, phát hiện đối phương tới quái mất ráo.

Tô Thi bình yên vô sự.

Xem ra suy đoán của bọn hắn cực có thể là đúng.

"Đúng rồi, ngươi thấy hắn, có thể cảm giác ra hắn là cảnh giới gì sao?" Hàn Tô đột nhiên hỏi.

Tô Thi: "Cảm giác không ra."

"Uy lực đâu?" Minh Nam Sở hỏi.

Tô Thi: "Chính là không đủ hắn giết."

". . ."

. . .

. . .

Chu Tự bỏ ra chút thời gian rốt cục đi tới trước cửa thành.

Tam lão bản lằng nhà lằng nhằng, hắn còn thời gian đang gấp đâu.

Bất quá vẫn là hoàn toàn như trước đây tàn nhẫn, cái kia thây khô vùng vẫy nhiều như vậy dưới.

Chủ yếu là nhìn Tam lão bản muốn giết quái, hắn miễn cưỡng lưu lại một cái cho nàng, tránh khỏi đến lúc đó có lời oán giận.

"Gia, ta cảm giác tòa thành này rất kỳ quái, giống như có cái gì lực lượng đặc thù, nhưng là lại không cách nào biết được là lực lượng gì." Đại Địa Thần Khuyển đột nhiên mở miệng nói ra.

Chu Tự nhìn về phía Hầu Trầm.

Người này tri thức uyên bác, có lẽ có thể biết một hai.

"Hẳn là cùng tòa thành này chủ nhân có quan hệ, đây không phải phổ thông thành, trong thành ẩn chứa lực lượng đặc thù là hẳn là." Hầu Trầm lập tức nói.

Kỳ thật hắn nhìn không ra cái gì, chỉ có thể trước biên một đợt.

Đại Địa Thần Khuyển có thể cảm giác đại địa, có nhiều thứ bọn chúng xác thực tương đối mẫn cảm.

Chu Tự không còn nói cái gì, cái kia lực lượng khả năng chính là Thu tỷ nói minh ngộ đi, để nàng có thể tu luyện càng nhanh.

Sau đó hắn dự định đẩy cửa đi vào.

Chỉ là đột nhiên nghĩ đến Thu tỷ nói mặt chết.

Ngẫm lại hay là đổi một người đi, dã quái đánh nhiều lắm, quỷ vật liền thiếu đi.

Không có kinh nghiệm gì.

Sau đó hắn nhìn về phía Hầu Trầm, bản đang suy nghĩ nói thế nào thích hợp, không nghĩ tới đối phương chủ động mở miệng nói:

"Cửa thành này có chút quỷ dị, đạo hữu kỳ quái tri thức biết rất ít, hay là để Hầu mỗ mở ra cửa.

Đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Chu Tự không có cự tuyệt.

Hầu Trầm cũng không có cách, hắn cảm thấy Thánh Tử chính là muốn hắn mở cửa, vừa mới hắn quan sát được Thánh Tử nghĩ tới điều gì.

Khả năng chính là muốn làm sao giết chết hắn.

Tỉ như để hắn mở cửa, hắn cự tuyệt liền tốt động thủ.

Nhưng là hắn sẽ không cho Thánh Tử bất cứ cơ hội nào, hắn coi như hắn người tốt.

Bất quá cửa thành này nửa đậy lấy, hẳn không có vấn đề gì mới là.

Kẹt kẹt!

Cửa bị một chút xíu đẩy ra, xác thực không có vấn đề gì, cũng không có thấy minh xác lực lượng.

Chỉ là tại hắn lại mở một lúc thời điểm, một tấm cực kỳ nhợt nhạt mặt chết đột nhiên chiếm cứ ánh mắt của hắn.

". . . ."

Ầm

Hắn không nói hai lời một cước đá ra ngoài, đem đối phương đá bay đâm vào trên bích hoạ.

Sau đó rớt xuống đất.

Chu Tự hướng bên trong nhìn một chút, gia hỏa này thế mà vẫn còn ở đó.

Hiếm lạ.

Thu tỷ không có giết chết nàng.

Đối phương người mặc áo trắng, hẳn là liên y váy dài, chỉ là kiểu dáng có chút kỳ quái.

Chu Tự đi vào bên trong đi  chờ hắn đi vào, phát hiện cô gái này thi trên mặt đất bò sát.

Hầu Trầm vốn định động thủ một chiêu giải quyết, nhưng nhìn đến Chu Tự rất có hào hứng dáng vẻ, hắn lại không dám quấy rầy.

Cuối cùng, nữ thi kia leo đến phía sau cửa nơi hẻo lánh, ngồi xổm ở trong góc truyền ra thăm thẳm thanh âm:

"Hoan, hoan nghênh quang lâm, ta, ta là nơi này quan môn tín đồ."

Chu Tự: ". . . ."

Khó trách đối phương còn sống, hóa ra đánh nhầm người.

Nàng nhảy ra nhưng thật ra là đến hoan nghênh?

Sau đó Chu Tự không để mắt đến cái này quan môn tín đồ, ngược lại nhìn về hướng bích hoạ.

Nội dung hắn đã sớm biết, hắn chú ý chính là phía trên kiếm.

******

Mới một tháng, cầu giữ gốc nguyệt phiếu.

Cảm tạ các vị duy trì!.