Chương 98: Lê Minh Chi Kiếm

Chương 98: Lê Minh Chi Kiếm

Kiếm cắm vị trí không thấp, cần nhảy tới mới có thể rút ra.

Chuôi kiếm nhìn có chút phổ thông, tựa như tùy tiện một thanh kiếm cắm ở phía trên.

Bất quá thân kiếm có một loại đỏ sậm thay đổi dần, trên đó có một ít hoa văn, không biết ý nghĩa, hình dạng cũng không tệ.

Nghĩ như vậy, Chu Tự liền nhẹ nhàng nhảy lên, tay của hắn cầm trường kiếm, chân chống đỡ bích hoạ.

Dự định đem nó rút ra.

Hầu Trầm khi nhìn đến bích hoạ thời điểm, liền biết nơi này nhất định là Thần Minh chỗ ở biên giới, từ nơi này thậm chí có tỷ lệ tìm tới Thần Minh, chỉ là không biết như thế nào tiến vào tầng tiếp theo.

Đương nhiên, hắn cũng không dám làm nhiều cái gì, chỉ có thể trước quan sát một lát.

Mà thanh kiếm kia cũng hấp dẫn ánh mắt của hắn, đây là một thanh kiếm mang theo một loại nào đó niệm .

Kiếm này có thể trực tiếp đem Thần Minh bích hoạ cắm xuyên, cũng đủ để nói rõ phi phàm.

Nhưng là loại cấp bậc này kiếm, muốn thu hoạch được gần như không có khả năng.

Kiếm này có người khinh nhờn Thần Minh ý, cũng có đến từ Thần Minh phạt.

Ai có thể tiếp nhận hai người này công kích?

Khi hắn nhìn thấy Chu Tự nhảy tới muốn rút kiếm thời điểm, vô ý thức nhắc nhở:

"Đạo hữu, kiếm này không phải bình thường, tốt nhất. . ."

Keng

Thanh âm thanh thúy từ bên trên truyền xuống, Chu Tự trực tiếp đem kiếm từ trong bích hoạ rút ra.

Lập tức rơi trên mặt đất.

"Kiếm này không phải bình thường, tốt nhất giúp nó tìm vỏ kiếm.

Hầu mỗ nơi này có cái vỏ kiếm, nghe nói là rất nhiều năm trước một thanh Thiên Địa Chi Kiếm vỏ kiếm.

Nghĩ đến là thích hợp." Hầu Trầm một mặt đứng đắn, lập tức lấy ra trân tàng nhiều năm vỏ kiếm.

Trên đó có vết rách, nhìn như cực kỳ phổ thông.

Chu Tự tiếp nhận vỏ kiếm, nhìn chung quanh một chút, phát hiện là rất thích hợp.

"Bao nhiêu tiền?" Hắn hỏi.

Tên tuổi rất êm tai, Thiên Địa Chi Kiếm vỏ kiếm, nhưng nhìn thật cùng phổ thông vỏ kiếm không có gì khác biệt.

Quá đắt coi như xong.

Mua không nổi, hắn cứ như vậy mang ngươi tiền lương, nếu là muốn linh thạch vậy thì càng không mua nổi.

Trừ phi đối phương đồng ý hắn ký sổ,

Hầu Trầm lập tức khoát tay, khiêm tốn nói:

"Lúc tiến vào đều là đạo hữu động thủ, ta xem như nhặt được cái tiện nghi, cái này liền đưa cho đạo hữu.

Hi vọng đạo hữu chớ có ghét bỏ."

Chu Tự cũng không để ý, đối phương có ý tốt hắn cũng không tốt cự tuyệt.

Lúc này hắn mới nhìn kỹ hướng thân kiếm, phát hiện tại dưới chuôi kiếm vừa mới điểm vị trí có một ít chữ.

Bên trái: Chư Thần Hoàng Hôn.

Bên phải: Lê Minh Trán Phóng.

"Lê Minh Chi Kiếm?" Chu Tự có chút kinh ngạc.

Trong kiếm này giống như có một ít lực lượng, rất sinh động dáng vẻ, có chút là lạ, trong lúc nhất thời không biết hình dung như thế nào.

Đại khái hảo kiếm đều là như vậy đi.

Bất quá những lực lượng này một mực tại va chạm hắn ngàn năm công lực, nếu không phải không có thời gian, thật muốn cùng bọn gia hỏa này nói chuyện tâm tình.

Keng

Trường kiếm vào vỏ.

Hết thảy lắng xuống.

Keng

Trường kiếm ra khỏi vỏ.

Bên trong lực lượng lại một lần sinh động hẳn lên.

Xem ra kiếm này nhìn ra vỏ hay không quyết định sinh động.

Keng

Kiếm lại vào vỏ.

Chu Tự lung lay mấy lần, phát hiện vỏ kiếm này thế mà hoàn mỹ dán vào.

"Đúng là một thanh kiếm không tệ, đến lúc đó cho Lý Lạc Thư gửi đi qua.

Không biết tu chân giới có hay không chuyển phát nhanh." Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Xác suất lớn là có, hắn « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » chính là chuyển phát nhanh tới.

Đem kiếm thu lại về sau, Chu Tự liền dự định vào bên trong nhìn xem tình huống.

Chỉ là vừa mới di chuyển bộ pháp, liền thấy trên mặt đất có mấy khỏa nho ngọt.

Ai sẽ mang nho ngọt tiến đến?

Nhất định là Nguyệt tỷ.

Mà Nguyệt tỷ mặc dù bắt bẻ, nhưng từ trước tới giờ không lãng phí.

Chua nàng chỉ làm cho người khác ăn, không ai nàng liền sẽ thu lại lưu cho hắn.

Có dạng này thân tỷ, hắn cũng không biết hẳn là cao hứng hay là khó chịu, mặc dù có đôi khi cảm thấy Nguyệt tỷ thật rất tốt, để cho người ta mâu thuẫn.

Trở lại nho ngọt bên trên, nơi này có Nguyệt tỷ nho ngọt mang ý nghĩa Nguyệt tỷ không có thời gian quản những này nho ngọt.

Chu Tự ngồi xuống, đưa tay đi lấy nho ngọt, chỉ là vừa mới đụng phải nho ngọt, liền có một đạo ánh sáng nhạt từ nho ngọt bên trong xuất hiện.

Tiếp lấy hóa thành phù văn chui vào thổ địa dưới.

Nho ngọt đi theo tan ra biến mất.

Chu Tự: ". . ."

Hắn lại dây vào mặt khác nho ngọt, hết thảy năm viên, có bốn khỏa hóa thành phù văn tiến vào thổ địa dưới.

Chỉ có một viên cuối cùng bị cầm lên.

"Vừa mới cái kia là trận pháp phù văn, có thể làm đến loại tình trạng này, tất nhiên là một vị Trận Pháp đại sư.

Đạo hữu phải cẩn thận một chút, trận pháp này dung nhập trong thành, có nhất định có thể là muốn đạt được tòa thành này quyền chủ động."

Hầu Trầm trong lòng quả thật có chút lo lắng, trận pháp phù văn này nhìn như khuyết thiếu uy lực, nhưng là phi thường xảo diệu.

Người tầm thường không cách nào làm đến tại trong một cái gáo khắc hoạ xảo diệu như thế trận pháp phù văn, hơn nữa còn trong đó thai nghén.

Cuối cùng thu nạp tòa thành này lực lượng, dung nhập trong thành.

Đại Địa Thần Khuyển muốn từ dưới mặt đất xem xét, nhưng cái gì đều không phát hiện được, trận pháp phù văn sau khi đi vào, liền cùng biến mất một dạng.

Chu Tự ngược lại là không có để ý, đây là Nguyệt tỷ trận pháp, nói đúng là Nguyệt tỷ các nàng không có nguy hiểm như vậy?

Dù sao còn để lại chuẩn bị ở sau.

Bất quá làm sao lại rơi tại bên cạnh đâu?

Hắn đứng lên nhìn về phía bích hoạ, bích hoạ kia nhìn không tầm thường, sẽ có hay không có cái gì kỳ kỳ quái quái đồ vật?

Hắn nắm tay đặt ở trên bích hoạ, cảm giác bích hoạ kia có chút cứng rắn, giống như không đánh tan được.

"Được rồi, hay là đường đường chính chính vào thành đi."

Nghĩ như vậy, hắn liền cất bước hướng trong thành mà đi, chỉ là thời điểm ra đi cảm giác có ánh mắt theo dõi hắn.

Quay đầu nhìn lại là quan môn tín đồ kia, vừa mới nhìn sang, quan môn tín đồ liền sợ sệt quay trở lại, ngồi xổm ở trong góc.

Chu Tự nhìn một chút trong tay nho ngọt, vừa mới đối phương giống như đang nhìn cái này.

"Ngươi muốn cái này?"

Hắn đối với quan môn tín đồ hỏi.

Lúc này quan môn tín đồ mới vụng trộm về sau liếc một cái, cuối cùng gật đầu, biên độ phi thường nhỏ.

Chu Tự cảm thấy rơi trên mặt đất đồ vật cho người khác ăn, không quá thích hợp.

Bất quá vẫn là cầm tới quan môn tín đồ kia bên người, chỉ là để dưới đất.

"Vừa, vừa mới hai người, bị, bị bắt. Tiến, đi vào sẽ, sẽ phong bế, sẽ có thật nhiều thực, thực vật." Ngồi xổm ở góc tường quan môn tín đồ thăm thẳm nói ra.

Chu Tự có chút ngoài ý muốn, hắn hỏi:

"Là rơi người hoa quả này?"

Đối phương chưa từng trả lời, tựa như kẻ điếc.

Không có đạt được đáp án, Chu Tự cũng không thèm để ý, Nguyệt tỷ còn có chuẩn bị ở sau, hẳn không có cái vấn đề lớn gì.

Hắn hiện tại liền đi vào.

Bất quá quan môn tín đồ nói đi vào sẽ phong bế, là địa phương nào phong bế?

Tòa thành này sao?

Thực vật chỉ là cái gì?

Chu Tự không hiểu, những năm này giống như chưa từng thấy cái gì kỳ kỳ quái quái thực vật.

Hắn liền đánh một chút dã quái.

Tu chân giới quá hỗn tạp, cái gì cũng có.

Đằng sau hắn liền vòng qua bích hoạ hướng bên trong mà đi, bọn hắn đi tới trên đường phố, nơi này không có một ai, mặt đất có dày cũ gạch men sứ bày ra, phòng ốc chỉnh tề san sát.

Bất quá phong cách cực kỳ cổ xưa, thậm chí có một ít đều đã bị thảm thực vật bao trùm.

Mà tại bọn hắn tiến đến trong nháy mắt, tiếng oanh minh truyền đến.

Oanh

Là cửa lớn đóng lại thanh âm, cũng không phải cửa thành đóng lại, mà là bích hoạ phảng phất kéo dài vô hạn, trực tiếp đoạn tuyệt đường lui.

Tiếp lấy thành bốn phía có bình chướng phóng lên tận trời, phảng phất ngăn cách bên ngoài.

"Bị giam đứng lên đánh?" Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

Bị dã quái vây quanh trước kia cũng đã gặp qua, một chút thiện chiến dã quái, cũng sẽ bản năng đem hắn vây quanh, sau đó hợp nhau tấn công.

Cho nên, phía sau chính là vây công thời điểm rồi?

Oanh

Mặt đất phun trào, có đại lượng xúc tu từ mặt đất hiện lên.

Là dây leo.

Oanh

Oanh

Dày đặc mặt đất bị dây leo phá vỡ, tràn đầy dã tính khí tức, muốn thôn phệ hết thảy.

"Ta nhận ra ngươi, lần trước ngươi đã tới."

Lúc này có dây leo xuất hiện một khuôn mặt người, trên mặt mang theo màu xanh biếc, ngũ quan coi như đẹp đẽ, nàng nhìn xem Chu Tự thanh âm có chút bén nhọn.

"Ngươi chính là cái kia cùng ta kêu gào dã quái?" Chu Tự ngẩng đầu hỏi.

Lần này dã quái BOSS không tầm thường.

Chưa bao giờ đối phó qua.

"Tới cũng đừng có đi, lưu lại bồi. . ."

Ầm

Tại dây leo mặt còn chưa nói xong thời điểm, Chu Tự liền nhảy lên đi tới trước mặt đối phương, chiến kích huy động.

Tại chỗ đem dây leo này chém chết.

Hô

Chu Tự rơi trên mặt đất, lúc này hắn nhìn thấy bên cạnh dây leo một lần nữa lộ ra vừa mới gương mặt, nàng một mặt dữ tợn:

"Thật ác độc tâm, lại để cho trực tiếp chém giết ta.

Nhưng là ta là giết không chết, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ trốn."

Hô

Chung quanh vô số dây leo bắt đầu hướng Chu Tự bên này công kích mà đến, không chỉ là hắn, chính là phía sau Hầu Trầm, Đại Địa Thần Khuyển đều tại công kích hàng ngũ.

Oanh

Oanh

Chu Tự thân ảnh không ngừng di động, những nơi đi qua, tất cả dây leo vỡ vụn bạo tạc.

Nhưng là bất quá trong khi hô hấp, đối phương lại có thể một lần nữa dài đi ra, giống như bất tử bất diệt.

"Đạo hữu, đây cũng là một gốc đại thụ, cần tìm tới nàng bản thể." Hầu Trầm nhắc nhở Chu Tự.

"Vậy liền vừa đánh liền tìm đi." Chu Tự nói liền một đường giết đi vào.

Hầu Trầm: ". . . ."

Liền, thô bạo như vậy sao?

. . .

. . .

Chu Ngưng Nguyệt đang bị nắm thời điểm, một mực không có vọng động, nàng đang đợi đối phương xuất hiện.

Chỉ là rất nhanh, nàng liền xuất hiện ở trên mặt đất, chung quanh tràng cảnh cũng trước tiên bị nàng thấy rõ.

Là một đám yêu thú cùng thây khô, thực lực mạnh phi thường.

Cả đám đều tại thất phẩm Đấu Giả đỉnh phong, thậm chí đều có như vậy một tia siêu việt thất phẩm Đấu Giả lực lượng khí tức.

Bọn gia hỏa này đều mắt lom lom nhìn chằm chằm nàng, tựa hồ sau một khắc liền sẽ nhào tới, đưa nàng triệt để xé nát.

Nhưng mà đây là sự thật, bọn chúng trực tiếp đánh tới.

Nơi này là tương đối phong bế tường vây bên trong, muốn thoát đi gần như không có khả năng, bởi vì không trung cũng có yêu thú.

Mà đối diện với mấy cái này kinh khủng yêu thú, Chu Ngưng Nguyệt tựa hồ có chút sợ hãi:

"Ngươi, các ngươi đừng nhìn tới nha.

Nha

Oanh

Oanh

Oanh

Cường đại số lượng tại trong tường vây gào thét, bức tường lay động, đại địa chấn động.

Ngao

Ô

Oanh

Bất quá một chút thời gian, hết thảy bình tĩnh lại, không có yêu thú gầm thét, không có khô thi nhe răng, chỉ có thở dài một tiếng:

"Ai nha, đều nói đừng tới đây, các ngươi lần sau học một ít tiếng người, tốt xấu có thể nghe hiểu."

Chu Ngưng Nguyệt giẫm lên một cái xuống mồ ba phần dã thú có chút bất đắc dĩ.

Nàng lúc này mặc gấu nhỏ đồ bộ mang theo gấu nhỏ bao tay.

Phi thường thong dong.

Mà tại nàng bên cạnh, là đại lượng yêu thú bị nhét vào trong tường, bị giẫm vào trong đất.

"Tốt, nên đi tìm Thu Thiển."

Chu Ngưng Nguyệt đem gấu nhỏ bao tay thu vào, xuất ra gáo bắt đầu ăn.

Nàng từng bước một hướng cái hẻm nhỏ bên ngoài đi đến.

"Cảm giác gáo không sai biệt lắm, hẳn là có thể lợi dụng.

Muốn thành lập trận pháp còn cần một chút thời gian, không biết Thu Thiển bên kia ra sao."

Chu Ngưng Nguyệt đứng tại ngã tư đường, trong lúc nhất thời phát hiện chính mình không có địa đồ.

"Đi lên phía trước khẳng định là đúng rồi."

Nghĩ như vậy, nàng liền tiếp theo đi lên phía trước, gặp được bức tường thời điểm, nàng đều sẽ đem để tay ở phía trên, vẽ lấy hoành.

Rất nhanh những này hoành hóa thành một vệt ánh sáng biến mất tại trong bức tường.

"Bắt được đồ đạc của chúng ta, hẳn không phải là hạ tam phẩm, cái này đối phó đứng lên rất phiền phức.

Bất quá nàng bắt Thu Thiển có phải là vì Thần Minh lực lượng, nguy hiểm khẳng định có, nhưng trước mắt hẳn là còn tốt.

Vậy ta liền mau chóng đem tòa thành này biến thành địa bàn của ta.

Dạng này đánh nhau liền dễ dàng hơn." Chu Ngưng Nguyệt trong lòng suy nghĩ.

Đến lúc đó cũng có thể biết làm sao tìm được Thu Thiển.

Vốn cho rằng nàng sẽ cùng Thu Thiển đến một chỗ, dạng này cũng coi như trực diện sau cùng cường giả, chỉ cần cẩn thận ứng đối, hẳn là có thể đủ giải quyết chuyện nơi đây.

Sau đó qua chút thời gian hồi ma cửa.

Không nghĩ tới đối phương thế mà đem nàng ném đến trong góc, xem thường nàng.

"Rõ ràng cha mẹ đều càng ưa thích ta, cái này phía sau màn cường giả không có ánh mắt."

"Nho ngọt muốn ăn xong, được nhanh điểm rồi. Ngô, lưu trên người Thu Thiển trận pháp bị rung chuyển, bất quá không có đến cuối cùng phát động thời điểm, không có gì đại nguy hiểm.

Để cho ta tìm xem ở phương hướng nào."

Lần này nàng đứng tại ba lối rẽ trước.

Bất quá sau lưng dù là xuất hiện thây khô, cũng đều phảng phất không thấy được nàng đồng dạng.

Tựa hồ đang phía sau nàng liền không có người có thể thấy được nàng.

Không bao lâu, Chu Ngưng Nguyệt ngừng lại.

Nàng nhìn về phía giữa không trung, cảm giác có đồ vật gì muốn xuất hiện.

Hô, lực lượng phóng lên tận trời, có tứ phía lực lượng tạo thành tường vây quanh nơi này.

"Là có người ngoài tới? Ai nha?".