Chương 99: Thu Thiển bị trọng thương

Chương 99: Thu Thiển bị trọng thương

Thu Thiển thời điểm xuất hiện, là tại một cái cây trước.

Một viên như là cây táo một dạng đại thụ.

Trên đó mọc ra một chút trái cây, tản ra một chút rất nhỏ kim quang.

"Cây trên bích hoạ?" Thu Thiển có chút ngoài ý muốn.

Bất quá nàng trước tiên cảnh giác, Nguyệt tỷ không tại xung quanh, xem ra bị bắt được địa phương khác.

Nguyệt tỷ an nguy nàng không cần để ý, tương đối mà nói càng nguy hiểm hơn chính là nàng.

Đừng nhìn Nguyệt tỷ thường xuyên lạc đường, một mực nói mình là tám tuổi hài đồng, trên thực tế Nguyệt tỷ phi thường lợi hại, xử lý chuyện năng lực cũng không kém chút nào.

Lúc không có chuyện gì làm, Nguyệt tỷ khẳng định là tám tuổi tiểu hài.

Có việc thời điểm, Nguyệt tỷ chính là hất lên tám tuổi tiểu hài da nhanh chạy ba lão nữ nhân.

"Đây là trái cây gì?" Thu Thiển cũng không ở chung quanh phát giác được người.

Bất quá nàng nhìn thấy trước cây có cái tiểu tế đàn, tựa hồ cần tế phẩm.

Không có tùy tiện tới gần, dù sao nàng còn không biết mang nàng tới người ở đâu.

"Đây là thần ban cho trái cây." Đột nhiên thanh âm sau lưng Thu Thiển truyền ra.

Chưa từng do dự, Thu Thiển hướng phía trước nhảy lên thuận thế hoàn thành quay người.

Nàng nhìn thấy đứng phía sau một nữ tử, nàng tứ chi bị nhánh cây thay thế.

Ngũ quan có chút đẹp đẽ, mang trên mặt màu xanh biếc, vừa mới thanh âm có chút chói tai.

"Là ngươi đem ta chộp tới?" Thu Thiển hỏi.

Nàng đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta  dựa theo các ngươi tu chân giới thuyết pháp, ngươi bây giờ là thất phẩm Đấu Giả, mà ta siêu việt hạ tam phẩm.

Khả năng bởi vì ta bản thân lực lượng không hiện lấy nguyên nhân, ngươi có thể ở dưới tay ta giãy dụa một hồi thời gian.

Nhưng là cuối cùng vẫn là sẽ chết ở dưới tay ta." Nhánh cây nữ tử nhìn qua Thu Thiển như nói một sự thật.

"Mục đích của ngươi đâu?" Thu Thiển hỏi.

Nàng cũng không khủng hoảng, lúc này tự nhiên cần tỉnh táo đối đãi,

Đương nhiên, muốn lưu nàng lại cũng không có dễ dàng như vậy, nàng cũng không phải phổ thông thất phẩm Đấu Giả có thể so sánh được.

Trước mắt người này tựa hồ có chút khinh thường nàng, bất quá chuyện này đối với nàng tới nói cũng là chỗ tốt.

"Ngươi biết cây này là cái gì không?" Nhánh cây nữ tử không có trả lời Thu Thiển vấn đề, mà là nhìn về phía cái kia có trái cây cây hỏi ngược lại.

"Cây các ngươi muốn để Thần Minh chúc phúc?" Thu Thiển hỏi.

Nguyệt tỷ tra một chút tư liệu, có quan hệ với cái này suy đoán.

Cho nên nàng đem suy đoán kia nói ra.

"Không rõ ngươi nói cái gì." Nhánh cây nữ tử nhìn xem thụ đạo:

"Đây là Thần Minh cây ăn quả, là Thần Minh tự mình trồng trọt Thần Tứ Quả Thụ, vì tín đồ trồng trọt.

Nhưng là Thần Minh biến mất, cây ăn quả này mặc dù kết quả, nhưng không còn là Thần Tứ Quả Thụ.

Không có ban đầu công hiệu.

Ngươi biết làm sao để nó biến thành Thần Tứ Quả Thụ sao?

Ngươi biết không? Ăn thần ban cho trái cây, có thể mạnh lên, cũng có thể biến thành chính mình muốn trở thành hình dạng.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, có thể vĩnh trú thanh xuân.

Ta trước kia kỳ thật không phải như thế."

Nhánh cây nữ tử đem tay của mình nâng lên, đều là từng cây nhánh cây:

"Là bởi vì hóa thành người ta bắt đầu già đi, ta không tiếp thụ được cho nên biến trở về bản thể bộ dáng.

Đây đối với ta một cái cây thích chưng diện tới nói, không cách nào dễ dàng tha thứ.

Ngươi sẽ giúp ta, thật sao?

Ngươi thiện lương như vậy, người bên ngoài đều nói người là thiện lương, sẽ vĩnh viễn bồi tiếp ta, cho nên ta đem bọn hắn đều hút khô, ngươi nhất định cũng là đi như vậy?"

Thu Thiển mắt lạnh nhìn nhánh cây nữ tử nói:

"Ngươi sai, ta cũng không thiện lương.

Ta là Nhân Ma đạo, ma tu ngươi biết không? Người được xưng là ma, sẽ có người tốt sao?

Ta biết bằng hữu là ma tu, vị hôn phu ta là ma tu, vị hôn phu ta cả nhà đều là ma tu.

Ta là muốn thiện lương, nhưng là thiện lương không thích hợp ta, ta phải lập gia đình."

"Mặc dù ngươi là ma tu, mặc dù ngươi có thể là nữ nhân xấu, nhưng là. . ." Nhánh cây nữ hài ánh mắt híp lại, cười rất dáng vẻ ngây thơ:

"Nhưng là ta muốn ngươi thiện lương a.

Cho nên quay đầu được không?

Làm một người tốt, sau đó giúp ta một chút, giúp ta để trái cây thành thục, để cho ta ăn biến thành ta thích ta.

Rất đơn giản, ngươi đứng tại trên tế đàn, nhưng ta đem ngươi băm, dùng huyết nhục của ngươi đi đổ vào Thần Tứ Quả Thụ, dạng này nó liền có thể thành thục.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng là ngươi đã đến, nó liền bắt đầu thành thục.

Cho nên huyết nhục của ngươi khẳng định là không tầm thường phân bón.

Giúp ta một chút được không?

Van cầu ngươi."

Tại nhánh cây nữ hài bắt đầu cầu xin thời điểm, đột nhiên nhìn thấy trước mắt có cái gì hô mặt mà tới.

Ầm

Cục gạch trực tiếp hô tại nhánh cây nữ tử trên mặt.

Oanh

Nhánh cây nữ tử bay ra ngoài, tiếp lấy cục gạch bắt đầu biến lớn, trấn áp tới.

"Biến thái."

Thu Thiển một mặt ghét bỏ, sau đó nhảy lên đi tới nhánh cây nữ tử bên người, vài thanh phi đao xuất hiện thẳng tắp đâm xuống dưới.

Ầm

Ầm

Phi đao đâm vào nhánh cây trên người nữ tử từng cái bộ vị, là vì tốt hơn khống chế đối phương hành động.

Lúc này một thanh linh kiếm xuất hiện ở trong tay Thu Thiển, trực tiếp đâm về nhánh cây nữ hài đầu.

Keng

Một kiếm này không có đâm xuống, mà là bị đối phương nhánh cây bắt lấy.

Sau đó một nguồn lực lượng từ nhánh cây hiện ra.

Oanh

Thu Thiển bị lực lượng đánh lui ra ngoài.

Soạt

Nhánh cây phun trào, phi đao toàn bộ bị chấn khai bay ra, cho dù là trấn áp nhánh cây cục gạch đều bị rung chuyển đánh bay.

"Ngươi chưa ăn cơm sao?"

Nhánh cây nữ hài một lần nữa đứng lên, nhìn về phía Thu Thiển một mặt mỉa mai.

Hô

Thu Thiển vung tay lên một cái, đánh bay phi đao tất cả đều về tới bên người nàng, cục gạch cũng rơi vào trên tay nàng.

Bất quá bị nàng thu vào, lần này cục gạch không có cách nào trấn áp đối phương.

Vậy thì phải dùng những biện pháp khác cho đối phương mang đến tổn thương.

Như vậy có thể lần nữa trấn áp.

"Vì cái gì ngươi người tốt không làm, nhất định phải làm người xấu đâu?" Nhánh cây nữ tử nhìn xem Thu Thiển hỏi.

"Vì cái gì ngươi thật tốt cây không làm, nhất định phải làm biến thái đâu?" Thu Thiển hỏi ngược lại.

"Biến thái? Ta là vì chính mình nha, nhân loại rất nhiều không đều nói mình là người tốt sao? Thiện tâm tràn lan, ta đây là đang thỏa mãn ngươi nha." Nhánh cây nữ tử nói ra.

"Ngươi làm cây thật đáng tiếc." Thu Thiển nhìn đối phương chân thành nói:

"Ngươi thích hợp làm chó, ta không gặp ngươi cây như thế chó."

"Tốt a, vậy ngươi không đem người tốt, ta tới giúp ngươi làm người tốt đi.

Ta sẽ cảm tạ ngươi." Nhánh cây nữ tử cười rất đẹp, sau đó chung quanh bắt đầu xuất hiện nhánh cây.

Những cành cây này tất cả đều mang theo lực lượng cường đại.

Hô

Nhánh cây gào thét, công kích về phía Thu Thiển.

Thu Thiển không có cứng đối cứng, mà là bắt đầu tránh né, tìm cơ hội công kích.

Nàng xung quanh có hỏa diễm xuất hiện, cũng có lôi đình lấp lóe, đang không ngừng công kích.

Không biết có thể hay không thắng, nhưng là cũng không thể bại quá nhanh.

Tốt nhất nghĩ biện pháp chạy khỏi nơi này.

Oanh

Chiến đấu bộc phát.

. . .

. . .

"Thành giống như phong bế, bất quá không có phong bế chúng ta cũng vào không được."

Minh Nam Sở nhìn phía xa thành nói ra.

Lúc này bọn hắn bị một đám thây khô vây công.

Nếu không phải trước đó có chuẩn bị, khó nói có thể bị nguy hiểm hay không.

Chung quanh tất cả đều là của hắn tiểu kiếm cùng Hàn Tô phù lục, có thật nhiều thây khô bị tạc bay, còn có bị giam cầm mất đi năng lực hành động.

Mà Tô Thi chính là tại trong phạm vi an toàn, dùng Thiên Ma Tướng rõ ràng địch.

Mặc dù huy động số lần không nhiều, nhưng là nghỉ ngơi một chút vẫn có thể tiếp tục huy động.

Theo chém giết dã quái, Tô Thi cảm giác mình kinh nghiệm đang không ngừng tăng trưởng.

Huy kiếm tư thế cũng thay đổi, càng nhẹ nhõm, càng chuẩn xác.

Sắc bén mắt, sắc bén kiếm, uyển chuyển dáng người.

Tinh chuẩn, ưu nhã.

Hô

Một kiếm mà qua, thây khô cúi đầu.

"Lằng nhà lằng nhằng, nhanh lên, đều giết không hết." Minh Nam Sở lập tức kêu lên.

"Tới, tới, để cho ta bổ đao." Tô Thi lập tức chạy tới.

Vung bất động Thiên Ma Kiếm liền đổi một thanh mặt khác linh kiếm.

Kinh nghiệm tăng vọt nàng, là có thể tìm tới yếu ớt điểm đâm vào đi.

Soạt

Trong lúc bất chợt, mặt đất xuất hiện dây leo, trực tiếp hướng Minh Nam Sở bọn hắn bên này mà tới.

"Coi chừng."

Minh Nam Sở ném ra tiểu kiếm, trước tiên dẫn người lui chút khoảng cách.

"Hẳn là trong thành biến dị mang tới, vây khốn tốt nhất." Hàn Tô lập tức làm ra phản ứng.

Tô Thi không có bất cứ vấn đề gì, nàng giết quái, giết vô lực phản kháng trách.

Nếu có thể gặp gỡ Hắc Thử những này, nàng có thể một mình đối mặt.

Hiện tại tác dụng lớn nhất chính là dụ quái.

Chờ phân phó.

. . .

Hồng Tuyết Liên bởi vì lần trước đến Thanh Thành không có chút nào thu hoạch, lần này lại bị gọi tới nơi này.

Lần này là đến xông bí cảnh, nhìn xem nơi này đại khái tình huống.

Bởi vì lúc trước Thánh Tử sự tình cho nàng lưu lại một chút bóng ma tâm lý, lần này nàng vẫn luôn núp ở phía sau.

Đồng hành còn có một số ma tu, đều là lần trước người cơ khổ.

Cũng may chỉ là đến tìm hiểu tình huống.

Đáng tiếc tìm hiểu tình huống, cũng có chửa không do mình thời điểm.

Thây khô tìm được bọn hắn.

Cho nên chỉ có thể tiến về cầu bên kia.

"Nơi này đến cùng là địa phương nào? Nơi này rõ ràng không phải chúng ta những người yếu này có thể tiến đến.

Tông môn tiền bối không biết chuyện gì xảy ra, chính mình hiếu kỳ lại không dám tới." Huyết Khấp tông Mai Sa có chút tức giận.

Bọn hắn lúc này một mực bị đuổi giết.

Chỉ có thể ngẫu nhiên phản kích một chút.

Oanh

Trên mặt đất đột nhiên toát ra dây leo.

Lần này đối bọn hắn tới nói là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Toàn lực tránh né đi, mau chóng thoát đi bên này, ra ngoài lại nói." Huyết Hồng Liên lập tức nói.

Chỉ có thể làm như vậy.

Bất quá bọn hắn thấy được thành, bị lực lượng bao trùm thành, ai cũng không biết bên trong có cái gì, nhưng là bên kia thây khô nhiều lắm, không phải vậy có thể đi vào tránh tránh.

Có lẽ không có bên ngoài khó chịu như vậy.

"Ai, nếu là không có Ma Đạo Thánh Tử, chúng ta cũng không trở thành thảm như vậy."

"Đừng nói nữa, trước đào mệnh đi, không phải vậy đều không thể quay về."

. . .

. . .

Oanh

Oanh

Thu Thiển đang không ngừng tránh né, cũng đang không ngừng công kích, rốt cục để nàng tìm được cơ hội, sau đó nàng nhảy lên đi tới nhánh cây trước mặt trực tiếp dùng linh kiếm đâm vào cổ của đối phương.

Tư

Linh kiếm xuyên thấu nhánh cây cổ của cô gái, giờ khắc này có vết máu màu xanh lục tràn ra, chỉ là rất nhanh vết máu liền đình chỉ tràn ra.

Thu Thiển vốn định rời đi, nhưng kiếm không cách nào rút ra.

Oanh

Nhánh cây quét ngang mà qua, Thu Thiển không thể không từ bỏ linh kiếm.

Hô

Nàng rơi trên mặt đất, chung quanh còn có phi đao trôi nổi, có thể tùy thời công kích.

Nhánh cây nữ tử dùng nhánh cây rút ra kiếm ở cổ, nhìn xem Thu Thiển nói:

"Lúc đầu muốn dịu dàng một chút khuyên ngươi làm cái người tốt, hiện tại ta quyết định cường ngạnh một chút."

Thoại âm rơi xuống, nhánh cây nữ tử dưới chân sợi rễ bắt đầu tiến vào bùn đất, sau đó kết nối vào cái gì.

Tiếp lấy dây leo tại nàng dưới chân xuất hiện, là liên tiếp lên thân thể.

Giờ khắc này chung quanh nhánh cây xuất hiện biến hóa, phía trên lực lượng càng mãnh liệt, thậm chí có thể thi pháp.

Hô

Tất cả nhánh cây, cùng nhau tuôn hướng Thu Thiển.

Oanh

Thu Thiển bắt đầu tránh né, hồng lăng phun trào, đang giúp đỡ ngăn cản, chỉ là đối phương nhánh cây càng thêm cường đại.

Trong lúc nhất thời có chút phòng ngự không đến.

Phốc

Một cái nhánh cây đâm vào bờ vai của nàng.

Máu tươi bắt đầu nhỏ xuống.

Thu Thiển lấy tay hóa lưỡi đao chặt đứt nhánh cây, lập tức lui lại tránh né mặt khác nhánh cây.

Nhánh cây không có dừng lại, còn đang không ngừng công kích.

Soạt

Đùi bị nhánh cây xẹt qua, thương thế bắt đầu xuất hiện, máu tươi bắt đầu nhỏ xuống.

Hô

Cánh tay đồng dạng né tránh không kịp bị vạch ra rõ ràng vết rách.

Đối mặt vết thương trên người, Thu Thiển cũng không lộ ra bối rối, lúc này nhất định phải giữ vững tỉnh táo, sau đó nghĩ biện pháp ứng đối.

Hoặc là tiếp tục trì hoãn thời gian, thời gian dài như vậy, đủ Nguyệt tỷ chuẩn bị.

Chỉ cần không lạc đường quá lâu liền tốt.

Như vậy nàng còn có cái gì biện pháp, có thể kéo dài thời gian?

Hoặc là chuyển bại thành thắng?.