Chương 100: Thu tỷ, ta nghe được

Chương 100: Thu tỷ, ta nghe được

"Ai nha, chảy máu."

Nhánh cây nữ tử nhìn xem Thu Thiển, sau đó chỉ chỉ Thần Tứ Quả Thụ nói:

"Ngươi nhìn, trái cây càng thành thục, máu tươi của ngươi tại một chút xíu hướng cây ăn quả mà đi.

Ta đã nói, đem ngươi băm làm phân bón nhất định là đúng.

Ngươi coi như giúp người làm niềm vui nha."

Thu Thiển nắm tay đặt ở bả vai miệng vết thương, lực lượng bắt đầu hiện ra, vết thương tại một chút xíu khép lại.

Nàng không tiếp tục công kích, nàng bây giờ căn bản không phải đối thủ của đối phương.

Nếu đối phương muốn nói chuyện, nàng tự nhiên vui lòng như vậy.

"Người tốt đều là chính mình muốn làm, không phải người khác thực hiện.

Thực hiện gọi đạo đức bắt cóc." Thu Thiển nhìn đối phương nói ra.

Bả vai đau nhức, để nàng cảm thấy có chút đáng tiếc.

Quần áo hỏng.

Nghĩ thầm Chu Tự lại phải cho nàng ít tiền mua quần áo, thật sự là một cái phá sản nữ. . . Ân, vị hôn thê.

"Bắt cóc đi lên đạo đức cũng là đạo đức." Nhánh cây nữ tử nhìn xem Thu Thiển nói ra.

"Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người." Thu Thiển nói ra.

"Thế nhưng là gây cho ngươi ta mới có thể vui vẻ, ngươi cũng làm người tốt.

Vẹn toàn đôi bên." Nhánh cây nữ tử nhìn chằm chằm Thu Thiển đùi.

Lúc này Thu Thiển chân đã không còn tràn ra máu tươi, cái này khiến nàng có chút khó chịu.

Bởi vì trái cây thành thục trở nên chậm, đây là không thể nhịn được.

"Để cho ta ở trên thân thể ngươi làm ra một chút vết thương đến, từ từ đổ máu, từ từ chết đi.

Để cho ngươi nhiều hô hấp một chút còn sống không khí." Nhánh cây nữ tử nói liền huy động chung quanh đại lượng nhánh cây.

Oanh

Oanh

Nhánh cây bắt đầu công kích Thu Thiển, dị thường dày đặc.

Bởi vì Thần Tứ Quả Thực thật tại thành thục, nàng cực kỳ hưng phấn.

Thử

Thu Thiển đùi lại một lần bị hoạch xuất ra thương thế, nàng chưa từng để ý, tiếp tục lui lại.

Nhào

Nàng lăn trên mặt đất hai vòng tránh qua, tránh né nhánh cây công kích, chỉ là vừa mới đứng lên chạm mặt tới chính là nhánh cây.

Keng

Phi đao ngăn tại phía trước, chỉ là một kích đã bại.

Ầm

Cuối cùng hồng lăng hóa thành thuẫn phòng ngự, cho nàng cơ hội thở dốc.

Như vậy mới có thể tránh né một đợt này công kích, thế nhưng là đối phương không có bất kỳ cái gì tiêu hao, tránh thoát một đợt đến tiếp sau chỉ có thể có càng nhiều hơn.

Oanh

Oanh

Bất quá một chút thời gian, Thu Thiển liền mệt mỏi đứng tại trong tế tự quảng trường .

Trên bả vai nàng lại tăng thêm một cái hố, cánh tay, đùi cũng không ít thương thế.

Đã bao nhiêu năm, không có chật vật như vậy qua.

Nàng nhìn chằm chằm nhánh cây nữ tử, lần này nàng chạy đi, qua một thời gian ngắn nàng liền muốn giết trở lại đến, một chút xíu đem thụ nữ biến thái này phá hủy.

"Trên người có nhiều như vậy thương thế, liền tốt đã thấy nhiều.

Ngươi vừa mới nói ngươi phải lập gia đình rồi? Gả cho ma tu?

Ta cảm thấy cái này không tốt, ngươi lập tức là một người tốt, hay là gả cho một người tốt đi." Nhánh cây nữ tử ngừng lại.

Nàng nhìn xem Thu Thiển thương thế trên người, phảng phất tại thưởng thức.

Đương nhiên, nàng để ý nhất hay là những trái cây kia.

Mỗi một khỏa đều tản ra ánh sáng màu vàng óng, ánh sáng rơi vào trong mắt nàng, đó là tương lai của nàng.

Thu Thiển bộ dạng phục tùng, thương thế không nặng, phần lớn là bị thương ngoài da.

Chỉ là máu tại chảy, vết sẹo không biết sẽ lưu lại mấy ngày.

Hiện tại cũng không phải để ý cái này thời điểm, vừa mới nàng tránh né lúc, lưu lại một ít gì đó.

Không biết có thể hay không dùng.

Nguyệt tỷ dạy nàng.

"Đẹp mắt ngươi trên người mình nhiều mở mấy cái không tốt sao? Mà lại ta không phải trong miệng ngươi người tốt, gả cho ma tu thiên kinh địa nghĩa.

Ngươi quản được sao?

Chính mình không gả ra được, còn không cho người khác lấy chồng, ngươi cây này tâm nhất định là đen." Thu Thiển lui về sau một bước, sau đó dính đầy vết máu tay đè trên mặt đất.

Tiếp lấy quang mang bắt đầu xuất hiện kết nối.

Là trận pháp.

Ánh sáng vừa xuất hiện, Thu Thiển liền không có lại để ý tới nhánh cây nữ tử, mà là quay người chạy trốn.

Đây là Nguyệt tỷ dạy nàng nguy hiểm thời điểm dùng trận pháp, trận pháp thời gian hiệu lực rất ít, nhất định phải nhanh thoát đi.

Soạt

Trận pháp ánh sáng trực tiếp buộc nhánh cây nữ tử, đây là một cái khốn trận, cụ thể như thế nào Thu Thiển chính mình cũng không biết.

Hi vọng có chút tác dụng.

Ầm

Nhánh cây nữ tử muốn động không động được, quả nhiên bị vây ở, Thu Thiển đã chạy đến tế tự biên giới quảng trường, chỉ cần lại một chút liền có thể chạy đi.

Lúc này mặt đất đột nhiên xuất hiện vô số dây leo.

Xoạt

Dây leo như là tường vây dâng lên, ngăn trở Thu Thiển đường đi.

Thu Thiển không có dừng lại, tại dây leo xuất hiện trong nháy mắt nàng liền nhảy lên một cái, muốn từ trên cao rời đi.

Chỉ là dây leo tốc độ sinh trưởng viễn siêu nàng suy nghĩ.

Bất quá trong khi hô hấp, dây leo xông mây xanh, tiếp lấy đè ép xuống.

Ầm

Tường một dạng dây leo đập ầm ầm tại Thu Thiển trên thân, lực trùng kích cường đại để nàng lập tức mất đi cân bằng.

Oanh

Lực lượng gào thét, Thu Thiển như là vẫn lạc cự thạch nện vào trong đất.

Bão cát nổi lên bốn phía.

Răng rắc!

Ầm

Khốn trận trực tiếp bị tan rã, nhánh cây nữ tử ngọ nguậy dây leo đi tới Thu Thiển ngã sấp xuống hố trước.

Nàng giật giật nhánh cây, bắt lấy thụ thương thương Thu Thiển.

Nhánh cây đem nó trói chặt, chậm rãi nâng lên.

Các nàng tại một cái độ cao nhìn nhau.

"Vô dụng, ta nói qua, ta không phải hạ tam phẩm.

Nơi này có ta vô số rễ nhánh, ngươi nhiều lắm là để cho ta hao chút khí lực, không có thắng khả năng." Nhánh cây nữ tử hảo tâm khuyên nhủ:

"Cho nên đừng nghĩ lấy chạy trốn, dạng này ngươi sẽ chỉ càng thương."

Thu Thiển cảm giác thân thể có chút tê, vừa mới một kích để nàng từ bị thương ngoài da chuyển biến thành nội thương.

Mặc dù không phải rất nghiêm trọng, nhưng là lực lượng có chút không vận chuyển được.

"Ngươi không lo lắng sao?" Thu Thiển nhìn xem nhánh cây nữ tử nói:

"Ta có thể cho Thần Tứ Quả Thực thành thục, đã nói thân phận ta không tầm thường.

Ngươi dạng này rất dễ dàng bị người của ta trả thù."

"Thế nhưng là, ta lại không biết ngươi lợi hại chỗ nào.

Làm sao lo lắng?" Nhánh cây nữ tử tiếp tục nói:

"Lại nói, chỉ cần ta được đến Thần Tứ Quả Thực, ta liền có thể biến thành mặt khác bộ dáng, sau đó cao chạy xa bay.

Ai tìm được ta?

Bị phát hiện ta có thể là rất nguy hiểm, dù sao cả nhà ngươi đều không phải là người tốt lành gì.

Nhưng là bọn hắn chỉ cần tìm không thấy ta, tức giận nữa cũng vô dụng thôi.

Đúng, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, vừa mới ngươi nói tâm ta nhất định là đen, kỳ thật không đúng.

Bởi vì cây là không có tâm.

Các ngươi người mới có.

Không phải vậy vì cái gì ta có thể cho ngươi coi người tốt đâu?"

Thu Thiển nhìn qua đối phương, trong lúc nhất thời đang suy nghĩ chính mình nếu là thật chết ở chỗ này, có cái gì tiếc nuối?

Chuyện nguy hiểm như vậy, nàng kỳ thật đều chưa từng gặp qua.

"Sẽ có người tới cứu ta." Thu Thiển đột nhiên nói ra.

"Không có." Nhánh cây nữ tử rất tốt bụng giải thích nói:

"Thành bị ta phong bế, mà lại tại trong tòa thành này, ta là vô địch tồn tại.

Không có người có thể cứu ngươi, ngươi nếu là không tin có thể thử gọi một chút.

Nhìn xem có người hay không tới cứu ngươi."

Thu Thiển nhìn đối phương chưa từng ngôn ngữ, nàng cần cầu cứu sao?

Nguyệt tỷ hẳn là muốn tới.

Chỉ là rất nhanh nàng nhớ tới một người khác, người kia lại nhiều lần nói cho nàng, gặp nguy hiểm nhớ kỹ gọi hắn.

"Chu Tự." Thu Thiển đột nhiên thấp giọng đọc lên cái tên này.

Chỉ là thanh âm có chút nhỏ, nhánh cây nữ tử đều nghe không rõ.

"A?" Nhánh cây nữ tử trong lúc nhất thời nở nụ cười:

"Không cần nhỏ mọn như vậy, cầu cứu nào có nhỏ như vậy âm thanh? Ai nghe được?

Lớn mật một chút, ngươi lớn tiếng gọi, dạng này mới có thể bị nghe được.

Sau đó ngươi sẽ phát hiện căn bản không có người tới cứu ngươi, ngươi cho rằng sẽ đến cứu người, tại biết nơi này nguy hiểm về sau, sẽ trước tiên thoát đi.

Đây chính là nhân tính.

Bọn hắn nói mình là người tốt, lại không đem người tốt.

Cho nên, không cần thẹn thùng, không cần phải lo lắng gì, lớn mật một chút, lớn tiếng một chút kêu đi ra.

Thở sâu, đúng, hút khẩu khí, lại kêu đi ra."

Thu Thiển nhìn chằm chằm trước mắt cái này thụ nữ người, nàng bị tức đến.

Cuối cùng nàng hít một hơi thật sâu, sau đó há hốc miệng ra, thuộc về nàng tiếng hò hét trong lúc nhất thời truyền ra ngoài:

"Chu Tự."

Thanh âm tại bốn chỗ quanh quẩn.

Đang không ngừng truyền ra ngoài, phảng phất tại chờ đợi đáp lại.

. . .

. . .

Đi tại trên đường phố Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn phía trước, nàng cảm thấy.

Thu Thiển ngay ở phía trước.

"Nơi này nhánh cây thật nhiều, đối phó hẳn là thật phiền toái, nếu như còn có thời gian, liền có thể chuẩn bị càng kỹ hơn.

Hiện tại liền không quá đi.

Thu Thiển gặp nguy hiểm."

Chu Ngưng Nguyệt đi tại trên đường phố  bên cạnh có rất nhiều hiện ra dây leo, chỉ là bọn chúng tùy ý Chu Ngưng Nguyệt xuyên thẳng qua rời đi.

Phảng phất không nhìn thấy đồng dạng, lại hình như là bị mê hoặc hai mắt.

Nơi này đã tại Chu Ngưng Nguyệt trong trận pháp, không có linh trí đồ vật, nàng đều có thể không nhìn.

"Nhanh đến, phương hướng không có sai."

Chu Ngưng Nguyệt lần này là dùng cảm giác, cho nên phương hướng sẽ không sai, về phần tại sao đi đến một bức tường trước, ai biết được, vượt qua đi liền tốt.

Nhưng mà, tại nàng dự định leo tường đi qua cứu Thu Thiển thời điểm, đột nhiên nghe được mơ hồ tiếng hò hét:

"Chu Tự."

Tựa hồ đang cầu cứu, lại hình như là đột ngột ở giữa tiếng la.

Lần này Chu Ngưng Nguyệt đình chỉ bộ pháp, nàng nhảy lên một cái đứng ở trên tường, nơi này tựa như là trong thành bia đá, có thể nhìn thấy cả tòa thành, khắp nơi đều là dây leo.

Nhưng là muốn tìm được người cũng không dễ dàng.

Nhìn về phía trước không nhìn thấy Thu Thiển thân ảnh, hẳn là còn có một số khoảng cách.

Về sau nhìn, chỉ có dây leo không có người nào, xem ra nàng vẫn là phải đi qua tìm Thu Thiển.

Ngay tại lúc nàng dự định khởi hành thời điểm, một nguồn lực lượng phóng lên tận trời.

. . .

. . .

Chu Tự một đường tiến lên, không ngừng chém giết dây leo.

Chưa bao giờ ngừng qua, đi ra một cái giết một cái, đi ra một đám giết một đám.

Một mực giết nửa ngày, còn không có giết hết.

Phía sau Hầu Trầm thật chấn kinh, Ma Đạo Thánh Tử còn là người sao?

Cường độ cao như vậy công kích, là thế nào làm đến kiên trì lâu như vậy?

Mà lại hắn cảm giác phi thường rõ ràng, lực lượng của đối phương một mực duy trì tại trên đường thẳng song song nào đó, không có chút nào suy yếu.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Chí trăn Phá Thiên Ma Thể chính là như vậy sao?

Loại người này không cần làm thôi chính là thần thoại, cùng tuổi ai có thể địch nổi?

Trong lúc nhất thời hắn cảm thấy Ma Đạo cự phách thật sự là hàm súc, loại này tồn tại đáng sợ, thế mà chỉ nói là trấn áp cùng tuổi.

Cái này đâu chỉ trấn áp cùng tuổi, trực tiếp trấn áp thời đại, thậm chí siêu việt thời đại.

Địch nhân của hắn, không phải là cùng tuổi.

Mà là toàn bộ thời đại thanh niên tài tuấn.

Hầu Trầm càng là đi theo Ma Đạo Thánh Tử, liền càng cảm giác đối phương đáng sợ, loại người này cho hắn mấy cái lá gan cũng không dám trêu chọc.

Chỉ có thể âm thầm hành động.

Oanh

Hắn không ngừng lui lại công kích, dọc theo con đường này hắn tiêu hao rất lớn.

Dù là hắn có lục phẩm thực lực, cũng không thể không hạn chế chuyển vận.

Lúc này Đại Địa Thần Khuyển đi ra, bắt đầu công kích xung quanh dây leo.

Bọn hắn đều khó có khả năng vô hạn chiến đấu, cho nên vì có thể đuổi theo Chu Tự bộ pháp, một người một chó lựa chọn hợp tác.

Một người rõ ràng địch một người nghỉ ngơi.

Chỉ là lúc này công kích giống như trở nên lạnh thấu xương.

Xem xét là Chu Tự ngừng lại, hắn đang nhìn bầu trời.

Đại Địa Thần Khuyển kinh hãi, lập tức xông đi lên cắn nát công kích Chu Tự dây leo.

"Gia, ngươi thế nào?" Đại Địa Thần Khuyển có chút để ý hỏi.

Chu Tự ngẩng đầu nhìn trời, trong mắt hơi nghi hoặc một chút, nhưng là rất nhanh liền kiên định.

"Ta nghe được, sẽ không sai, ta chính là nghe được.".