Chương 101: Ta chính là Ma Đạo Thánh Tử

Chương 101: Ta chính là Ma Đạo Thánh Tử

Chu Tự bản tại thanh lý dã quái, hắn cũng tại một đường hướng phía trước, dã quái này không tốt thanh.

Nhưng là chỉ cần giết tới tận cùng bên trong nhất, hẳn là có thể diệt đi.

Phiền toái một chút, nhưng là có thể diệt đi hắn cũng rất vui vẻ.

Chỉ là, rõ ràng lấy rõ ràng lấy, lại đột nhiên nghe được thanh âm gì.

Rất mơ hồ, cùng nghe nhầm một dạng.

Thế nhưng là lại cảm thấy chân thật như vậy.

Bất quá một chút thời gian phán định, hắn liền có đáp án.

Là thật, Thu tỷ đang gọi hắn.

Hắn cùng Thu tỷ nói qua, gặp nguy hiểm liền gọi hắn, lớn tiếng gọi hắn.

Hiện tại hắn nghe được, cho nên Thu tỷ gặp nguy hiểm?

Sau đó hắn nhìn về hướng thành sau phương hướng.

"Không có sai, tại phương hướng kia."

Giờ khắc này Chu Tự Phá Thiên Ma Thể điên cuồng vận chuyển, trong tay Phá Thiên Chiến Kích bị hắn nắm chặt, chân phải về sau một bước, thân thể kéo duỗi làm ra ném mạnh động tác.

Phá Thiên Chiến Kích quang mang đỏ sậm lưu chuyển, lực lượng hội tụ, phảng phất một cái thức tỉnh hung thú.

Đi

Sưu

Phá Thiên Chiến Kích bị Chu Tự ném mạnh mà ra, phá thiên mà đi.

Xoạt

Lực lượng cường đại đỏ sậm quang mang ở trên không hiện ra, hồng nguyệt bên dưới nó giống như một đạo lưu tinh xẹt qua chân trời.

Biến cố bất thình lình để Đại Địa Thần Khuyển bọn hắn ngoài ý muốn, nhưng là chung quanh dây leo càng thêm không hiểu.

"Nhân loại, ngươi đang làm cái gì?"

Lúc này vô số dây leo quật khởi che khuất bầu trời, trên đó mặt người nhìn qua Chu Tự có cảnh giác.

Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển đều đã nhìn ra, Chu Tự muốn phá không rời đi nơi này.

"Gia, ta đến vì ngươi mở đường." Đại Địa Thần Khuyển trước tiên biểu thị trung tâm.

"Đạo hữu, thực lực của ta cũng không tệ, ta tới giúp ngươi." Hầu Trầm cảm thấy lúc này không nói chút gì, khả năng bị nhớ thương lên.

Làm điểm chuyện tốt, dễ dàng sống sót.

Chu Tự khoát tay:

"Ta tự mình tới."

Lúc này không trung đã bị dây leo che đậy, muốn rời khỏi, nhất định phải phá vỡ những dây leo này.

Phá Thiên Chiến Kích đã bị ném mạnh ra ngoài, Hầu Trầm không biết Ma Đạo Thánh Tử còn có thủ đoạn gì nữa.

Nhưng là Đại Địa Thần Khuyển lui về phía sau, hắn cũng chỉ có thể đi theo lui lại một chút khoảng cách.

Chu Tự nhìn qua không trung, trong tay hắn xuất hiện vừa mới rút ra trường kiếm, kiếm pháp hắn vẫn luôn biết.

Giờ khắc này hắn cầm chuôi kiếm, dùng ngàn năm công lực tỉnh lại bên trong lực lượng, sau đó rút kiếm.

Keng

Một tiếng kiếm minh lan truyền ra.

"Thiên Địa Nhất Kiếm."

Xoạt

Kiếm khí phóng lên tận trời, một chút hồng mang phá không mà đi.

Oanh

Không trung tất cả dây leo trong nháy mắt tan rã phá toái.

Một kiếm dòm sắc trời.

Khi bầu trời không còn trở ngại đằng sau, Chu Tự thu hồi trường kiếm trong tay, sau đó ngồi xuống.

Oanh

Đại địa toái nứt, Chu Tự nhảy lên một cái, phương hướng là Phá Thiên Chiến Kích phá không chỗ.

Hầu Trầm có chút chấn kinh, vừa mới vị kia Thánh Tử, dùng thanh kiếm kia lực lượng?

Thanh kiếm kia cực kỳ không đơn giản, có thể nắm chặt đã cao minh phi thường, có thể bên trong lực lượng muôn vàn khó khăn rung chuyển.

Coi như dạng này bị dùng đến rồi?

Đại Địa Thần Khuyển nhìn xem không trung, hồi tưởng lại ngày đó gia hủy diệt Đọa Thi hình ảnh, nó vô ý thức nói:

"Ngươi có thể từng nghe qua một loại từ trên trời giáng xuống chưởng pháp?"

Hầu Trầm: "? ? ?"

Có ý tứ gì?

. . .

Chu Ngưng Nguyệt đứng tại trên tường cao, nàng nhìn thấy Phá Thiên Chiến Kích như là lưu tinh một dạng bay qua, thấy được trên đó lực lượng cường đại.

Hạ tam phẩm không người có thể địch, trừ nàng gấu nhỏ đồ bộ.

Sau đó không bao lâu một đạo kiếm ý xông mây xanh, một chút hồng mang chiếu tứ phương.

Oanh

Kiếm ý vô địch, xẹt qua chân trời.

Giờ khắc này một bóng người tùy theo mà ra.

"Thế mà nghe được, anh hùng cứu mỹ nhân sao?

Đệ đệ của ta nha, để cho ta giúp ngươi truyền bá lời kịch đi, nhất định phải kể một ít lợi hại."

Giờ khắc này trong thành trận pháp phun trào, là thu nạp thanh âm truyền bá thanh âm trận pháp.

Vốn là dùng để tìm kiếm Thu Thiển vị trí, không nghĩ tới thế mà dùng tại nơi này.

Lần sau phải nhớ kỹ, có Ma Đạo Thánh Tử địa phương, nàng đều muốn bố trí một chút.

Trong lúc nhất thời Chu Ngưng Nguyệt hưng phấn lên.

Chu Tự xuất thủ, nàng tự nhiên không cần xuất thủ, chỉ cần nhìn xem liền tốt.

Mà lại Chu Tự khí thế kinh động tứ phương, tuyệt đối đầy đủ rung động.

Có thể chấn kinh Thu Thiển nguyên một năm.

Vừa nghĩ đến đây, Chu Ngưng Nguyệt lấy ra dưa bắt đầu ăn.

Chỉ còn lại cuối cùng một khối.

Cũng không biết có đủ hay không ăn vào xem hết.

. . .

Ngoài thành.

Minh Nam Sở bọn hắn bị vây quanh đứng lên, chung quanh có tiểu kiếm cùng phù lục trợ giúp, còn không tính quá tệ, nhưng là tiếp tục nữa khẳng định không phải biện pháp, phải nghĩ biện pháp rời đi.

Mặc dù thực lực bọn hắn đồng dạng, nhưng là chạy trốn công phu cũng không yếu.

Đương nhiên, mang theo nửa người, cũng là có chút điểm phiền phức.

Hiện tại không có khả năng thanh quái Tô Thi chính là nửa người, đã không có khả năng xưng một người.

"Muốn lui sao?" Tô Thi hỏi.

"Ừm, không lùi không được, ta đến yểm hộ, ngươi đi theo Hàn Tô." Minh Nam Sở nói ra.

"Ta còn có rất nhiều phù lục, không cần quá lo lắng." Hàn Tô đẩy kính mắt nói ra.

Bùa chú của nàng vô cùng vô cùng nhiều, cho nên chỉ có bát phẩm Binh Giả nàng, cũng có thể ở chỗ này đưa đến tác dụng cực lớn.

Tô Thi liền vô tác dụng.

Yêu thú cái gì quá mạnh, bọn hắn đẳng cấp có chút không đủ.

Xem ra cần phải mau chóng tấn thăng.

Chỉ là tấn thăng cần cơ duyên, không phải muốn tăng lên tu vi liền có thể tăng cao tu vi, trừ phi nhịn thời gian rất lâu.

Oanh

Dây leo bắt đầu điên cuồng phun trào, cái này kỳ thật mới là bọn hắn không thể không lui đồ vật.

Vật này quá mạnh, mà là giết không được.

Tô Thi đâm một cái, trực tiếp biểu thị không có kinh nghiệm, nó còn sống.

Quả nhiên, lại mọc ra.

Oanh

Minh Nam Sở ném ra tiểu kiếm để chung quanh bạo tạc:

"Rút lui."

Mấy người bắt đầu lui lại, chỉ là vừa mới không có lui mấy bước, đột nhiên cảm giác bầu trời truyền tiếng kiếm reo.

Hô

Kiếm ý lan truyền ra, để bọn hắn cảm thấy cường đại

Tiếp lấy một đạo hồng quang xuất hiện tại thiên không, cùng hồng nguyệt ánh sáng khác biệt, là mặt trời mọc quang huy.

Kiếm ý phá thiên, hồng quang nở rộ.

Giống như bình minh mới lên.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Tô Thi hơi kinh ngạc nhìn xem bên trong.

"Có người tại trong kiếm ý hồng mang ." Hàn Tô chỉnh ngay ngắn nhắm mắt kính nói ra.

Lúc này Minh Nam Sở cùng Tô Thi cũng đều thấy được, xác thực có một bóng người tại trong kiếm ý hồng mang .

Về phần người này là ai bọn hắn không biết, nhưng là cường đại không thể nghi ngờ.

Đối phương tựa như một kiếm bổ ra trời.

.

Ngay tại lúc đó, Huyết Hồng Liên bọn hắn đang bị truy kích, nhất là dây leo.

Cả đám đều đã trọng thương, tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn muốn toàn bộ chết ở chỗ này.

Nơi này căn bản không phải bọn hắn những người này có thể tới, mà lại không có bất kỳ cái gì tránh né địa phương, chỉ có thể không ngừng chạy.

Thủ đoạn của bọn hắn đối thây khô khả năng còn có chút dùng, nhưng là đối với dây leo không có bất kỳ tác dụng gì.

Không phải là bởi vì phương pháp không đúng, mà là chênh lệch đẳng cấp quá lớn.

"Không được, dây leo này cùng vô biên vô hạn một dạng, căn bản trốn không thoát.

Phải chết ở chỗ này." Huyết Khấp tông Mai Sa có chút bi quan.

Đừng nói là nàng, những người khác cũng là như thế.

Một nhóm năm người, liền không có một cái lạc quan.

"Phía trước hẳn là có đường, kiên trì một chút nữa, chúng ta có một cái ngã xuống, tất cả mọi người chạy không ra được." Huyết Hồng Liên chỉ có thể cắn răng.

Hiện tại thật sự dựa vào mọi người hợp tác, không phải vậy nhất định phải chết ở chỗ này.

Oanh

Dây leo bắt đầu công kích, lần này bọn hắn không có rất tốt tránh né, bị đánh bay ra ngoài.

Muốn xong.

Khi bọn hắn bị đánh bay thời điểm, trong lòng cũng cảm giác không ổn.

Không kịp phản ứng.

Chết chắc.

Ngay tại lúc bọn hắn coi là chết chắc thời điểm, trên bầu trời truyền đến kiếm minh, một đạo kiếm ý xẹt qua chân trời.

Hồng mang bắt đầu nở rộ.

Bình minh mới lên.

Bất thình lình một màn, để Huyết Hồng Liên bọn hắn kinh ngạc, cũng làm cho dây leo yêu thú dừng lại.

Giờ khắc này bọn hắn phản ứng lại, bắt đầu thoát đi.

Chỉ là lại nhìn về phía bình minh quang huy lúc, bọn hắn thấy được một bóng người, hắn xuất hiện ở nơi đó, chính là uyên đình nhạc trì.

"Người này là ai?"

Huyết Hồng Liên hỏi.

"Không biết." Có người trả lời.

"Khẳng định là cường giả, nếu không phải hắn đột nhiên xuất hiện, chúng ta sẽ chết ở chỗ này."

"Không biết hắn muốn làm gì."

Bọn hắn kinh ngạc, cũng tò mò.

Càng muốn biết đến tiếp sau sẽ như thế nào.

. . .

. . .

Thu Thiển hô lên thanh âm, chỉ là rất nhanh liền cảm thấy xấu hổ.

Bởi vì trong lúc nhất thời tức giận liền hô lên tên Chu Tự, Chu Tự lại không ở nơi này, nàng hô có làm được cái gì?

Tại thì càng không có khả năng hô, sẽ để cho thực lực còn chưa đủ Chu Tự có rất lớn áp lực.

Cũng không có gì không phải a, không đến cũng không phải.

Thanh âm biến mất, không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Nhìn thấy những cành cây này nữ tử cười nói:

"Ngươi nhìn, không có người tới cứu ngươi, ai có thể cứu. . ."

Hô

Tiếng nói chưa yếu, một đạo tiếng rít từ trên cao mà tới.

Nguyên bản bộ dạng phục tùng Thu Thiển cũng theo bản năng nhìn về phía không trung, lúc này nàng nhìn thấy quang mang đỏ sậm từ trên cao mà tới.

Mang theo lực lượng cường đại, mục tiêu là nàng bên này.

Nguyệt tỷ?

Đây là Thu Thiển ý niệm đầu tiên.

Nhưng mà đột nhiên kiếm ý xông mây xanh, hồng mang chiếu tứ phương, một bóng người cũng ở trên không xuất hiện.

Tiếp lấy truyền đến để Thu Thiển khó có thể tin thanh âm:

"Thu tỷ, ta nghe được."

Là Chu Tự thanh âm.

Oanh

Phá Thiên Chiến Kích gào thét mà tới, lực lượng cường đại trực tiếp đâm về nhánh cây nữ tử.

Răng rắc!

Ầm

Khống chế lại Thu Thiển nhánh cây trong nháy mắt tan rã.

Mà Phá Thiên Chiến Kích cũng thẳng tắp cắm trên mặt đất, khí tức đỏ sậm phun trào.

Phảng phất một cái hung thú.

Nhưng mà không có người để ý Phá Thiên Chiến Kích, đều là nhìn về phía không trung.

"Người nào dám phá hỏng chuyện tốt của ta?"

Nhánh cây nữ tử giận không kềm được, thành công đang ở trước mắt, nàng há có thể để cho người ta phá hư?

Lúc này nàng vung tay lên một cái, vô số dây leo hướng không trung mà đi, muốn trực tiếp đánh tan Chu Tự.

Ở vào không trung Chu Tự nhìn qua phía dưới, khoảng cách còn có chút xa.

Xoạt

Một con phi cầm đột nhiên bay qua, Chu Tự thấy thế chân đạp phi cầm lần nữa nhảy lên một cái.

Đối mặt phía dưới dã quái chất vấn, Chu Tự cũng cho ra làm cho đối phương hài lòng đáp án, hắn đưa tay mà ra, ngàn năm công lực bắt đầu hội tụ, sau đó một chưởng xuống trực kích phía dưới dã quái:

"Ta chính là Ma Đạo Thánh Tử, gặp ta còn không bộ dạng phục tùng quỳ xuống đất?"

Hô

Một chưởng đặt ở không trung, không gian đều bị đè ép vặn vẹo.

Mạnh mẽ gió bắt đầu xuất hiện, lực lượng cường đại bắt đầu ở không trung ngưng tụ.

Giờ khắc này Chu Tự giống như một đạo hỏa quang từ không trung mà đến, cấp tốc mãnh liệt.

Theo hắn mà đến chính là để cho người ta nhìn mà phát khiếp một chưởng.

Nhánh cây nữ tử kinh hãi, lực lượng này để nàng có chút e ngại, nhưng là nàng không có khả năng thua.

Chung quanh tất cả dây leo đều phụ lên lực lượng, muốn cùng Chu Tự ganh đua cao thấp.

Bất quá trong một chớp mắt, dây leo cùng Chu Tự một chưởng đụng vào nhau.

Oanh

Lực lượng va chạm, cuồng phong quét sạch bốn phía, nhưng mà dây leo trực tiếp tan rã phá toái.

Ầm

Một chưởng mà xuống, tiếp xúc đồ vật đều là gà đất chó sành, không chịu nổi một kích.

Bất quá trong khi hô hấp, không trung dây leo vỡ nát hầu như không còn, Chu Tự đi vào nhánh cây nữ tử trên không, hắn một chưởng đánh vào nhánh cây nữ tử trên đầu.

"Ta một chưởng này có chín trăm chín mươi tám năm công lực, ngươi quỳ an đi."

"Không, không, ngươi đánh không chết ta, ta sẽ không bại. A a a ~ "

Oanh

Một chưởng này trùng điệp đánh vào nhánh cây nữ tử trên đầu, đất sụt ba phần, nhánh cây bắt đầu vỡ nát, lực lượng truyền lại đến tất cả trên dây leo, cả tòa thành tùy theo oanh động.

Ầm

Chung quanh tất cả dây leo khoảnh khắc tan rã, trước kia vây công Đại Địa Thần Khuyển dây leo cũng theo đó phá toái.

Không chỉ có như vậy.

Ngoài thành công kích Tô Thi bọn hắn dây leo theo một tiếng vang lên ầm ầm tại chỗ hóa thành bột phấn.

Mà sắp đuổi kịp Huyết Hồng Liên bọn hắn năm người dây leo, tại bạo tạc bên trong đi tới bọn chúng phần cuối của sinh mệnh, như là bụi bặm hôi phi yên diệt.

Đại địa đều chấn động một chút, cả tòa thành đều lắc lư một cái. Lực lượng cường đại làm cho tất cả mọi người nhìn mà phát khiếp.

"Được, được cứu?" Huyết Hồng Liên trong lúc nhất thời ngồi liệt trên mặt đất.

Mấy người khác cũng cảm giác mình trở về từ cõi chết.

Mà cứu bọn họ. . .

Là Thánh Tử?

Vừa mới bọn hắn nghe được câu nói kia "Ta chính là Ma Đạo Thánh Tử" .

Quả nhiên, Thánh Tử chi uy khủng bố vô biên..