Chương 102: Ta? Gọi ta Tịnh Thần Chu Vương

Chương 102: Ta? Gọi ta Tịnh Thần Chu Vương

Mai Sa bọn người nhìn qua thành bên kia, đạo kia bình minh mới lên quang mang vẫn còn ở đó.

Hồng nguyệt dưới, y nguyên như vậy rõ ràng.

Chỉ là bóng người kia đã chẳng biết đi đâu, có thể xung quanh tất cả dây leo đồng đều đã đền tội, vậy liền nói rõ bên trong tồn tại cường đại bị Thánh Tử một chưởng đánh giết.

"Mỗi lần nhìn thấy Thánh Tử động thủ, đều cảm giác rung động." Có người như nhặt được tân sinh, lại lòng còn sợ hãi.

Bọn hắn thật tại sinh cùng tử ở giữa hoành khiêu, Thánh Tử mặc dù cũng không phải là cố ý cứu bọn họ.

Nhưng là giờ khắc này bọn hắn đột nhiên cảm thấy Thánh Tử mạnh mẽ như vậy, thật quá tốt rồi.

Không phải vậy bọn hắn nhất định chết ở chỗ này.

"Nghe nói Thánh Tử là hạ tam phẩm, loại thực lực này thật là hạ tam phẩm phạm vi sao?" Mai Sa đột nhiên hỏi.

"Làm sao có thể? Cả tòa thành đều bị rung chuyển, cách thành xa như vậy dây leo đều bị đánh giết hầu như không còn, bình thường lục phẩm đều làm không được a?" Có một nam tử làm ra suy đoán.

"Vậy Thánh Tử đã siêu việt xuống tam phẩm?"

"Không nhất định, tu vi của hắn khả năng tại hạ thượng phẩm, nhưng là chiến lực của hắn siêu việt chúng ta bình thường nhận biết hạ tam phẩm cũng có khả năng. Một quyền trấn Cửu Châu cùng tuổi, cùng giai vô địch tuyệt đối không phải nói ngoa."

"Ta nhớ được còn có rất nhiều người muốn thử xem Thánh Tử hư thực, mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, ta đã không dám." Huyết Hồng Liên nói ra.

Như thế nào tu vi, mới dám chất vấn Thánh Tử?

"Ta nhớ được tiếp qua không lâu, liền muốn Ma Đạo thanh niên tài tuấn đọ sức thời gian a? Các ngươi nói Thánh Tử sẽ đi hay không?" Đột nhiên có người hỏi.

"Ai biết, nhưng là người khác cũng nhất định ước gì Thánh Tử đi  chờ bọn hắn gặp Thánh Tử, liền biết chính mình là chuyện tiếu lâm."

"Các ngươi nói vừa mới kiếm mang là cái gì? Húc nhật đông thăng?"

Những người khác không biết, nhưng là đặc thù rất rõ ràng.

Về sau gặp được, đó nhất định là Thánh Tử, đường vòng đi liền tốt.

. . .

"Cũng không phải để cho ngươi quỳ, ngươi quỳ cái gì?"

Cách thành chỗ không xa, Minh Nam Sở nhìn xem một bên quỳ xuống Tô Thi hỏi.

"Có thể là ta không dùng đi." Tô Thi ngồi quỳ chân trên mặt đất khó chịu nói:

"Nghe được lời hắn nói, ta liền nghĩ tới hắn uy hiếp ta thời điểm."

"Ngươi trừ xinh đẹp, thật là một chút tác dụng không có." Minh Nam Sở thở dài.

"Vậy cũng không đến mức, nàng còn biết vẩy nước." Hàn Tô đi vào Tô Thi bên người nói ra.

Tô Thi: ". . ."

Ta còn có thể bổ đao.

"Bất quá các ngươi nói bên trong xảy ra chuyện gì? Để Ma Đạo Thánh Tử vận dụng lớn như vậy uy thế." Hàn Tô có chút hiếu kỳ.

Nhưng mà không có ai biết, cái này cần đến hỏi Ma Đạo Thánh Tử bản nhân.

Trong lúc nhất thời ba người bọn hắn lại không dám hỏi.

Ma Đạo Thánh Tử cùng bọn hắn nhận biết cái nào đó nhân viên quản lý khác biệt, cảm giác. . .

Một cái tương đối bình thường, một cái vênh váo hung hăng, sát phạt quyết đoán.

Thật là một người sao?

Sẽ không phải tinh thần phân liệt đi?

Nghe nói tu luyện Phá Thiên Ma Thể ma tu, tinh thần đều sẽ có chút vặn vẹo, vậy xuất hiện phân liệt cũng không phải không có khả năng tiếp nhận.

. . .

Mà kinh hãi nhất hay là Hầu Trầm, hắn nhìn thấy Chu Tự dùng Phá Thiên Chiến Kích, coi là đối phương dựa vào là Phá Thiên Chiến Kích mới có thể dũng mãnh như vậy.

Về sau đối phương dùng ra thanh kiếm kia lực lượng, để hắn cảm thấy điều kỳ quái nhất cũng liền dạng này.

Thế nhưng là. . .

Khi hắn coi là Ma Đạo Thánh Tử không có cái gì thủ đoạn khác thời điểm, xuất hiện cái này kinh thiên động địa một chưởng.

Người khác có lẽ cảm giác không đủ rõ ràng, nhưng là hắn có thể cảm giác được rõ ràng, một chưởng này đã đạt tới lục phẩm đỉnh phong lực lượng.

Cho dù là hắn, tại dưới một chưởng này, cũng khó nói có thể hay không tiếp nhận.

Đây là bởi vì hắn là thực lực lùi lại, nếu như là bình thường tấn thăng lục phẩm, cái kia. . .

Không dám tưởng tượng.

Thế nhưng là này làm sao nhìn đều không phải là một cái hạ tam phẩm có thể dùng đi ra lực lượng, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Rất nhanh hắn nhớ tới tới Đại Địa Thần Khuyển câu nói kia, hỏi hắn phải chăng biết được một loại từ trên trời giáng xuống chưởng pháp.

"Đạo hữu vừa mới nói từ trên trời giáng xuống chưởng pháp là?" Hầu Trầm khiêm tốn hỏi.

"Ta hỏi qua, nghe nói là gọi Như Lai Thần Chưởng." Đại Địa Thần Khuyển nói ra.

Gia cường đại không thể nghi ngờ.

Một chưởng đánh nát hết thảy, là phù hợp lẽ thường.

Tác dụng của nó chính là quét dọn chiến trường.

Như Lai Thần Chưởng? Hầu Trầm chấn kinh.

Hắn yên lặng nhớ kỹ một chưởng này, cũng cần nghĩ kỹ đối sách, vạn nhất bất hạnh gặp gỡ cũng có cái phương pháp phá giải.

. . .

. . .

Chu Tự một chưởng đem đối phương đánh nát, sau đó chậm rãi rơi trên mặt đất.

Vừa mới nghe được đối phương tiếng kêu thảm thiết, đây là hắn thất trách, lần sau tận lực không để cho dã quái kêu lên thần.

Một chưởng này hắn dùng rất tốt, còn kém một cái phật tượng, bất quá cũng có thể, lần sau dùng khác phiên bản Như Lai Thần Chưởng.

Vạn Phật Triều Tông loại kia.

Chung quanh bão cát tán đi, trên mặt đất xuất hiện hố to, hố ở giữa còn có một cây khô bại thân cành.

Lúc này có âm thanh từ thân cành bên trong truyền ra:

"A, ha ha, không chết, ta liền nói ngươi đánh không chết ta."

Là nhánh cây nữ tử thanh âm.

Cái này khiến Chu Tự có chút kinh ngạc, dạng này đều không chết?

Ngàn năm công lực đều dùng lấy hết, còn có thể nhảy nhót.

Đó là cái BOSS, tinh anh quái không chút chịu đánh.

Sau đó Chu Tự vung tay lên một cái, Phá Thiên Chiến Kích tự động cách mặt đất đi tới trong tay của hắn.

Xem ra chỉ có thể dùng đặc hiệu.

Hoặc nhiều hoặc ít là hữu dụng.

Chỉ là vừa mới muốn động thủ, đột nhiên có người bắt lấy bờ vai của hắn.

Về sau xem xét là Thu tỷ.

"Thu tỷ ta không sao, ta còn có thể đánh." Chu Tự nhìn xem trên người có rất nhiều máu dấu vết Thu Thiển, cảm thấy động thủ sự tình vẫn là hắn tới tốt lắm.

Dù sao hắn sẽ chỉ thanh quái, không biết trị dũ thuật.

Thu Thiển nhìn xem Chu Tự, chỉ nói hai chữ:

"Ta tới."

Thế nhưng là. . .

Chu Tự lúc đầu muốn nói thế nhưng là ngươi còn tại đổ máu, cuối cùng hắn không hề nói gì, chỉ là lui sang một bên.

Thu Thiển từng bước một đi hướng nhánh cây nữ tử.

Tiểu đao bị nàng nắm trong tay, tiếp lấy ngồi xổm ở nhánh cây trước mặt.

"Xú nữ nhân, ngươi cho rằng có cái nam nhân thì ngon? Ta trước kia có tám cái, ngươi có tin ta hay không đem bọn hắn đều hô. . . A."

Ầm

Ầm

Thu Thiển tiểu đao không ngừng đâm vào nhánh cây trên thân, tiếng kêu thảm thiết cũng theo đó truyền đến.

"Ngươi cái người quái dị, a, sửu nhân nhiều tác quái, a, ngươi. . ."

"Chờ một chút." Lúc này Chu Tự có chút nhìn không được, kêu dừng Thu Thiển.

Thu Thiển quay đầu nhìn về phía sau lưng Chu Tự, ngoẹo đầu, có chút không hiểu bộ dáng.

Phảng phất tại hỏi thăm chuyện gì.

"Nhân loại, ngươi có phải hay không coi trọng ta rồi? Đến, đem cái này buồn nôn nữ nhân đá văng ra, ta cùng ngươi, ta có thể nghe lời." Nhánh cây nữ tử lập tức kêu lên.

"Thu tỷ, ta cảm thấy vẫn là đem miệng nàng chắn đi, nàng nói có chút nhiều." Chu Tự hảo tâm nhắc nhở.

Đối phương nói lời thật khó nghe, Thu tỷ chỗ nào xấu?

"Nhân loại, ta chưa bao giờ thấy qua ngươi người ác độc như vậy, ngươi thế mà. . . Ô ô ô!"

Thu Thiển nghe Chu Tự, kéo xuống vốn là tổn hại ống quần, che lại nhánh cây nữ tử nhánh cây miệng.

Sau đó tiếp tục đâm.

Đối phương còn một bộ uy hiếp nàng bộ dáng, phảng phất lại nói: Ta không tin ngươi dám đâm.

A, Thu Thiển cười lạnh.

Nhìn nàng đâm không đâm.

Sau một lát, nhánh cây rốt cục phá toái, chết đi.

Tại nàng chết đi thời điểm, một vệt ánh sáng tại trong hố xuất hiện, hay là nhánh cây nữ tử, nàng ngưng tụ ra sau cùng ánh sáng, không làm cái gì, liền vì có thể nói chuyện.

"Ta thật chưa thấy qua các ngươi người ác tâm như vậy, ngược sát ta coi như xong, còn không cho hô.

Giết người tru tâm." Nhánh cây nữ tử đối với Thu Thiển phẫn nộ nói.

"Ngươi là cây, ngươi nói ngươi vô tâm." Thu Thiển đứng lên, cũng không chút để ý.

"Nhân loại ta ngược ngươi, hiện tại ngươi cũng ngược sát ta, chúng ta có tính không hòa nhau?

Ta chết đi ngươi có thể hay không cho ta đào hố chôn?

Sau đó tại ta trên mộ phần thả một viên Thần Tứ Quả Thực?" Nhánh cây nữ tử nhìn xem Thu Thiển hỏi.

"Có thể." Thu Thiển trực tiếp đáp ứng.

"Thật hay giả?" Nhánh cây nữ tử có chút khó có thể tin.

"Thật." Thu Thiển gật đầu.

"Tốt a, nhìn ngươi còn có chút nhân tính, ta sẽ nói cho ngươi biết đem, gốc cây kia phía sau có một tấm bia đá, ta mấy lần trong cảm giác có ánh mắt xuất hiện.

Hắn hẳn là tại thành chỗ sâu kết nối bia đá, muốn tại cây ăn quả thành thục sau đi ra cướp ta thành quả.

Lúc đầu không muốn cùng ngươi nói, bất quá nhìn ngươi còn có chút lương tâm, ta đây chính là người sắp chết lời nói cũng thiện." Nhánh cây nữ tử nói ra.

Thu Thiển quay đầu nhìn về phía nhánh cây nữ tử nói:

"Kỳ thật ta vừa mới là lừa gạt ngươi."

Nhánh cây nữ tử: "? ? ? Nữ nhân ác độc a, có kiếp sau ta nhất định phải lại ngược ngươi một lần, tuyệt đối sẽ không để cho ngươi kêu nữa. Ta hối hận a, ta nếu là biết ngươi thật có thể gọi tới người, ta liền sẽ không để cho ngươi hô."

Nói xong, nhánh cây nữ tử tại chỗ khí tiêu tán.

"Chỉ đùa với ngươi mà thôi." Tiêu tán trước Thu Thiển lại mở miệng.

Nhánh cây nữ tử: "? ? ?"

Nữ nhân này. . . Thật buồn nôn.

Chu Tự đứng ở phía sau cảm giác Thu tỷ thật là đáng sợ, mang thù.

Chính mình hẳn là không đã làm gì để Thu tỷ cần mang thù sự tình a? Suy nghĩ kỹ một chút xác thực không có.

Bất quá cái kia nhánh cây dã quái nói, nàng chỉ là tiểu BOSS đại BOSS tại phía sau cây trên tấm bia đá.

Xoạt

Trong lúc bất chợt, trên tế đàn trái cây nở rộ hào quang màu vàng.

Trái cây sắp chín rồi.

Tại trái cây thành thục trong nháy mắt, Chu Tự phát giác được phía sau cây có cái gì xuất hiện.

Đại BOSS đi ra, tiên hạ thủ vi cường.

Đánh không lại cũng chỉ có thể mang theo Thu tỷ chạy trốn.

Hô

Tay hắn cầm Phá Thiên Chiến Kích, vọt thẳng đi lên.

Phá Thiên Ma Thể mở ra, Chiến Ý Vô Song hiển lộ rõ ràng.

Lúc này hắn đi tới phía sau cây, thật có một bia đá, phía trên có ánh sáng xuất hiện.

Tựa hồ còn có phát ra ánh sáng tay muốn vươn ra.

"Sát Thần Phá Toái."

Chu Tự huy động chiến kích, muốn đem bia đá đánh tan.

Lúc này phát sáng tay từ bên trong đưa ra ngoài, tựa hồ là lực lượng ngưng tụ ra tay.

Tay này hóa chưởng ấn cùng Phá Thiên Chiến Kích đối kháng chính diện.

Oanh

Lực lượng cường đại trong nháy mắt bức lui Chu Tự.

Đại BOSS có chút không đánh nổi, phải trở về đọc sách lại đến.

Bất quá hắn cũng không có vội vã lui, bởi vì hắn phát hiện tay này mục tiêu không phải hắn, mà là bên cạnh cây ăn quả.

Nhìn đến đây Chu Tự huy động Phá Thiên Chiến Kích, đánh vào trên cây ăn quả.

Oanh

Lực lượng cường đại chấn động cây ăn quả, trên đó đại bộ phận trái cây cùng nhau bay ra ngoài.

Quang thủ thuận tiện biến nhiều, bắt đầu truy tìm.

Mượn cái này quay người hắn đi tới trước tấm bia đá.

Vì lý do an toàn, hắn quyết định dùng tương đối sắc bén đồ vật đến đánh nát tấm bia đá này.

Phá Thiên Chiến Kích cắm trên mặt đất, Lê Minh Chi Kiếm ra khỏi vỏ.

Keng

Một kiếm đâm vào trong tấm bia đá.

Răng rắc!

Bia đá tràn đầy vết rách, như vậy Chu Tự mới thu kiếm lui cách.

Mà ngay tại truy kích trái cây quang thủ, trước tiên lui trở về, chỉ cầm tới một phần nhỏ trái cây.

Lúc này, trong tấm bia đá truyền ra cũng thật cũng giả thanh âm, mang theo vẻ tức giận:

"Nhân loại  chờ chúng ta đi ra, dù là ngươi có được thanh kiếm này, cũng sẽ bỏ ra giá cao thảm trọng.

Ta sẽ nhớ kỹ thanh kiếm này, cũng sẽ nhớ kỹ ngươi.

Chờ đối đãi chúng ta truy sát."

"Ngươi biết ta là ai?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi là ai?" Thanh âm bên trong phát ra tiếng hỏi.

"Ta?" Chu Tự suy tư dưới, chân thành nói:

"Ta chính là Ma Đạo cự phách, Tịnh Thần. . ."

Hắn lần trước nghe được là Tịnh Thần Chu, nhưng là trực tiếp báo cái này thiếu điểm khí thế, cuối cùng hắn cảm thấy thêm cái chữ tương đối tốt:

"Tịnh Thần Chu Vương."

Chu Ma Chu Hoàng Chu Đế cũng không tốt nghe, liền Chu Vương.

Sau đó đối diện trầm mặc, cuối cùng đối phương cười lạnh, chỉ là cười có chút gượng ép:

"Hồ ngôn loạn ngữ, kiếm của ngươi ta nhớ kỹ, chúng ta sẽ tìm ngươi nữa."

Sau đó phịch một tiếng, bia đá phá toái.

Đại BOSS chẳng biết đi đâu..