Chương 103: Ra mắt đêm hôm đó ngươi đi đâu?

Chương 103: Ra mắt đêm hôm đó ngươi đi đâu?

Dã quái chạy, Chu Tự cũng không chút để ý.

Bất quá đối phương đến cùng là ai hắn cũng không thể nào biết được  chờ chút hỏi một chút.

Dù sao tên hắn là báo lên, đáng tiếc đối phương không quá chăm chú.

Tại hắn dự định quay người lúc rời đi, đột nhiên phát hiện dưới tấm bia đá giống như có cái đồ vật phát sáng.

Đến gần xem xét, là một khối đá tròn.

Bóng loáng như gương, xem xét tỉ mỉ, phát hiện bên trong có vô tận tinh không.

"Rơi trang bị? Nhìn thật đẹp mắt, không biết là dùng để làm gì."

Chu Tự đem tảng đá cầm lên, hắn không biết không có nghĩa là người khác không biết.

Chờ chút đi hỏi một chút liền tốt.

Thu tỷ, Nguyệt tỷ các loại, đều có thể hỏi.

Thực sự không biết, liền để đó tiếp tục nghiên cứu.

Luôn có thể nghiên cứu ra được.

Cất kỹ tảng đá, Chu Tự mới đi xem xét Thần Tứ Quả Thụ, cẩn thận tìm xuống phát hiện mặt trên còn có hai viên trái cây.

Không biết cụ thể tác dụng là cái gì, hẳn là đồ tốt.

Hái xuống cho Thu tỷ chữa thương.

Chỉ là vừa mới quay người liền thấy Thu tỷ ngay tại sau lưng, nhìn kỹ dưới, phát hiện Thu Thiển quần áo quần đều có vết rách, thương thế ngược lại là cũng còn tốt.

Không tiếp tục đổ máu.

Lúc này Thu Thiển chính sững sờ nhìn xem hắn, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

"Thu tỷ?" Chu Tự kêu một tiếng.

Thu Thiển lấy ra hai viên trái cây, đưa cho Chu Tự một viên nói:

"Cho ngươi một viên."

Chu Tự không rõ ràng cho lắm, bất quá vẫn là nhận lấy một viên.

Tại hắn tiếp nhận trái cây thời điểm, Thu Thiển liền từ hắn một tay khác cầm đi trong đó một viên trái cây:

"Viên này cho ta.

Ta dư thừa một viên cho Nguyệt tỷ, ngươi dư thừa một viên chính ngươi nhìn xem xử lý."

Chu Tự vui vẻ tiếp nhận, hắn hướng phía dưới nhìn xuống, phát hiện bên kia có cái đống đất nhỏ.

Đại khái là nhánh cây nữ tử bị chôn, không biết Thu Thiển có hay không cho một viên trái cây.

Hắn không để ý.

Mà là hỏi Thu Thiển vết thương trên người:

"Thu tỷ thương nghiêm trọng không?"

"Bị thương ngoài da." Thu Thiển lắc đầu ra hiệu không có việc gì, bất quá ngừng tạm nàng lại bộ dạng phục tùng nói:

"Chỉ là sẽ lưu sẹo, đùi có, cánh tay có, bả vai cũng có.

Về sau không thể mặc váy, cũng không thể mặc ngắn tay, càng không thể mặc lộ vai."

"Không có việc gì, dù sao đều là trong nhà mặc, ta không thèm để ý." Chu Tự lập tức an ủi.

Thu Thiển nhìn qua Chu Tự, không nói một lời.

". . ." Chu Tự thử giải thích nói:

"Thu tỷ là hiểu ý của ta a?"

"Ta hiểu." Thu Thiển gật đầu.

Chu Tự: ". . ."

Ngươi không hiểu, ta chỉ là muốn nói, có tổn thương sẹo ta cũng không để ý.

"Ngươi trước kia cũng có thể đánh như vậy sao?" Thu Thiển nhìn xem Chu Tự bên cạnh Phá Thiên Chiến Kích hỏi.

Về phần thanh kiếm kia nàng cũng nhìn thấy, không để ý.

Chính là lột xuống mà thôi, vừa mới kiếm khí khả năng chính là đến từ thanh kiếm kia.

Nàng đụng không được.

"Ta vẫn luôn có thể đánh như vậy a." Chu Tự trả lời.

"Một mực là lúc nào?" Thu Thiển hiếu kỳ.

"Đại khái bảy, tám tuổi thời điểm đi." Chu Tự cảm thấy đọc năm thứ hai hẳn là bảy, tám tuổi đi.

"Bảy, tám tuổi?" Thu Thiển cau mày:

"Cha mẹ ngươi biết không?"

"Không biết đi." Chu Tự lắc đầu.

Hắn khi còn bé cố ý không nói, trưởng thành thì càng không muốn nói nữa.

Nói thanh lý dã quái sự tình không được bị biết?

Đó là đã lớn như vậy đến nay duy nhất phản nghịch, khắp nơi hành hiệp trượng nghĩa.

"Ngươi tại sao phải có thể đánh như vậy?"

"Đọc sách a, tri thức chính là lực lượng."

". . ."

Có chút hoang đường, sau đó Thu Thiển tiếp tục hỏi:

"Không lo lắng có vấn đề sao?"

Lực lượng này cảm giác không phải tu chân, tiếp nhận loại lực lượng này, không lo lắng một chút?

"Ngạch." Chu Tự cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Từ nhỏ đến lớn đều như vậy, cùng ăn cơm hô hấp một dạng thói quen, ngươi để cho ta hoài nghi cái này có vấn đề, ta cũng không cách nào đi hoài nghi a."

Khi còn bé chỗ nào hiểu nhiều như vậy, từ từ thành thói quen, quen thuộc liền tiếp nhận.

Chất vấn cái này, liền giống với chất vấn dưỡng khí là độc, là khóa gien.

Ngàn năm công lực chỉ là công lực, không có đặc hiệu.

Cũng không có thể làm cho hắn trường sinh, cũng không thể để hắn phi thiên độn địa.

Phát hiện ngoài ý muốn là có thể cho ăn ma chủng, đó cũng là tiếp xúc tu chân đằng sau mới cảm giác ngàn năm công lực càng dùng tốt hơn.

Trước kia hắn cũng liền công lực cường hãn một chút, không có gì không bình thường.

Với hắn mà nói, ngàn năm công lực chính là bẩm sinh, cái này muốn làm sao lo lắng?

Thu Thiển cũng không có để ý, hai vị kia hoặc là đã biết được, hoặc là không cách nào biết được.

Đã biết được nàng liền không cần để ý cái gì, không cách nào biết được, đó chính là nàng để ý cũng không giải quyết được vấn đề.

Chỉ có thể thuận Chu Tự tới.

Sau đó nàng nhớ tới một số việc.

"Ngươi nói ngươi rất thường xuyên thanh lý Thanh Thành xung quanh dã quái thật sao?" Thu Thiển hỏi.

"Ừm." Chu Tự gật đầu.

Hắn giặt Thần Tứ Quả Thực trực tiếp cắn một cái, bắt đầu ăn.

Thật lâu không ăn đồ vật, đều có chút đói bụng.

Hương vị còn có thể, không phải như vậy ngọt, trong vắt.

"Là mèo hoang chó hoang?"

"Một chút kỳ kỳ quái quái dã thú đi, tương đối ít thấy."

"Vị trí là vùng ngoại ô sao?"

"Không kém bao nhiêu đâu, khi còn bé trong thành tương đối thường xuyên, gần nhất cơ hồ đều là tại vùng ngoại ô, ngẫu nhiên mới ở trong thành."

"Ra mắt đêm hôm đó ngươi đi đâu?" Thu Thiển nhìn xem Chu Tự đổi đề tài.

Chu Tự có chút nghi vấn, đêm hôm đó đi đâu?

Thu tỷ sẽ không thật cảm thấy cùng 500 khối có quan hệ a? Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, vừa rồi hồi đáp:

"Đêm hôm đó ta đang tu luyện, sau đó nửa đêm hai ba giờ thời điểm phát hiện kém chút đả thương người dã thú, liền thuận tìm được nó chủ nhân.

Sau đó giáo dục một chút các nàng, các nàng thế mà lại còn phản kháng, ta liền đánh các nàng một trận.

Đằng sau trời đã sáng liền đi nhận lời mời."

"Dùng chính là Phá Thiên Chiến Kích?" Thu Thiển hỏi.

"Nắm đấm a, khi đó ta còn không biết tu chân đặc hiệu." Chu Tự trả lời.

Thu Thiển nhìn qua Chu Tự, đưa thay sờ sờ gương mặt của mình, sau đó nói:

"Đi thôi, tìm Nguyệt tỷ đi, đem chuyện bên này nói với nàng một chút.

Mà lại, ta phát hiện loại kêu gọi kia vẫn còn, nhưng là tìm không thấy phương hướng."

Còn tại? Chu Tự nhìn chung quanh một lần, tìm không thấy tòa thành này có cái gì địa phương kỳ quái, dù sao nơi này rất lớn.

Đến làm cho người thăm dò một chút.

. . .

Tại Chu Tự đem Thần Tứ Quả Thực gõ bay thời điểm, đại lượng trái cây hướng chung quanh lao vùn vụt.

Có một viên trực tiếp bị Chu Ngưng Nguyệt cầm tới.

Nàng giặt liền bắt đầu ăn.

"Ô, cái này rất ngọt.

Ăn xong xem như không ăn, Thu Thiển bọn hắn còn có lời nói còn có thể cọ đến một viên."

Nghĩ như vậy nàng an vị tại trên tấm bia đá  chờ đợi Thu Thiển bọn họ chạy tới.

Mà tại tìm kiếm khắp nơi Chu Tự Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm cũng một người cướp được một viên.

"Là Thần Tứ Quả Thực, nghe đồn cây ăn quả đạt được Thần Minh chúc phúc, có thần lực gia trì.

Ăn chuyện tốt chỗ vô số, đơn giản nhất chính là tăng cao tu vi.

Thần Minh thời đại, chính là mạnh lên trái cây, thậm chí chỉ có Thần Minh đại hành giả mới có thể dùng ăn." Hầu Trầm giải thích nói.

Thần Tứ Quả Thực, nó hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ một chút.

Đây quả thật là đồ tốt, ăn viên trái cây này, nó liền có thể tại hai ngày này tiến vào trung tam phẩm.

Là kỳ ngộ.

Nhưng là. . .

"Ta muốn đem nó giao cho gia." Đại Địa Thần Khuyển làm ra quyết định sau cùng.

Nó cùng gia ràng buộc không đủ sâu, một viên trái cây mà thôi, có thể cho nó nắm chắc gia góc áo.

Sau đó xông vào mây xanh.

Tương lai đều có thể.

Hầu Trầm: ". . ."

Chó này khiến người ta cảm thấy chán ghét, hiện tại hắn cũng không tốt đem trái cây thu lại.

Đây là đồ tốt, Ma Đạo Thánh Tử tự nhiên sẽ để ý.

Một khi bị biết mình có, như vậy. . .

Giết người đoạt bảo không thể bình thường hơn được.

Đừng nói ma tu, đạo tu đều rất dễ dàng làm loại chuyện này.

Chỉ là một chút đạo tu tương đối có nguyên tắc, có thể Ma Đạo Thánh Tử có sao?

Có

Nguyên tắc của hắn có thể là thấy được, thích, liền đoạt.

. . .

Minh Nam Sở bọn hắn một mực tại nguyên địa chờ đợi, lúc này đột nhiên có cái gì bay tới.

Là trái cây.

Hàn Tô cùng Minh Nam Sở trước tiên nhảy lên một cái, một người cướp đoạt một viên trái cây.

Sau đó rơi xuống đất.

Trái cây tản ra kim quang, thấy thế nào cũng không đơn giản.

"Bên trong ẩn chứa lực lượng đặc thù, ăn đối với tu vi hẳn là có không nhỏ trợ giúp, vì lý do an toàn phải trở về tra một chút tư liệu." Hàn Tô lập tức nói.

"Vậy, vậy ta đâu?" Tô Thi ở một bên chỉ mình nói ra.

Nàng không được đến.

Hai lần, nàng đều không được đến cơ duyên.

Minh Nam Sở lườm Tô Thi một chút, cuối cùng đem trái cây đã đánh qua nói:

"Mượn ngươi tiền không trả."

"Nào có dạng này?" Tô Thi tiếp nhận trái cây bất mãn nói:

"Thiếu nợ thì trả tiền thiên kinh địa nghĩa."

Minh Nam Sở không nhìn Tô Thi, hắn đang nghĩ có nên hay không vào thành nhìn xem.

Do dự một chút, cảm thấy thôi được rồi.

Thực lực không đủ.

Về phần trái cây, hắn đúng là không cần.

Trong ba người chỉ có hắn mượn Trí Tuệ Quả tấn thăng thất phẩm Đấu Giả, cho nên không cần cơ duyên gì tiếp tục tăng lên.

Thân thể cũng không chịu nổi.

Chỉ có Hàn Tô cùng Tô Thi tấn thăng, bọn hắn đến tiếp sau mới có thể càng thuận tiện.

Cuối cùng ba người thương lượng một chút, quyết định trở về.

. . .

Lúc đầu muốn rời khỏi Huyết Hồng Liên mấy người, cũng tại thời khắc cuối cùng liên thủ đạt được hai viên trái cây.

Năm người quyết định chia đều.

Bởi vì không ai biết vật này giá trị, cho nên chỉ có thể chia đều.

Trừ bọn hắn, tại trong rừng cây ý đồ tiến đến Độc Giác Thú cũng ngoài ý muốn cắn một viên trái cây.

"Giác ca, ngươi cắn cái gì?" Mũ giáp lập tức hỏi.

Rất nhanh mũ giáp ngửi thấy mùi, đó là cơ duyên mùi:

"Giác ca, ta toàn tâm toàn ý vì ngươi hộ tống, không có công lao cũng cũng có khổ lao, phân ta một chút chứ sao.

Về sau Giao ca để cho ta mắng ai ta liền mắng ai, ai dám nói ta Giác ca không phải, ta liền phun chết hắn."

Cuối cùng Độc Giác Thú phân ra một phần năm cho mũ giáp.

"Giác ca, quá cảm động, ngươi thật là ta hảo đại ca.

Có thể đi theo Giác ca là ta kiếp trước đã tu luyện phúc. . . Oa lặc, oa lặc. . ."

"Giác ca ngươi điện ta đi, ta vui vẻ, ta cao hứng, tới đi."

". . ."

. . .

. . .

"Mới một viên sao? Ngươi không phải còn có một viên sao?" Chu Ngưng Nguyệt cầm một viên trái cây, thuận tiện để mắt tới Chu Tự trong tay viên kia.

Chờ một chút thời gian, nàng liền bị Chu Tự bọn hắn tìm được.

Dù sao nơi này cao dễ dàng tìm.

"Cái này?" Chu Tự chỉ chỉ trong tay trái cây nói:

"Cái này phải cho ta nhận biết vị đại ca kia, nói xong làm rơi đồ cho hắn đưa qua."

Hắn muốn tặng cho Lý Lạc Thư, tính cả thanh kiếm kia cùng một chỗ đưa qua.

Đều là đã nói xong, hắn là một người giảng thành tín.

Không giống Thu tỷ, đem người lừa dối xoay quanh.

Chu Ngưng Nguyệt cũng không để ý, nàng cảm giác mình giống như đều muốn thăng cấp.

Có chút quá nhanh, nàng tích lũy còn chưa đủ mới là.

Lại chậm rãi, không vội không vội.

"Đúng rồi, Thu tỷ nói kêu gọi vẫn còn, Nguyệt tỷ có thể tìm xem là cái gì đang kêu gọi sao?" Chu Tự hỏi.

"Ta mang Thu Thiển đi lên thử tìm kiếm, chính ngươi trước đi dạo một vòng đi, sau đó ở cửa thành chờ chúng ta." Nói Chu Ngưng Nguyệt mang theo Thu Thiển hướng trên tấm bia đá mà đi.

"Nguyệt tỷ, ngươi có phải hay không đã sớm biết?" Vừa đi lên Thu Thiển lại hỏi.

"Biết cái gì nha? Biết Chu Tự chuunibyou sao?

Cái này ta là sớm biết, cha cùng mẫu thân một mực vì cái này buồn rầu.

Từ ta khi còn bé bọn hắn liền bắt đầu buồn rầu, cái gì Đạn Chỉ Thần Công Hàng Long Thập Bát, mỗi ngày đều tại nhắc tới cái này.

Gần nhất là nhắm mắt làm ngơ." Chu Ngưng Nguyệt ăn trái cây nói ra.

"Nguyệt tỷ đánh thắng được Chu Tự sao?" Thu Thiển hỏi.

"Tám tuổi tỷ tỷ, hắn hạ thủ được sao?"

". . ."

Thu Thiển cảm thấy Nguyệt tỷ đang nói nàng già rồi.

"Tốt, bắt đầu tìm xem đến cùng có đồ vật gì đang triệu hoán ngươi, đại khái là Thần Minh có liên quan đồ vật, cũng không biết giấu ở nơi nào.

Tòa thành này thật không đơn giản, ta phát hiện nó kết nối thật sâu." Chu Ngưng Nguyệt ăn xong trái cây dự định làm chính sự..