Chương 104: Liên thông Thần Vực

Chương 104: Liên thông Thần Vực

Chu Tự nhìn xem Nguyệt tỷ cùng Thu Thiển đi lên, cũng không chút để ý.

Hắn dự định bốn chỗ dạo chơi, thuận tiện tìm xem Đại Địa Thần Khuyển bọn hắn.

Nơi này trách hẳn là xoát xong, mặt ngoài là an toàn.

Về phần âm thầm phải chăng gặp nguy hiểm tồn tại, hắn liền không được biết, nơi này được xưng là biên giới, còn cùng dĩ vãng Thần Minh có quan hệ.

Thấy thế nào cũng không đơn giản.

Những quang thủ kia cũng thế, khả năng liền giấu ở chỗ sâu.

Đi ngang qua chung quanh đường đi, hắn phát hiện đại địa rất nhiều đều là cũ nát, còn có không ít hố to.

Cũng đều là nhánh cây nữ tử lưu lại, nàng đi cũng không biết an không an tường.

Cũng không thái an tường, dù sao bị Thu tỷ liên tục trêu đùa.

Tâm tình cùng xe cáp treo một dạng.

Nhìn kỹ bốn phía, Chu Tự có thể cảm giác được nơi này tuế nguyệt khí tức.

Kiến trúc cũng cùng hắn hiện tại biết đến chênh lệch rất nhiều, dù là cùng hương trấn cũng chênh lệch rất nhiều.

Mang theo cổ lão cùng rách nát, như cùng hắn nhìn hương trấn thôn cũ kiến trúc.

Không cách nào tưởng tượng dĩ vãng nơi này ở người, cũng tưởng tượng không ra cuộc sống của bọn hắn.

Nghe cha mẹ nói, trước kia người trong thôn rất nhiều, một nhà thật nhiều miệng, có ít người cơm đều ăn không đủ no.

Hiện tại người cơm ngược lại là đều ăn rất no, chỉ là không có người nào.

Có một chút quạnh quẽ.

Chu Tự thật cũng không cảm thấy hiện tại không tốt, chỉ là có đôi khi sẽ tưởng tượng năm đó, thuận tiện cảm khái một chút.

Có thể là khi còn bé chuunibyou mang tới mao bệnh.

Bỏ ra một chút thời gian, hắn rốt cục thấy được Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm.

"Gia." Đại Địa Thần Khuyển lập tức chạy đến Chu Tự bên người sau đó giao ra Thần Tứ Quả Thực:

"Đây là vừa mới lấy được trái cây, là Thần Tứ Quả Thực."

"Ta chỗ này cũng có một viên, chúng ta là cùng trúng chiêu bạn tiến đến, đạt được đồ tốt cũng không tốt độc chiếm." Hầu Trầm che giấu lương tâm nói ra.

Hắn là muốn nuốt một mình, nhưng là lá gan không có lớn như vậy.

Ma Đạo Thánh Tử coi là thật không dễ chọc, cùng tuổi bên trong hắn còn không biết có ai có thể đem hắn kéo xuống thần đàn.

Cho nên vẫn là tiếp tục làm một người tốt.

Về sau lại nghĩ biện pháp.

Bất quá lần này thu hoạch cũng đủ lớn, nơi này xác thực cùng Thần Minh có quan hệ.

Chu Tự nhìn xem Đại Địa Thần Khuyển bọn hắn trái cây lắc đầu nói:

"Chính các ngươi ăn đi, ta có."

Hắn cũng không trở thành như vậy không biết xấu hổ, mặc dù hắn không có cảm giác vật này có làm được cái gì, còn không ngọt.

Nhưng là thứ này đối với Đại Địa Thần Khuyển bọn hắn tới nói hẳn là trọng yếu hơn, hắn cái nào có ý tốt thủ hạ?

Muốn thu cũng phải đưa tiền, hắn không có tiền.

Thu Thiển quần áo hỏng, khẳng định lại được mua.

Lần này đương nhiên không có khả năng mua vải vóc thiếu, cho nên hẳn là rất phí tiền a?

Không có nghiên cứu qua.

Lại là khách khí mấy lần, Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển thu hồi trái cây.

Chu Tự lấy ra vừa mới lấy được đá tròn, hỏi:

"Các ngươi biết đây là cái gì?"

Nguyệt tỷ không rảnh hắn liền không có quấy rầy, hỏi trước một chút Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển, trở về hỏi lại Nguyệt tỷ các nàng.

"Có thể nhìn xem sao?" Hầu Trầm lập tức nói.

Chu Tự đem đá tròn đưa tới.

"Đá tròn này ẩn chứa thần lực, nội bộ còn có đại lượng thần văn.

Là Thần Minh thời đại sản phẩm, những thần văn này ta giống như gặp qua." Hầu Trầm nhìn xem trong viên đá một lát, tựa hồ vang lên cái gì:

"Cái này tựa như là Biên Giới Thạch."

"Biên Giới Thạch?" Chu Tự hỏi.

"Nghe nói có thể kết nối Thần Vực, thậm chí có thể câu thông Thần Minh.

Nhưng là chỉ là nghe nói." Hầu Trầm giải thích nói.

Nếu như có thể, hắn thật sự có chút muốn mang đi viên này Biên Giới Thạch, nhưng là không dám.

Thánh Tử không biết cái này rất bình thường, bởi vì thời đại này người làm sao khả năng tiếp xúc qua Biên Giới Thạch?

Chỉ có người Thần Minh thời đại mới tiếp xúc qua.

Trừ phi là một số người cùng Thần Minh thời đại, mới có thể trực tiếp nhận ra.

Không phải vậy đều được tra thật lâu tư liệu.

Đương nhiên, những tài liệu này cũng không phải ai cũng có, Ma Đạo Thánh Tử nhà tự nhiên là có.

Cho nên hắn không có cần thiết giấu giếm.

Chu Tự cầm qua Biên Giới Thạch, cảm giác không thấy cái gì:

"Cái này muốn làm sao câu thông?"

Hầu Trầm lắc đầu, cái này hắn xác thực không xác định, cũng không dám tùy tiện dạy.

Được rồi, đến lúc đó để Thu tỷ thử một chút.

Thu tỷ là Thần Minh chi nữ, có nhất định xác suất biết dùng, không phải vậy hỏi Nguyệt tỷ cũng có thể.

Nguyệt tỷ có thể hỏi cha nàng mẹ, hẳn là cũng có thể được đến đáp án.

Cái này nếu là còn không chiếm được đáp án, vậy liền chính mình nghiên cứu.

"Đúng rồi, các ngươi đối với tòa thành này cảm thấy hứng thú không?" Chu Tự nhìn về phía Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển.

"Đạo hữu là dự định làm cái gì?" Hầu Trầm hỏi.

"Thăm dò tòa thành này." Chu Tự nhìn xem Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển nói:

"Các ngươi nếu có rảnh rỗi còn có hứng thú có thể thử thăm dò tòa thành này, gặp nguy hiểm có thể gọi ta, bất quá có cái gì ngoài ý muốn phát hiện muốn nói cho ta biết.

Đương nhiên, các ngươi nếu là tìm được cái gì trang bị, ta cũng không cần."

"Đạo hữu nói đùa." Hầu Trầm lập tức khiêm tốn nói:

"Tòa thành này là đạo hữu đánh xuống, lúc đầu Hầu mỗ cũng có chút hứng thú, vừa mới còn muốn lấy làm sao làm cho đạo hữu đồng ý tại hạ thăm dò.

Hiện tại cũng sẽ không cần quá lo lắng, bất quá đạo hữu yên tâm.

Mặc kệ phát hiện cái gì, cũng không quản được đến cái gì, đều tất nhiên sẽ nói cho đạo hữu, giao cho đạo hữu."

Trong lòng của hắn cuồng hỉ, đạt được Ma Đạo Thánh Tử đồng ý, như vậy là hắn có thể quang minh chính đại thăm dò nơi này, thậm chí tìm tới hắn muốn tìm đến.

Hắn muốn biết Thần Minh hướng đi.

"Gia, ta cũng một mực có rảnh." Đại Địa Thần Khuyển lập tức nói.

Chu Tự gật đầu, đột nhiên cảm giác nuôi con chó cũng rất tốt.

Nhất là nuôi thả.

Ăn ở đều không cần quản.

Tại xác định Chu Tự muốn đi ra ngoài về sau, Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm liền dự định đi đầu thăm dò.

Bất quá vì lý do an toàn, Hầu Trầm hay là ám hiệu bên dưới lối ra trận pháp sự tình.

Người kia đến nay chưa từng xuất hiện.

"Không cần để ý  chờ chút ta đi muốn trận pháp, để cho các ngươi có thể tùy ý mở ra đóng lại." Chu Tự trả lời Hầu Trầm.

Như vậy Hầu Trầm mới an tâm xuống tới, đối phương cũng là người của Thánh Tử.

Cái này hợp lý.

Tại Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm bắt đầu thăm dò về sau, Chu Tự liền hướng cửa thành đi đến.

Chốc lát.

Hắn đi tới cửa thành vị trí, quan môn tín đồ kia y nguyên ngồi xổm ở nơi hẻo lánh, cửa cũng bị nhốt bên trên, chỉ có một tia khe hở.

Để dưới đất nho ngọt từ lâu không thấy tung tích.

Cái này quan môn tín đồ kỳ kỳ quái quái, có thể sống đến hiện tại thật không dễ dàng.

Đại khái chịu không ít đánh đi.

Đằng sau Chu Tự mở cửa, bắt đầu chờ đợi Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ.

Chờ đợi trong lúc đó hắn lấy ra Biên Giới Thạch bắt đầu nghiên cứu, hắn thử dùng ma chủng lực lượng đi tiếp xúc, nhưng là không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Đằng sau dùng chu thiên linh khí đoàn, vẫn là không có bất cứ tác dụng gì.

Ngàn năm công lực không có cách nào ngoại phóng, càng không biện pháp.

Bất quá hắn phát hiện ngàn năm công lực tới gần chuôi kia Lê Minh Chi Kiếm, kiếm lực lượng liền sẽ sinh động, đối diện không quá chịu phục dáng vẻ.

Sau đó mới có thể vung ra một kiếm kia.

Nhưng là nhiều năm luyện võ thói quen nói cho hắn biết, một kiếm kia hữu hình vô thần.

Nói trắng ra là, cái này đặc hiệu không phải hắn, là kiếm.

Không có ý nghĩa.

Sau đó Chu Tự dùng các loại biện pháp nhằm vào Biên Giới Thạch, hỏa thiêu, nước tưới, sét đánh, chiếu sáng.

Có thể sử dụng cơ hồ đều dùng, không có bất kỳ tác dụng gì.

"Xem ra là muốn giao cho Nguyệt tỷ."

Nguyệt tỷ đối với trận pháp tương đối tinh thông, đối với cái này có lẽ cũng có hứng thú.

"# ￥%."

Đột nhiên thanh âm truyền tới, là trong góc quan môn tín đồ thanh âm.

Chu Tự nhìn sang, phát hiện quan môn tín đồ đang xem hắn bên này, là đang nhìn Biên Giới Thạch.

Mà nhìn thấy Chu Tự phát hiện nàng, quan môn tín đồ lập tức đem đầu vòng vo trở về, trốn ở trong góc.

Đáng thương, bất lực, nhỏ yếu.

"Ngươi vừa mới nói cái gì?" Chu Tự tò mò hỏi.

Vừa mới thanh âm của đối phương hắn nghe được, nhưng là rất kỳ quái, cùng Viễn Cổ văn cùng loại, có thể lại không quá một dạng.

Lúc này quan môn tín đồ trên mặt đất viết mấy chữ, tương đối phức tạp.

Sau đó nàng lại niệm một bên.

"# ￥%." Chu Tự học được bên dưới đối với Biên Giới Thạch đọc lên âm thanh.

Không dùng.

Muốn viết đi lên?

Nếu không phải là hắn hiểu nhầm rồi? Không có quan hệ gì với Biên Giới Thạch?

Sau đó Kim Quang Thần Chú ở trong tay ngưng tụ kim quang, tiếp lấy bắt đầu ở Biên Giới Thạch dâng thư viết trên mặt đất văn tự.

Không biết là cái gì văn.

Tu chân giới chỉ có ngần ấy địa phương, văn tự còn phân nhiều loại như vậy.

Vừa học được một chút Viễn Cổ văn, lại tới một loại xem không hiểu.

Chẳng lẽ là không có học được chữ?

Chu Tự không biết, hắn chỉ là đem chữ viết đi ra, sau đó lại một lần niệm đi ra âm đọc kia.

Xoạt

Tại thanh âm rơi xuống về sau, hắn viết mấy chữ trực tiếp bị Biên Giới Thạch hấp thu.

Tiếp lấy Biên Giới Thạch nội bộ văn tự bắt đầu bắt đầu chuyển động, tinh không phun trào, Đấu Chuyển Tinh Di.

Nhìn qua đây hết thảy Chu Tự, cảm thấy một cỗ hấp lực, tiếp lấy toàn bộ tâm thần đều bị thu nạp trong đó.

Để hắn có một loại xuyên thẳng qua khoảng cách vô tận cảm giác.

Nhưng là bất quá trong nháy mắt, hết thảy liền biến mất.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, phát hiện tư thế đều chưa từng thay đổi, hay là tại cúi đầu nhìn xem Biên Giới Thạch.

Chẳng qua là khi hắn ngẩng đầu, nhìn thấy bích hoạ lại thay đổi, trước kia là một cái cây, hiện tại là một ít nhân ảnh cùng ký hiệu, bọn hắn đều chiếm cứ lấy thuộc về mình vị trí.

Như là trong hoàn vũ có riêng phần mình tinh không.

"Không phải trước đó thành."

Phát giác được cái này Chu Tự lập tức nhìn sang một bên, quan môn tín đồ không có ở đây.

"Cảm giác muốn rời đi rất dễ dàng dáng vẻ." Chu Tự kiểm tra xung quanh, sau đó tra xét thân thể.

Phát hiện chỉ cần Biên Giới Thạch trên tay là hắn có thể đi thẳng về.

Quay đầu nhìn về phía ngoài thành, là một đầu rộng lớn đại đạo, tựa hồ đi ra ngoài cũng có thể rời đi nơi này.

Không có nếm thử, mà là hướng bên trong mà đi, muốn nhìn một chút nơi này là chuyện gì xảy ra.

"Nếu là có ngàn năm công lực, sẽ từ cho rất nhiều." Chu Tự trong lòng thở dài, quả nhiên vẫn là hẳn là cố gắng đọc sách.

Dạng này cũng không cần lo lắng những này đột nhiên xuất hiện tình huống.

Đi bộ một chút khoảng cách, vòng qua bích hoạ.

Đập vào mắt là cùng biên giới thành một dạng kiến trúc, nhưng là cùng biên giới thành khác biệt chính là, nơi này cũng không cũ nát, cũng không vắng lặng.

Trên đường phố có rất nhiều người bày quầy bán hàng rao hàng.

Người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

Chỉ là những người này có chút kỳ quái, cảm giác không giống người bình thường.

Một bộ phận đầu tóc là màu đỏ, màu xanh lá, màu vàng.

Còn có mặt người đặc biệt nhọn, bất quá còn có đầu người trên có sừng, sau lưng có cái đuôi.

Yêu quái sao?

Chu Tự nhìn một chút chính mình, cảm giác đi vào, chính mình là cái dị loại.

Bất quá hắn hay là cất bước trước khi đi đi, bên đường phía trước nhất có cái quầy hàng, chủ quán là một vị mang theo râu ria có chút to con nam tử.

Coi như bình thường.

"Nha, ngươi đây là lần đầu tiên tới?" Chủ quán nhìn thấy Chu Tự rất là tò mò mà hỏi.

Chu Tự nhìn đối phương, không có trả lời.

"Chỉ có vừa tới mới giống như ngươi đối với nơi này cảm giác ngạc nhiên." Chủ quán hảo tâm giải thích nói.

"Nơi này là địa phương nào?" Chu Tự hỏi.

"Thần Vực ngoại thành." Chủ quán trả lời.

Chu Tự: ". . ."

Thần Vực chính là như thế một đám yêu ma quỷ quái?.