Chương 105: Thu Thiển: Ta liền muốn mặc quần áo ngươi, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì

Chương 105: Thu Thiển: Ta liền muốn mặc quần áo ngươi, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì

"Thần Vực ngoại thành?"

Chu Tự có chút ngoài ý muốn, nơi này thấy thế nào đều cùng Thần Vực không có nửa xu quan hệ.

"Thật bất ngờ?"

Chủ quán mở miệng hỏi thăm, cũng là cảm giác Chu Tự kỳ quái.

Có thể người tới nơi này hoặc nhiều hoặc ít đều bởi vì có một ít tín ngưỡng, minh bạch nơi này là địa phương nào, tại sao phải ngoài ý muốn?

Thuần túy Tiểu Bạch?

"Thần Vực đều là dáng vẻ như vậy sao?" Chu Tự chỉ chỉ trên đường phố yêu ma quỷ quái hỏi.

"A, cái này ngươi về sau liền đã hiểu, chớ nhìn bọn họ dạng này, kỳ thật đều là người bình thường.

Tám chín phần mười cũng đều là tu chân giả." Chủ quán nhìn xem xung quanh người cười nói.

"Tu chân giả? Sẽ không đắc tội Thần Minh sao?" Chu Tự hỏi.

"Làm sao lại?" Chủ quán cười giải thích nói:

"Hiện tại thế nhưng là tu chân thời đại, không có tu chân giả nơi này chính là quạnh quẽ ngoại thành.

Mà lại Thần Minh đã sớm mất tích, có ít người tới đây chính là vì thuận tiện giao dịch cùng trao đổi tin tức.

Chỉ là muốn tiến đến cần thờ phụng một vị nào đó Thần Minh.

Tỉ như ta, ta thờ phụng chính là Trí Tuệ nữ thần."

"Athena?" Chu Tự hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, là tóc màu lam loại kia." Chủ quán có chút bất đắc dĩ, giống như không phải lần đầu tiên bị nói như vậy.

". . ."

"Ngươi là làm ăn, vì cái gì không phải thờ phụng Thương Nghiệp Chi Thần đâu?" Chu Tự nhìn xem trên quầy hàng đồ vật hỏi.

Trên quầy hàng cũng không có cái gì vật kỳ lạ, nhìn đều rất phổ thông.

Là một chút kiếm gỗ, trường kiếm, trường đao, quyền sáo các loại.

Một chút cổ quái kỳ lạ pháp bảo đều không có.

"Thương Nghiệp Chi Thần là nam, dù sao đều là tùy tiện tin một cái, tin nữ thần không tốt sao?" Chủ quán nghiêm túc nói.

Chu Tự: ". . ."

Chư Thần ngày trở về, đại khái chính là những này tín đồ giả diệt vong thời điểm.

"Ngươi thờ phụng chính là cái gì?" Chủ quán hỏi.

"Ừm, Thư Thần." Chu Tự nghĩ nghĩ nói ra.

"Có thần này sao?"

"Ai biết được?"

". . . ."

Chủ quán cảm giác người này có thể là tại xem thường Thần Minh, khinh nhờn Thần Minh.

Đương nhiên hắn cũng không để ý, kỳ thật Chư Thần có tồn tại hay không, người nơi này cũng không biết.

Tóm lại cảm thấy có là được, dạng này liền có thể tiến đến.

"Nói đến, nơi này là Thần Vực ngoại thành, vậy có nội thành sao? Có lẽ có thể liền tiến Thần Vực sao?" Hắn vốn không để ý những thứ này.

Nhưng là Thu tỷ cùng Thần Minh có quan hệ, lại vừa vặn một mực bị kêu gọi.

Cho nên muốn biết rõ ràng một chút.

Về phần người trước đó nói muốn đuổi giết hắn, hắn không để ý qua.

Đi tìm Ma Đạo cự phách đi.

Cường giả thế giới, cùng hắn một cái vừa mới tốt nghiệp vừa mới liên quan đến tu chân người mới là khác biệt.

Hay là tiếp tục đợi tại tân thủ thôn  chờ từ tu chân giới tốt nghiệp lại đi xông xáo giang hồ.

Dù sao lão ba nói chỉ bảo hộ một lần, đằng sau liền muốn đi tiệm cơm hỗ trợ.

Từ đây không có tự do.

Tuổi còn trẻ liền muốn kế thừa gia nghiệp, không phải ý nguyện của hắn.

Vẫn là phải nhiều đọc sách.

"Nghe nói đi vào bên trong, chỉ cần có thể đi đầy đủ bên trong, liền có thể nhìn thấy một tòa phiến to lớn vô cùng cửa lớn, đẩy cửa ra liền có thể tiến vào Thần Vực.

Về phần cửa cụ thể ở đâu ta cũng không biết, ta vào không được bên trong.

Đối với Trí Tuệ nữ thần không đủ thành kính, cũng không có đạt được Trí Tuệ nữ thần ưu ái." Chủ quán chỉ chỉ trong thành đại khái giải thích dưới, đằng sau quay đầu nhìn xem Chu Tự nói:

"Có cần phải tới một kiện pháp bảo, ta đây đều là thượng đẳng phẩm chất pháp bảo. Danh tiếng nhất lưu."

Nhìn xuống trong thành, Chu Tự cũng không có thấy cánh cửa kia, sau đó thu sẽ con mắt nhìn bên dưới trên quầy hàng đồ vật, quyền sáo bị hắn cầm lấy, xúc cảm rất tốt.

Dùng cái này làm ngàn năm công lực không biết được hay không, có thể sẽ đem quyền sáo đánh nát.

Hắn dự định mua một kiện, hỏi nhiều vấn đề như vậy, cũng không tốt lắm ý tứ cái gì cũng không cho.

Mua thứ gì về sau cũng tốt hỏi lại.

"Cái này bao nhiêu tiền?" Chỉ là vừa mới hỏi ra hắn thì càng không có ý tứ, hắn không có linh thạch.

Những người này cũng không thể dùng tiền mặt giao dịch a?

"Dạ Hổ quyền sáo, dùng Lân Hổ lân phiến dung hợp Ám Linh Thạch chế tạo thành cường lực quyền sáo, ra quyền mang theo phá toái phòng hộ lực lượng, càng có có thể ăn mòn thân thể địch nhân ám linh lực lượng.

Là không tầm thường pháp bảo, thích hợp với thất phẩm Đấu Giả.

Giá cả lợi ích thực tế, chỉ có 998." Chủ quán nhìn xem Chu Tự một mặt mỉm cười, sau đó bổ sung một câu:

"Là linh thạch."

Chu Tự có chút khó khăn, hắn không có linh thạch.

Dù là tiền mặt 998 hắn khả năng cũng không bỏ ra nổi tới.

Tại hắn thời điểm do dự, chủ quán lại một lần mở miệng:

"Hàng đến trả tiền, không hài lòng không có khả năng lui."

"Hàng đến trả tiền?" Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

Về phần không hài lòng không có khả năng lui hắn không để ý, vốn là vì tìm hiểu tin tức.

Mới đến, cũng nên bỏ ra ít đồ.

Giang hồ quy củ, hắn hiểu.

"Nơi này là Thần Vực ngoại thành, chúng ta là thông qua cái nào đó môi giới tiến đến, ngươi sẽ không thật sự cho rằng thứ gì đều có thể mang vào a?" Chủ quán nhìn xem Chu Tự cảm giác đối phương quá nhỏ trắng.

"Nơi này đại bộ phận đồ vật đều là chúng ta dùng cung phụng lực lượng ngưng tụ ra, ngươi bây giờ còn không được là khuyết thiếu cung phụng lực lượng.

Thông tục điểm chính là cùng loại tín ngưỡng tín niệm." Chủ quán giải thích nói.

Chu Tự gật đầu, minh bạch, những thứ kia đều bóp ra tới, những người kia sở dĩ kỳ kỳ quái quái cũng là bóp ra tới.

Sau đó hắn muốn quyền sáo:

"Vậy cái này ta muốn."

"Muốn rồi?" Chủ quán có chút ngoài ý muốn:

"Nhanh 1000 linh thạch, ngươi không cảm giác nó có chút quý sao?"

Chu Tự: "? ? ?"

Rất đắt sao? Hắn đối với linh thạch không có gì khái niệm.

Chưa bao giờ dùng qua, cũng không có, chỉ là định tìm Nguyệt tỷ muốn.

Nguyệt tỷ hẳn là có a, nhà nàng có tiền như vậy.

Trừ có thể mua hoa quả mua bánh bao tiền mặt, hắn cảm giác Nguyệt tỷ cái gì cũng không thiếu, muốn cái gì có cái đó.

"Chặt một chút đi." Chủ quán đối với Chu Tự nói ra.

Chu Tự: ". . ."

Nào có chủ quán gọi khách hàng trả giá?

Hoàn toàn bất đắc dĩ hắn chỉ có thể thử chặt một chút:

"888?"

"Đại khí một chút, không cần không phóng khoáng, chặt một chút như thế có ý gì?" Chủ quán có chút thở dài.

Cảm giác mình bán không vui.

A đến linh hồn.

"88?"

". . .  cái này muốn lỗ vốn."

"188?"

"Cái này không bán được."

"288?"

"Ngươi đây cũng quá để cho ta khó làm."

Mấy lần đằng sau, Chu Tự lại một lần mở miệng: "888?"

Đây là từ 88 thêm đến 888, lại thêm xuống dưới có thể muốn xuất hiện 1088.

Chủ quán: ". . .  ngươi phải học được dục cầm cố túng, tỉ như 288 thời điểm, liền nói không bán đi."

Chu Tự: ". . . ."

Hắn đã lớn như vậy, chưa bao giờ cảm giác mua đồ thống khổ như vậy.

"88, không bán ta trở về."

"Cho ngươi cho ngươi, lỗ vốn bán, coi như bán một cái nhân tình."

". . ."

. . .

. . .

Biên giới trong thành.

Thu Thiển được sự giúp đỡ của Nguyệt tỷ, tựa hồ trở thành cả tòa thành trung tâm.

Hết thảy chung quanh nàng đều có thể phát giác được.

Loại kêu gọi kia cũng rõ ràng rất nhiều, có thể từ đầu đến cuối tìm không thấy cụ thể phương hướng, giống như đến từ dưới mặt đất, lại hình như đến từ trên trời.

Có thể có thời điểm lại cảm thấy là cả tòa thành đang kêu gọi nàng.

Không có gấp, mà là từ từ lắng nghe, đi nghe một chút đối phương kêu gọi thanh âm.

Có đôi khi là có thể nghe được, trước đó nàng liền nghe từng tới một lần.

An tĩnh lắng nghe sau một hồi, nàng giống như nghe được thanh âm, có chút mơ hồ.

Líu ríu.

Rất nhanh liền có minh xác thanh âm truyền lại mà đến, là thanh âm của một nữ tử, tựa hồ có chút gấp rút: ". . . Có biến, bên ngoài. . . . Nguy hiểm, mau chóng mở ra. . . Tiến đến."

Thanh âm lại một lần mơ hồ, nàng lại chờ đợi một hồi, không còn thu hoạch.

Như vậy liền từ bỏ lắng nghe.

"Có thu hoạch?" Vừa mới mở mắt ra nàng liền nghe đến bên cạnh Nguyệt tỷ thanh âm.

Chu Ngưng Nguyệt lúc này ăn nho ngọt, rất bộ dáng nhàn nhã.

"Nghe không được rõ ràng lắm, ta chỉ biết là là một vị nữ tính thanh âm, nói cái gì có biến, bên ngoài thế nào rất nguy hiểm, để cho ta mau chóng mở ra thứ gì, đi vào." Thu Thiển lấy mái tóc một lần nữa trói lại bên dưới nói ra.

Quần áo cái gì cũng muốn đổi, không trải qua trở về đổi lại.

Về phần tiếng kêu, nàng cũng không làm sao để ý.

Thật cùng giả cũng không biết, nàng làm sao đi tin tưởng?

Đương nhiên, đi tìm tòi hư thực cũng không phải không thể, dù sao kêu gọi một mực tại, nàng khả năng mỗi ngày đều muốn bị kéo vào được.

Về phần bởi vì nguy hiểm đi vào. . . Nàng sẽ không như vậy lựa chọn.

Liên quan tới nàng hết thảy đều ở bên ngoài, dù là bên ngoài lại nguy hiểm, nàng cũng sẽ không chính mình trốn đến một nơi nào đó.

Nàng không sợ từ thế giới biến mất.

Lúc đầu Chu Tự chỉ có thể tu luyện tới thất phẩm, nàng liền làm tốt vĩnh viễn dừng lại tại lục phẩm quyết định.

Hiện tại. . .

Nàng phải cố gắng tu luyện, đạt tới mạnh nhất.

"Nàng không có cho thấy thân phận sao?" Chu Ngưng Nguyệt hiếu kỳ hỏi.

Thu Thiển lắc đầu.

"Vậy liền rất khó tra xét, cái gì có có, bên ngoài nguy hiểm, mở cửa đi vào, cảm giác này tác dụng không phải rất lớn.

Ta để cho người ta điều tra thêm có hay không loại này đồ vật." Chu Ngưng Nguyệt cảm thấy cái này tạm thời tính xử lý tốt, sau đó chỉ chỉ thành tận cùng bên trong nhất nói:

"Chúng ta ra ngoài đi."

"Phương hướng phản." Thu Thiển giúp Nguyệt tỷ xoay người nói ra.

"Ta chính là kiểm tra một chút ngươi, đi thôi." Nói Chu Ngưng Nguyệt nhảy xuống, hướng hướng cửa thành đi đến.

Bỏ ra một chút thời gian, các nàng đi tới cửa thành.

Nhìn thấy Chu Tự đối với đá tròn nghiên cứu, tựa hồ rất ngạc nhiên.

"Ngươi đang nghiên cứu cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt đi qua hỏi.

"Biên Giới Thạch, ta biết dùng như thế nào." Nhìn thấy Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ tới, Chu Tự lập tức giải thích vừa mới sự tình.

Vừa mới hắn mua đồ vật, nói Thanh Thành về sau, liền không có nói thêm nữa mặt khác.

Đối phương cũng không có để hắn nói.

Dạng này là đủ rồi, liên hệ lời nói cho cái bí thuật.

Bố trí sau có thể thu đến thông tri.

Thậm chí cần phải cầu đối phương đem đồ vật đặt ở cố định địa phương, bố trí xuống trận pháp là được, rất thuận tiện.

Không sợ ném liền tốt.

Đến tiếp sau hắn cũng không có hỏi nhiều nữa, cũng không có lại nhiều nghiên cứu cái chỗ kia.

Mà là lựa chọn đi ra.

"Thần Vực ngoại thành? Nơi này thật là kỳ kỳ quái quái." Chu Ngưng Nguyệt cảm giác nơi này thật phức tạp.

Thần Minh thủ đoạn thật để cho người ta không hiểu.

"Đi về trước đi." Thu Thiển nói ra.

Chu Tự không có ý kiến, chỉ là Thu Thiển đối với hắn đưa tay ra.

"? ? ?" Hắn có chút không hiểu.

"Y phục của ta hỏng thành dạng này, ngươi không cho ta áo khoác choàng lấy sao?" Thu Thiển chỉ chỉ lộ ra ngoài bả vai hỏi.

Lúc này Thu Thiển trên người có vết máu, bả vai quần áo phá toái, xác thực không thích hợp đi ở bên ngoài.

Sau đó Chu Tự đem chính mình dài nhất áo khoác đem ra, giao cho Thu Thiển.

Thu Thiển mặc vào, sau đó đem khóa kéo kéo lên, dạng này cũng không có cái gì vấn đề.

"Tốt, trở về đi." Thu Thiển hít hà quần áo nói.

Chu Tự: ". . ."

Còn tốt hắn quần áo thường xuyên tẩy.

"Đúng rồi, Thu tỷ pháp bảo chứa đồ không phải có quần áo sao?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi nói thật nhiều." Thu Thiển trả lời câu.

Ba người đi ra phía ngoài.

"Bóng cho ta nghiên cứu một chút, ta xem một chút có thể hay không phục chế hai cái đi ra. Đến lúc đó ba người chúng ta đi vào chung." Chu Ngưng Nguyệt đối ngoại thành có hứng thú nồng hậu.

Chờ ba người bọn hắn rời đi, quan môn tín đồ mới rón rén đứng dậy, chậm rãi đóng lại cửa thành.

Cuối cùng tiếp tục ngồi xổm trở về.

Chờ đối xử mọi người đến, hoan nghênh quang lâm..