Chương 106: Ngày mai cưới Thu tỷ

Chương 106: Ngày mai cưới Thu tỷ

"Đều đã trễ thế như vậy."

Từ bí cảnh trở lại vùng ngoại ô, lại từ vùng ngoại ô trở lại cư xá.

Chu Ngưng Nguyệt phát hiện đã mười hai giờ khuya.

Trên đường nàng thuận tiện mua con vịt quay, xem như đêm nay ăn khuya.

"Ta ngày mai phải đi làm, Thu tỷ trên người có thương, trở về hay là nghỉ ngơi trước đi." Chu Tự nói ra.

Hắn là dự định nghỉ ngơi, bất quá cần học tập hai giờ, sau đó tu luyện tới hừng đông.

Tu luyện có thể làm nghỉ ngơi dùng, coi như thuận tiện.

"Thu Thiển trên người có thương, đến giúp nàng xoa chút thuốc, không phải vậy muốn lưu sẹo." Chu Ngưng Nguyệt nhìn qua Chu Tự nói ra.

Đừng nhìn ta, nhìn ta Thu Thiển cũng sẽ không để ta hỗ trợ xoa, cũng không nhìn một chút thương ở đâu.

Nếu như chỉ là bình thường bắp chân cánh tay, vậy ngược lại là không có gì.

Chủ yếu là tại đùi vị trí, bả vai xương quai xanh vị trí, còn có chính là bên hông vị trí.

Thoa thuốc hắn cũng không tiện động thủ.

Cảm giác là lạ.

Cho nên vẫn là Nguyệt tỷ hỗ trợ đi, thương thế quan trọng, loại sự tình này về sau luôn có cơ hội.

Nặng nhẹ muốn hiểu rõ.

Về đến nhà, Thu Thiển liền đi tắm rửa, Nguyệt tỷ cũng tiến vào, giống như thật muốn giúp đỡ thoa thuốc.

Chu Tự thì ngồi ở đại sảnh học tập Viễn Cổ văn, hắn cần khôi phục ngàn năm công lực.

Một chút thời gian đằng sau, hắn cảm giác ngàn năm công lực khôi phục chút.

Lúc này mới đứng lên rót cho mình nước sôi, thuận tiện cầm trái quýt.

Trên ban công, gió nhẹ quất vào mặt.

Chu Tự đứng tại trước lan can nhìn xem cư xá, nhanh một chút, phía dưới không gặp được mấy người.

Ọe

Bộ dạng phục tùng nhìn lại.

Thùng rác bên cạnh hắn lại thấy được cái kia thường xuyên uống say trở về nam nhân, đối phương giống như qua rất khổ.

Chu Tự ăn quả quýt nhìn đối phương, còn tại nôn.

Chỉ là nôn đến một nửa, điện thoại của đối phương giống như vang lên.

"Trần tổng ngài tốt." Đối phương nhanh chóng chà xát miệng, để cho mình lộ ra thong dong.

Chỉ là rất nhanh hắn liền kinh hô lên:

"Không thích hợp hợp tác? Thế nhưng là vừa mới không phải là nói thật tốt sao? Ngài. . ."

"Uy? Uy?"

Đông

Nam nhân kia trùng điệp đá bên dưới thùng rác, cắn răng rất tức giận, hắn nhìn một chút trong tay điện thoại đưa tay liền muốn quẳng.

Chỉ là vừa mới giơ tay lên, hắn liền ngừng lại, tựa hồ đang giãy dụa, cuối cùng vô lực buông xuống.

Cuối cùng hắn ngồi dưới đất trực tiếp nằm xuống, tựa hồ mệt muốn ngủ.

Sau một lát đối phương thật cứ như vậy ngủ thiếp đi.

Chu Tự tiếp tục ăn lấy quả quýt.

Hắn ăn tương đối chậm, ăn ròng rã ba phút.

Ba phút này nam nhân kia cứ nằm như thế  chờ đã ăn xong quả quýt, hắn mới quay người vào phòng, cầm mấy khỏa đậu phộng đi tới tiếp tục ăn.

Khi ăn vào cuối cùng hai ba khỏa thời điểm, hắn nắm lấy đậu phộng trong nháy mắt vung lên.

Đông

Đậu phộng trực tiếp đánh vào nam nhân bên tai cách đó không xa, truyền đến ngột ngạt âm thanh.

Bất thình lình thanh âm trực tiếp đánh thức nam nhân kia, hắn ngồi dưới đất tựa hồ có chút không hiểu chính mình tại sao lại ở chỗ này.

Ngồi một hồi hắn tựa hồ nghĩ tới, hắn có chút phẫn nộ.

"Nào có như thế trêu đùa người?"

Mắng hai câu, hắn mới đứng dậy đi về nhà.

Chu Tự đã ăn xong đậu phộng, cũng không còn hóng gió, dự định tiếp tục học tập.

Chỉ là quay người lúc, nhìn thấy đại sảnh đứng đấy một vị nữ tử áo trắng.

Tóc dài ướt át, cổ áo khá lớn quá gối váy ngủ.

Là vừa vặn tắm rửa xong đi ra Thu Thiển.

Trên bàn chân có thương thế, trên cánh tay cũng có tổn thương sẹo, còn có trên bờ vai như ẩn như hiện vết thương.

"Thu tỷ, ngươi không nghỉ ngơi sao?" Chu Tự hỏi.

Dù là sẽ còn nằm mơ, hẳn là cũng không có nguy hiểm.

Mà lại có thể trực tiếp trở về, không có vấn đề gì.

Thu Thiển nhìn xem Chu Tự không nói gì, chỉ là xuất ra máy sấy cho Chu Tự nhìn.

Như vậy Chu Tự liền minh bạch, Thu tỷ muốn sấy tóc.

. . .

Trong phòng khách, Thu Thiển ngồi tại trên ghế cao, Chu Tự giúp nàng thổi tóc, ngay từ đầu thổi thời điểm, gió tương đối lớn, nói chuyện cũng không nghe thấy, hai người liền giữ yên lặng.

Tóc khô không ít về sau, Chu Tự liền thấp xuống tốc độ gió, thuận tiện câu thông.

"Nguyệt tỷ liền trực tiếp đi nghiên cứu đồ đạc của nàng rồi?" Hắn hỏi.

Thu Thiển bởi vì thụ thương không có khả năng vận dụng thuật pháp, Nguyệt tỷ cũng không để cho nàng động thủ lung tung cánh tay.

Cho nên chỉ có thể ướt tóc.

Theo Nguyệt tỷ nói, trong nhà cũng không phải không ai, để một tiểu hài hỗ trợ sấy tóc, quá phận.

Sau đó nàng trở về phòng.

Cuối cùng mới là Chu Tự hỗ trợ.

Nguyệt tỷ khẳng định là cố ý, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

"Nàng muốn phá trận pháp, còn muốn nghiên cứu Biên Giới Thạch, bề bộn nhiều việc." Thu Thiển nói ra.

Nàng cũng không để ý, cũng không phải không ai giúp nàng.

"Thu tỷ dùng cái gì nước gội đầu?"

"Ngươi dùng chính là cái gì, ta liền dùng chính là cái gì."

"Vậy tại sao ta dùng thời điểm, đều cảm giác không thấy mùi thơm? Thu tỷ trên thân liền rất thơm."

Thu Thiển quay đầu nhìn Chu Tự, sau đó vươn tay cánh tay cười có chút hỏng:

"Muốn hay không ngửi một cái, nhìn xem có phải hay không mùi thơm cơ thể?"

Chu Tự: ". . ."

Xác thực muốn chứng thực một chút, nhưng là. . .

Là lạ.

Thôi được rồi.

Hắn thấp lông mày không có ý định tiếp tra, chỉ là vừa mới cúi xuống liền thấy tương đối rõ ràng địa phương, không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Thu Thiển cúi đầu nhìn xuống, sau đó xoay người lại.

Cũng không cười xấu xa.

Nàng nắm tay đặt ở trước người đè ép quần áo, sau đó phát hiện trước người rõ ràng hơn, trong lúc nhất thời cảm giác cái váy này quá thuận hoạt.

Chu Tự ngược lại là không để ý, mà là đối với Thu Thiển thương tương đối hiếu kỳ:

"Nguyệt tỷ không phải biết Trì Dũ Thuật sao? Cái này cũng sẽ mang thương sẹo?"

"Là nhánh cây tương đối đặc thù, mang theo lực lượng cũng đặc thù, cho nên sẽ có ảnh hưởng." Thu Thiển trả lời.

Chu Tự gật đầu, thì ra là như vậy.

"Ngươi trước kia giúp người khác thổi qua tóc?" Thu Thiển hỏi.

"Không có a, ta ngay cả mình tóc đều không thổi." Chu Tự lắc đầu.

Tóc hắn không dài, tẩy xong đều là chờ tự nhiên khô.

Trừ phi quá muộn.

Nhưng là có đôi khi cảm thấy quá muộn, liền sẽ học tập một hồi, làm lại ngủ tiếp.

Khi còn bé thật chăm chỉ.

"Ngươi lúc đi học ngồi ở hàng phía trước hay là xếp sau?" Thu Thiển tò mò hỏi.

"Phần lớn đều là xếp sau, tiểu học thời điểm ngồi ở hàng phía trước, khi đó đọc sách tương đối tốt, cho nên ngồi khá cao.

Cấp 2 bởi vì vóc dáng tại lớp học là cao nhất mấy người một trong, liền không thể không đi xếp sau." Chu Tự giúp Thu Thiển thổi tóc tùy ý trả lời.

Loại sự tình này đều không cần đặc biệt nghĩ, là cái gì hắn liền nói cái gì.

Bất quá hắn phát hiện một sự kiện, cái này máy sấy thanh âm hay là rất lớn, phải đi mua một thanh âm nhỏ, công suất điểm nhỏ liền điểm nhỏ.

Dạng này cũng có thể thổi càng lâu.

"Hàng phía trước là nam sinh còn là nữ sinh?" Thu Thiển thanh âm lại một lần truyền đến.

"Hai nữ sinh, giống như cho tới nay đều là hai nữ sinh." Chu Tự suy tư lần sau đáp.

Giống như từ tiểu học đến cấp 3 đều là dạng này.

Hắn lúc đi học hay là hai người một bàn, về sau nghe nói thay đổi, thật nhiều là một người một bàn, rất không ý tứ.

"Nghe nói người bàn sau, sẽ kéo bàn trước nữ đồng học tóc, ngươi kéo qua sao?" Thu Thiển nhìn về phía trước giả bộ như rất tùy ý bộ dáng.

"Không có, nhưng là ta bị báo cáo qua." Nói đến đây cái Chu Tự liền nghĩ tới cấp 2 thời điểm sự tình, có chút phẫn nộ:

"Khi đó ngồi cùng bàn của ta kéo ta phía trước nữ đồng học tóc, sau đó đối phương nói cho lão sư, nói là ta kéo.

Hại ta bị chủ nhiệm lớp gọi đi nói chuyện, nếu không phải ta đọc sách tốt, liền muốn cõng nỗi oan ức này.

Ta liền nói cho lão sư, ta toàn tâm toàn ý đều đang đi học, bàn trước lúc nào thay người cũng không biết, làm sao lại đi kéo tóc?

Lão sư bị ta cảm động đến."

"Sau đó thì sao?" Thu Thiển hỏi.

"Sau đó ta bàn trước biến thành ngồi cùng bàn của ta bạn gái, yêu sớm, bị ta báo cáo." Chu Tự nói ra.

"Lại sau đó thì sao?" Thu Thiển đột nhiên hứng thú.

"Lại sau đó bọn hắn được mời phụ huynh, hai vị phụ huynh xem xét mắt đối mắt, thế mà ngầm thừa nhận chuyện này." Chu Tự cảm giác cái này phát triển không chính xác.

Đi học cho giỏi không tốt sao?

"Về sau bọn hắn chia tay sao? Nghe nói đọc sách dễ dàng nhất chia tay." Thu Thiển thanh âm mang theo ý cười.

Cảm thấy Chu Tự kinh lịch thật có ý tứ.

"Bọn hắn giống như cùng một chỗ cố gắng đọc sách, sau đó đọc một chỗ cấp 3, lên một chỗ đại học.

Ta trước khi tốt nghiệp không lâu, nhận được bọn hắn lĩnh chứng ảnh chụp.

Hắn nói, cảm tạ ta lúc đầu báo cáo bọn hắn.

Ha ha." Chu Tự mặt không thay đổi nói.

"Phốc phốc ~ "

Thu Thiển ôm bụng nở nụ cười.

"Thu tỷ ngươi chớ lộn xộn, tóc còn tại trên tay của ta." Chu Tự lập tức nói.

Cười một hồi, Thu Thiển mới lại tựa ở trên ghế cao, để Chu Tự cho nàng sấy tóc.

"Khi đó ngươi là biểu tình gì?" Thu Thiển tò mò hỏi.

"Chúc mừng thôi, sau đó cho bọn hắn phát 99 phần tử tiền.

Hôn lễ liền không tham gia.

Dù sao cũng là ta thúc đẩy hôn sự, cho cái tiền phần tử cũng là nên." Chu Tự nói ra.

Về phần khi còn bé vì cái gì làm như vậy, ai biết được, đại khái chính là giận đi.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thật có ý tứ.

Đương nhiên, hiện tại hắn cũng có ý khác  chờ lúc nào cùng Thu tỷ lĩnh chứng, hắn cũng phát cái ảnh chụp đi qua, đi khoe khoang một chút.

Bạn gái mà thôi, ai không có?

Ngạch

Hắn là không có, hắn lập tức có vị hôn thê.

Nhưng là cũng giống vậy.

"Đọc sách có như vậy có ý tứ sao?" Thu Thiển thật tốt ngồi, không có loạn động.

"Có thể mạnh lên a." Chu Tự nhẹ nhàng lộng lấy Thu Thiển tóc, không dám trực tiếp đối với đầu thổi.

Dễ dàng nóng đến.

Một chút thời gian, Chu Tự đóng lại máy sấy, tóc đã khô.

Không có bỏ sót nơi hẻo lánh.

Thu Thiển đứng lên, nàng di chuyển bộ pháp đi vào Chu Tự trước mặt nói:

"Vươn tay ra đến dưới, hai cánh tay."

Chu Tự có chút không hiểu, bất quá vẫn là đem máy sấy để ở một bên, sau đó nâng lên hai cánh tay.

Sau một khắc, hắn liền thấy Thu Thiển bắt lấy hắn hai cánh tay, sau đó cả người bu lại.

Động tác này có chút hù đến hắn, chỉ là rất nhanh Thu Thiển liền chếch đầu, chỉ là đi vào hắn bên mặt.

Bên tai cũng truyền tới Thu Thiển cười xấu xa âm thanh:

"Vừa mới ngươi có phải hay không suy nghĩ gì chuyện gì quá phận rồi?"

Chu Tự: ". . ."

Vừa mới quả thật có chút hiểu lầm, nhưng là hiện tại. . .

Hắn có thể cảm giác được Thu Thiển cả người là dựa vào ở trên người hắn.

Có nhiều chỗ xúc cảm tương đối rõ ràng.

Rất nhanh Thu Thiển liền lui về phía sau một bước, thuận tiện buông lỏng tay ra.

"Tốt ta muốn đi ngủ."

Nói Thu Thiển liền một mặt ý cười hướng gian phòng đi đến, chỉ là không đi hai bước nàng lại quay đầu nhìn về phía Chu Tự, trù trừ xuống liền mở miệng nói:

"Hôm nay ngươi từ trên trời giáng xuống thời điểm, ta đặc biệt cao hứng.

Giúp ta ra mặt mặc dù cũng thật cao hứng, nhưng là chân chính để cho ta cao hứng là. . .

Ta gọi ngươi, ngươi thật tới.

Ta đi ngủ."

Nói xong Thu Thiển liền nhanh chân thường thường gian phòng đi đến, tựa hồ đối với chính mình nói những lời này, không quá thích ứng.

Chu Tự: ". . ."

Suy nghĩ kỹ một chút, vừa mới hắn là bị Thu tỷ ôm a?

Xong, ta không sạch sẽ, bị chiếm tiện nghi.

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là khóe miệng của hắn hay là lộ ra một chút mỉm cười, đêm nay cố gắng tu luyện.

Ngày mai cưới Thu tỷ..