Chương 107: Có đồ vật gì muốn từ Biên Giới thành đi ra

Chương 107: Có đồ vật gì muốn từ Biên Giới thành đi ra

Ngày kế tiếp.

Thư viện quầy hàng chỗ Chu Tự tại đọc qua thư tịch.

Giúp xong hôm qua không có làm xong sau đó, hắn liền ở chỗ này chờ đợi ba vị lão bản đi làm.

Chủ yếu là vì chuyển phát nhanh sự tình.

Buổi sáng hôm nay hỏi Nguyệt tỷ, Nguyệt tỷ để hắn hỏi Tô Thi bọn hắn.

Mở tiệm bình thường đối với vùng này tương đối quen thuộc.

Cho nên chỉ có thể đến hỏi thăm ba vị lão bản, sau đó hắn muốn một chút linh thạch.

Nguyệt tỷ hào phóng, tiện tay ném cho hắn 1000 linh thạch.

Thu Thiển nhìn xem không có gì phản ứng, hoặc là 1000 không nhiều, hoặc là hai cái này đều tương đối có tiền.

Chỉ là linh thạch.

Tiền mặt còn phải dựa vào hắn mỗi tuần cho một chút, hai cái này đều là sẽ không đi công tác chủ.

May mắn, các nàng trừ mua đồ ăn chính là mua quần áo, không có mặt khác tiêu xài.

Không phải vậy liền hắn một chút như thế tiền lương, chỗ nào chịu được?

Giữa trưa.

Chu Tự hay là không thấy được ba vị lão bản, chỉ có thể điểm thức ăn ngoài tiến đến bên cạnh trực ban vừa ăn.

Hôm qua rời đi Biên Giới thành lúc, cũng không nhìn thấy ba vị lão bản, hẳn là sớm trở về.

Ai biết hôm nay cũng không tới đi làm.

Đằng sau Chu Tự tiếp tục xem sách, hắn phải nhanh một chút bù đắp ngàn năm công lực.

Mà lại bởi vì Biên Giới thành xuất hiện, hắn phát hiện chính mình thanh quái tốc độ không có nhanh như vậy, cái này khiến hắn có chút đau đầu.

Cho nên đến mau chóng để ma chủng đạt tới chín cái vòng, sau đó nhìn « Hoang Cổ Kinh Thế Kinh ».

Dạng này liền có thể biết ngàn năm công lực sẽ mang đến biến hóa như thế nào, cảm giác sẽ tăng cường thanh quái năng lực.

"Có rảnh phải hỏi một chút trung tam phẩm sự tình, chín cái vòng có thể muốn tiến vào trung tam phẩm." Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Tiến vào trung tam phẩm hắn liền có thể trở về tìm lão ba, học Thí Thần Nhất Đao Trảm.

Hẳn là rất đẹp trai a?

Không biết là dạng gì đặc hiệu.

Dùng để đối phó Biên Giới thành bên trong đồ vật hẳn là cũng thích hợp, nhất là trong tấm bia đá những quang thủ kia.

Mặc dù không lo lắng bọn hắn trả thù, nhưng là vạn nhất lại gặp được, cũng không trở thành chạy trốn hoặc là chơi đánh lén.

Nội quan đan điền, hắn phát hiện ma chủng đã hoàn thành hai cái vòng, cái vòng thứ ba cần hai ngày.

Lại chậm nửa ngày, ma chủng nhiệt tình càng giảm bớt.

Đằng sau hắn nhìn thoáng qua chu thiên linh khí đoàn, bảy sắc đầy đủ, tìm thời gian liền có thể tấn thăng.

"Hai ngày nữa thử một chút đi, tấn thăng ma chủng tiền lương liền có thêm, hẳn là sẽ thêm điểm nhiệt tình."

Trong lòng có so đo về sau, hắn liền mở mắt ra.

Điện thoại bị hắn đem ra, là cho Lý Lạc Thư phát tin tức.

Nói cho hắn biết kiếm đã cầm tới, dự định chuyển phát nhanh đi qua, để hắn phát cái địa chỉ tới.

Thuận tiện đem chiến lợi phẩm cũng cho hắn đưa qua.

"Đại ca thật là Thần Nhân vậy, lúc này mới một đêm đi qua, liền đã làm xong bên kia." Lý Lạc Thư vô cùng bội phục.

Đằng sau Chu Tự nói tối hôm qua đại khái sự tình, cũng đã nói Biên Giới Thạch cùng Thần Vực ngoại thành, cùng bia đá xuất hiện quang thủ.

"Đây đều là Thần Minh thời đại đồ vật, ta không hiểu rõ lắm, bất quá gần nhất có thể nhìn xem tư liệu.

Bao nhiêu có thể hiểu được một chút.

Đại ca nhớ kỹ coi chừng Biên Giới thành, nơi đó khẳng định có thông hướng chỗ sâu cửa vào, dĩ vãng nơi này là sẽ không xuất hiện, hiện tại đột nhiên xuất hiện, đã nói lên đồ vật bên trong có nhất định có thể muốn thử nghiệm đi ra." Lý Lạc Thư nhắc nhở, rất nhanh hắn lại bổ sung một câu:

"Đại ca gửi đồ vật trực tiếp gửi đến Thiên Vân Đạo Tông liền tốt."

Thiên Vân Đạo Tông?

Chu Tự cảm giác có chút nhìn quen mắt, giống như Nhị thúc cũng tại Thiên Vân Đạo Tông.

Thật là khéo.

Lần sau có đi tìm Nhị thúc có thể đi tìm bên dưới Lý Lạc Thư, tạm thời là không có ý định đi qua.

Còn chưa tới cho thỉnh ma chủng đại bảo kiếm thời điểm.

Đằng sau Chu Tự lại hỏi Lý Lạc Thư ra mắt tình huống, lấy được đáp án là cũng không có tiến triển gì.

Thất bại hai lần về sau, lần thứ ba liền không dễ dàng.

Tựa hồ là cha mẹ hắn rất lo lắng liên tục thất bại ba lần, cái này nói rõ là con của bọn họ vấn đề.

Vốn chính là cùng sát vách ai ai ai ganh đua so sánh, sự so sánh này một hơi không có giành lại đến, ngược lại đưa mấy khẩu khí.

Đến bị tức chết.

Lần thứ ba cẩn thận là hẳn là.

Buổi chiều.

Nhanh đến lúc tan việc, Minh Nam Sở tới.

Hắn ngáp đi vào thư viện.

"Muốn tăng ca sao?" Hắn hỏi Chu Tự.

"Không được." Chu Tự lắc đầu.

Hôm nay quyền sáo đến, hắn muốn đi cầm quyền sáo.

Mặc dù là vì tin tức mua, có thể lại kém cũng là đồ vật, không thích hợp vứt bỏ.

Đằng sau hắn hỏi chuyển phát nhanh sự tình.

"Chuyển phát nhanh? Có a, bất quá bọn hắn không tại Thanh Thành, cần phải đi vùng ngoại ô.

Ta đem phương thức liên lạc phát cho ngươi, ngươi hỏi một chút đi." Minh Nam Sở lấy điện thoại di động ra phát phương thức liên lạc.

"Đúng rồi, đồ vật nhớ kỹ bao khỏa tốt." Hắn nhắc nhở câu.

Chu Tự gật đầu.

Năm giờ rưỡi, đúng giờ quẹt thẻ tan tầm.

Trên đường thuận tiện liên hệ xuống đưa chuyển phát nhanh, phía trên danh tự là, Thiên Hạ Nhất Kiếm Đông Húc.

Tựa như là kiếm tu môn phái.

"Đạo hữu tại Thanh Thành? Vừa vặn ta muốn đưa đồ vật đến đi qua, rất nhanh liền đến."

Đối diện là hồi phục này.

Chu Tự cảm giác người này sở dĩ muốn tới Thanh Thành, cực có thể là đến đưa quyền sáo.

Đằng sau hắn mua cái hộp đàn ghi-ta, bỏ ra 200 khối tiền.

Dùng cái này đựng kiếm, cũng rất thích hợp, không hiện keo kiệt.

Thần Tứ Quả Thực cũng bị hắn dùng cái cái hộp nhỏ sắp xếp gọn đặt ở trong hộp đàn ghi-ta, dạng này là có thể.

Nếu như dùng ngang không có khả năng phóng khí bạn gái hộp, không biết Lý Lạc Thư có thể hay không cảm giác được kinh hỉ. Chu Tự trong lòng suy nghĩ, chỉ là không cam lòng bày ra hành động.

6:20.

Vùng ngoại ô.

Chu Tự tại ước định địa phương  chờ đợi chỉ chốc lát. Quả nhiên thấy có người ngự kiếm mà tới.

Kiếm phát ra ánh sáng nhạt, giống như một đạo lưu tinh.

Soạt

Một vị thanh niên nam tử thu kiếm rơi vào Chu Tự phía trước, người mặc đạo bào, có chút râu ria.

Đại khái 27~28 tuổi.

"Tại hạ Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Đông Húc, đạo hữu, có thể có bí thuật phù văn?" Đông Húc có chút khách khí hỏi.

"Cái này sao?" Chu Tự dùng Kim Quang Thần Chú khắc hoạ đi ra.

"Không sai." Đông Húc lập tức gật đầu, chẳng qua là nhịn không nổi nhắc nhở câu:

"Lần sau đạo hữu tốt nhất vẽ một nửa  chờ đồ vật lấy ra lại bổ đủ sau một nửa, phòng ngừa có người giả mạo chúng ta Thiên Hạ Nhất Kiếm tông lừa gạt bí thuật ký hiệu."

Nói Đông Húc liền đem một cái hộp đưa cho Chu Tự, tương đối phổ thông hộp.

"Hàng đến trả tiền, hết thảy 88 khỏa linh thạch." Đông Húc lễ phép nói.

Tiếp nhận hộp Chu Tự trước tiên thanh toán linh thạch, đằng sau hắn lấy ra hộp đàn ghi-ta nói:

"Gửi đồ vật cũng là ta."

"Ngạch." Đông Húc có chút ngoài ý muốn.

Sau đó hắn liền hỏi thăm Chu Tự muốn gửi hướng chỗ nào.

"Đem cái này kích đổ Thiên Vân Đạo Tông." Chu Tự chỉ chỉ hộp đàn ghi-ta.

"Thiên Vân Đạo Tông cũng không gần, bình thường tốc độ, cần chừng bảy ngày, phí tổn là mười khỏa linh thạch." Đông Húc lập tức nói.

Trước mắt người này cùng Thiên Vân Đạo Tông có quan hệ, ngược lại để hắn ngoài ý muốn.

Bất quá Thanh Thành gần nhất rất loạn, tựa như là có Ma Đạo Thánh Tử tại.

May mà cùng hắn một cái đưa hàng không có quan hệ gì.

Thu đến mười khỏa linh thạch về sau, Đông Húc liền dùng bí thuật phù văn phong ấn hộp, sau đó đem phù văn giao cho Chu Tự:

"Xin đem cái này giao cho người nhận hàng, đến lúc đó có thể sớm ước định cẩn thận vị trí, cũng có thể biết được đến hàng thời gian."

Nhận lấy bí thuật phù văn Chu Tự có chút hiếu kỳ:

"Ngươi là làm việc, hay là các ngươi tông môn là làm cái này?"

"Nghiệp vụ này là tông môn tiền bối làm, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đệ tử đều muốn đến rèn luyện." Đông Húc giải thích nói.

"Không tu luyện sao?" Chu Tự hỏi.

Hắn mỗi ngày đều muốn tu luyện.

"Đối với chúng ta tới nói mỗi ngày không ngừng ngự kiếm phi hành chính là đang tu luyện, mà lại cũng có linh thạch thu nhập.

Không có người sẽ cự tuyệt." Nói đến đây, Đông Húc máy hát liền mở ra:

"Kỳ thật chúng ta tông môn là kiếm tu, kiếm tu thôi đại đa số người đều là khổ tu.

Điều này sẽ đưa đến tông môn trước kia tài chính xảy ra vấn đề.

Sau đó tông chủ mới dẫn đầu tông môn làm đưa hàng nghiệp vụ, này mới khiến tông môn khởi tử hồi sinh, tông môn kiếm tiền đệ tử kiếm tiền, một chút khuyết thiếu lịch luyện đệ tử lại có thể đạt được lịch luyện.

Một công ba việc."

Tốt nghiệp bao phân phối, phân phối đến đưa chuyển phát nhanh?

Chu Tự cảm giác tông môn này không tệ a, Thiên Vân Đạo Tông hẳn là không có bao phân phối, không phải vậy Lý Lạc Thư không đến mức đi nhà máy điện tử đi làm.

Cáo biệt Đông Húc, Chu Tự liền trực tiếp trở về.

. . .

. . .

Sau khi trở về Chu Tự tra xét nắm đấm, cùng chủ quán kia nói một dạng.

Quyền ra hổ khiếu, dùng ma chủng lực lượng thời điểm rất có khí thế, dùng ngàn năm công lực liền không có.

Có rảnh có thể dùng một chút.

Đằng sau dĩ nhiên chính là học tập cùng tu luyện.

Ngẫu nhiên giúp Thu tỷ thổi một chút tóc.

Thanh âm nhỏ máy sấy hắn cùng ngày liền mua, có thể một mực cùng Thu tỷ nói chuyện.

Thổi hai lần tóc về sau, hắn trong lúc nhất thời có chút say mê cho Thu tỷ sấy tóc.

Đáng tiếc  chờ Thu tỷ thương thế tốt, cũng không cần hắn.

Có chút tiếc nuối.

Đương nhiên, tiếc nuối về tiếc nuối, học tập là không thể dừng lại, tu luyện tự nhiên cũng cần cố gắng.

Thứ bảy.

Hôm nay là phát tiền lương thời gian.

Trước khi tan việc Chu Tự quan sát ma chủng, cái vòng thứ ba đã đi ra, chỉ là cho ăn ma chủng sau hắn cảm giác cái vòng thứ tư cần ba ngày, này thời gian liền dài quá.

Nếu như có thể ổn định ngược lại là còn tốt, liền sợ một mực tăng lên xuống dưới.

Đến tìm cách nghiền ép một chút ma chủng, để nó tăng ca thức đêm.

Nghiền ép trước hắn cần trước hết để cho chu thiên linh khí đoàn tiến vào bát phẩm Binh Giả, đêm nay liền định tấn thăng.

Bởi vì không phải ma chủng tấn thăng, hắn lo lắng một đêm không đủ, cho nên đợi đến nghỉ ngơi tấn thăng nữa, thời gian hẳn là đủ.

"Hết thảy tăng ca bốn giờ, tổng tiền lương là 1120, không có vấn đề a?"

Trước khi tan việc Hàn Tô hỏi Chu Tự.

Xác định không có vấn đề về sau, Hàn Tô mới lên giao tư liệu.

Đại lão bản cùng Tam lão bản đều là vào hôm nay mới đến đi làm, các nàng ở nhà tấn thăng.

Nói là tại biên giới ở bên trong lấy được cơ duyên, bỏ ra hơn hai ngày, thành công tiến vào thất phẩm Đấu Giả.

Kỳ thật Hàn Tô có đôi khi sẽ cảm khái, bọn hắn vốn cho rằng tiến vào thất phẩm Đấu Giả còn cần cái vài năm, không nghĩ tới mấy tháng liền tất cả đều tiến vào.

Cũng không hiểu vì cái gì.

Ngay từ đầu bọn hắn cảm thấy Thanh Thành chi hành hẳn là nguy hiểm vạn phần, thế nhưng là cơ duyên cũng không ngừng xuất hiện.

"Đúng rồi, cuối tuần sẽ có một chút tiền bối tới, là đến dạy tu luyện, đến lúc đó ngươi có rảnh tốt nhất cũng tham gia một chút." Hàn Tô cảm giác Chu Tự đang do dự, như vậy nàng lại bổ sung một câu:

"Có lương."

"Tốt, ta nhất định tham gia." Chu Tự lập tức đáp ứng.

Hàn Tô: ". . ."

Không có chuyện gì khác, Chu Tự liền quay người rời đi phòng nghỉ, vừa mới đi tới cửa liền gặp được tiến đến Tô Thi.

Vừa đối mặt Tô Thi liền giật nảy mình, vô ý thức lui về phía sau hai bước.

Chu Tự: ". . ."

Luôn cảm giác bị mạo phạm.

"Ta đã là thất phẩm Đấu Giả." Tô Thi đối với Chu Tự nói ra.

"Nha." Chu Tự đáp lại dưới.

"Đã không phải là bát phẩm Binh Giả bình hoa."

"Là thất phẩm Đấu Giả bình hoa?"

". . .".