Chương 108: Ta muốn gia nhập chính đạo, sau đó vì Thu tỷ nhập ma đạo

Chương 108: Ta muốn gia nhập chính đạo, sau đó vì Thu tỷ nhập ma đạo

Nhìn tới sổ tiền lương, Chu Tự liền hướng trong nhà mà đi.

Không có mua đồ.

Chờ phân tiền, các nàng thiếu cái gì liền sẽ mua cái gì.

"Lần này không thể cho 510, thêm hai trăm cho Thu tỷ mua quần áo.

Dạng này chính là 710, lập tức lại nghèo rồi."

Cái này nếu là theo tháng phát, hắn làm như thế nào qua xuống dưới?

Nếu như tiền không có bị Minh Nam Sở mượn đi vẫn còn tốt, đáng tiếc bị mượn 1000, tháng sau số 5 mới có thể muốn trở về.

Lấy điện thoại di động ra nhìn xuống thời gian.

"Hôm nay số 18, còn muốn hai tuần nhiều."

Cái này hai tuần không có cái gì tiêu tiền hạng mục, cũng là chờ được.

Thu hồi điện thoại, Chu Tự một đường đi về nhà, ngồi trước xe buýt, đằng sau mới đi bộ qua vườn hoa Phú Quý.

Cư xá mặc dù cũ kỹ một chút, nhưng là đường xây rất tốt, bốn phương thông suốt, xe cộ không nhiều tương đối an tĩnh.

Nếu như đường kém một chút, Nguyệt tỷ cũng không đến mức lạc đường.

Trong lúc nhất thời hắn có chút hiếu kỳ chỉ có hai cái giao lộ, Nguyệt tỷ có thể hay không đi nhầm?

Muốn tìm cái địa phương đem Nguyệt tỷ nắm tới thử một chút.

Loạn thất bát tao ý nghĩ nườm nượp mà đến, nhưng là không dám bày ra hành động.

Cha mẹ rất ưa thích Nguyệt tỷ, hắn cái này không được sủng ái nhi tử nếu là làm cái gì chuyện gì quá phận, hạ tràng cũng không quá tốt.

Đi xuống lầu dưới lúc, hắn đột nhiên cảm giác Đại Địa Thần Khuyển phát tới tin tức.

Nắm tay để dưới đất, Chu Tự từ dưới đất lấy được một tấm cuốn lại tờ giấy.

Như là mật quyển.

Mở ra tờ giấy, phía trên có một chó trảo, cùng tinh tế chữ viết, hẳn là Hầu Trầm chữ viết:

"Gia, chúng ta đi dạo thành, mặc dù phát hiện một ít linh thạch cùng thư tịch, nhưng là không có bất kỳ cái gì càng nhiều phát hiện.

Chỉ có tế đàn bên kia đặc thù nhất.

Sau đó chúng ta lại kiểm tra tế đàn.

Phát hiện một cái chỗ ám đạo, có thể là thông hướng dưới mặt đất, chúng ta ngay tại chuẩn bị, hai ngày này liền định đi vào xem xét.

Vùng ngoại ô những vị trí khác ta cũng quan sát qua.

Mặc dù chung quanh còn có yêu thú hoặc là một chút tu chân giả tồn tại, nhưng là không có đến gần ý nghĩ.

Giống như những người tu chân kia là vì yêu thú đi, khả năng còn có mục đích khác.

Tạm thời không có phát hiện."

"Viết giùm a?" Chu Tự nhìn xem nội dung liền biết là Đại Địa Thần Khuyển niệm Hầu Trầm viết.

"Phát hiện thông đạo dưới lòng đất?"

"Bình thường tới nói, cái chỗ kia khẳng định thông hướng địa phương khác, mà lại có nhất định nguy hiểm. Người ở bên trong có lẽ cũng nghĩ ra tới."

Lý Lạc Thư liền nhắc nhở hắn, nơi này trước kia không ra, hiện tại đột nhiên từ dưới đất leo ra, nhất định là ra một chút biến cố, có lẽ là người ở bên trong nghĩ ra được.

Như vậy mới khiến cho Biên Giới thành xuất hiện tại Thanh Thành vùng ngoại ô.

Để bọn hắn coi chừng về sau, Chu Tự liền cất bước lên lầu.

Răng rắc!

Trong nhà cửa bị hắn mở ra, hôm nay là chia tiền thời gian.

Đột nhiên phát hiện cùng Thu tỷ chia tiền cũng là một kiện rất có ý tứ sự tình, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Trước kia một người cảm giác càng tốt hơn  hiện tại nếu một người, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có vẻ nhàm chán.

Nguyệt tỷ mặc dù chỉ biết ăn, nhưng là cũng là một tỷ tỷ tốt.

Chính là không làm việc nhà.

Vừa mới mở cửa hắn liền thấy đầy trên mặt đất trang giấy, loạn không còn hình dáng.

". . ."

Là lỗi của hắn, vừa mới thế mà cảm thấy nhiều người càng tốt hơn một chút.

Cầm lấy giấy nhìn xuống, phát hiện phía trên vẽ đầy ký hiệu.

Tựa hồ là trận pháp, lại hình như không phải. Nói ngắn gọn chính là xem không hiểu nội dung, hắn không hiểu những chữ này, những chữ này đại khái cũng không biết hắn.

Hướng bên trong nhìn xuống, phát hiện Thu tỷ ở một bên thu thập, mà giấy đều là từ trên bàn cơm ném ra tới.

Từng tấm, tốc độ không chậm.

"Ta làm xong cơm đi ra cứ như vậy." Thu Thiển nhìn thấy Chu Tự trở về giải thích nói.

"Nguyệt tỷ thế nào?" Chu Tự bắt đầu giúp Thu Thiển thu thập, hắn cũng nhìn thấy kẻ cầm đầu là Nguyệt tỷ.

Lúc này Nguyệt tỷ mặc quần đùi ngồi xổm ở trên ghế, nửa người nằm nhoài trên mặt bàn, không ngừng dùng bút toán lấy đồ vật, nhưng là dưới ngòi bút trang giấy rất nhanh liền bị ném đi ra, giống như nội dung không dùng.

Là tính sai rồi? Hay là quá trình không trọng yếu?

Đương nhiên, nhất làm cho Chu Tự để ý, là trên mặt bàn cái kia đã rửa sạch để một bên nho ngọt, một viên không nhúc nhích.

Là hiếm thấy nhập thần trạng thái.

"Nguyệt tỷ nói nàng liền muốn tính ra tới, còn kém một điểm cuối cùng.

Chỉ là điểm này tính toán nửa ngày không có ra kết quả." Thu Thiển ngồi chồm hổm trên mặt đất một chút xíu thu thập trang giấy, thần sắc bình tĩnh, không chút nào để ý Nguyệt tỷ cho nàng gia công làm số lượng.

"Đề toán có đôi khi một điểm cuối cùng có thể tính một hai ngày, Nguyệt tỷ là tính trận pháp a? Khả năng cùng toán học cùng loại." Chu Tự làm ra suy đoán.

Nguyệt tỷ loại trạng thái này, có thể muốn duy trì một đoạn thời gian rất dài.

Sai một ly đi nghìn dặm, có lẽ phía trước tất cả thời gian cộng lại cũng không có cuối cùng này một chút tốn hao hơn nhiều.

"Vậy chúng ta ăn cơm trước?" Thu Thiển nhìn về phía Chu Tự triển lộ dáng tươi cười.

Thu tỷ quả nhiên cái gì đều hiểu, ta chính là ý tứ này.

Một lát sau, bọn hắn đem cơm bưng đến phòng khách mặt bàn, hai người bắt đầu ăn.

Nguyệt tỷ hay là tiếp tục tính toán, ném đi một chỗ giấy nháp.

"Ta lát nữa thu thập, ngươi đêm nay không phải muốn tấn thăng? Tốt nhất sớm một chút." Thu Thiển đang ăn cơm nhắc nhở Chu Tự.

"Được." Chu Tự ngắn gọn buông lỏng nói.

Chu thiên linh khí đoàn cùng ma chủng khác biệt, khó là có một ít khó, nhưng là hắn cảm thấy hẳn không có vấn đề.

Chỉ là có chút hao phí thời gian.

Một đêm là không quá đủ, Nguyệt tỷ nói nàng tấn thăng thời điểm dùng một đêm thêm nửa cái ban ngày.

Thu tỷ cũng là như thế.

Hắn dù là kém chút, ngày mai trước cơm tối, cũng có thể hoàn thành.

Cơm tối hôm nay là ba món ăn một món canh, cà rốt xào thịt, bánh bao nắm đồ ăn, xào sò biển, cộng thêm cá viên canh.

Hương vị hoàn toàn như trước đây. . . Không tệ.

"Thu tỷ, lúc nào để cho ta xuống bếp." Chu Tự cắn miệng cá viên thương lượng.

"Chờ ta làm việc kiếm tiền." Thu Thiển lườm Chu Tự một chút tùy ý nói.

Chu Tự: ". . ."

Trên thực tế Thu Thiển là sẽ không đi công tác, Chu Tự cũng không thấy phải cần Thu tỷ đi làm việc.

Ma Đạo Thần Nữ, làm việc đồng sự khả năng bị nàng giẫm trên mặt đất đánh, cấp trên khả năng bị nàng dùng cục gạch đập.

Ra ngoài là tai họa người, hắn sẽ thấy gấp một chút.

Sau buổi cơm tối, Chu Tự rửa bát đũa.

Trên mặt đất nhiều hơn rất nhiều giấy nháp, Thu Thiển còn tại thu thập, nếu như Nguyệt tỷ tính một đêm, nàng đại khái muốn thu thập một đêm.

Hoặc là đợi đến hừng đông cùng một chỗ thu thập, cũng không mất là ý kiến hay.

Từ phòng bếp đi ra, Chu Tự nghênh đón chính là Thu Thiển tay. Là muốn đồ vật dáng vẻ.

"Hết thảy 710." Chu Tự rất tự giác cùng Thu tỷ phân tiền.

Tâm tính thay đổi, thật sự là một chuyện đáng sợ.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, hắn là cỡ nào không tình nguyện, cảm giác mình tân tân khổ khổ tiền kiếm được, sao có thể tuỳ tiện giao ra?

Sự thật chứng minh, giao nhiều, liền có thể tuỳ tiện giao ra.

"200 mua quần áo?" Thu Thiển thu tiền lộ ra dáng tươi cười hỏi thăm.

"Ừm." Chu Tự ngồi dưới đất, xuất ra sách chuẩn bị nhìn một hồi, tiêu hóa bên dưới lại bắt đầu tu luyện.

"Là muốn mua mỏng ngắn sao?" Thu Thiển ngồi tại Chu Tự đối diện, một tay nâng quai hàm chờ đợi Chu Tự đáp lại.

"Dày, dài ." Xuyên ra ngoài quần áo vẫn là phải muốn được thể, không thể cho người khác thêm phiền phức.

Thu tỷ đẹp mắt như vậy, mặc ít, dễ dàng ảnh hưởng những người khác bình thường đi đường hoặc là lái xe.

"Vậy hẳn là không cần nhiều như vậy, vải vóc càng ít quần áo càng quý."

"Có thể mua hai bộ giữ lại dự bị."

Thu Thiển nhìn xem Chu Tự triển mi cười một tiếng, có chút xán lạn.

"Ngươi không đồng ý mặc ít đi ra ngoài, ta liền không mặc. Ta đi thu thập, ngươi nghỉ ngơi một chút nhớ kỹ tu luyện." Thu Thiển đứng dậy đi thu thập trên mặt đất bản nháp.

Nhìn qua rời đi Thu Thiển, Chu Tự có chút sững sờ.

Vừa mới Thu tỷ cười thật là dễ nhìn, trong lúc nhất thời muốn đi khi chính đạo, khi danh môn chính phái thiên tài.

Hắn muốn vì Thu tỷ nhập ma đạo.

.

Đến tìm thời gian đem Thu tỷ cưới vào cửa.

Nghỉ ngơi 20 phút, Chu Tự liền ngồi tại trong trận pháp, muốn bắt đầu tấn thăng chu thiên linh khí đoàn.

Thành công có thể làm cho ma chủng càng thêm có nhiệt tình, càng mau ra hơn hiện chín cái vòng. Ma chủng vòng đủ rồi, thân thể của hắn liền đủ mạnh, có thể tiếp nhận ngàn năm công lực biến hóa.

Vòng vòng đan xen, để hết thảy đều càng nhanh.

Vừa mới ngồi xuống, hắn cảm giác không gian xung quanh cùng được mở ra một dạng, hấp thu linh khí càng thêm dễ dàng.

"Nguyệt tỷ lại sửa đổi trận pháp?"

Loại trận pháp này Thu Thiển không cách nào sửa chữa, nói Nguyệt tỷ để một cái bình thường Tụ Linh Trận trở nên phức tạp lại thâm ảo.

Nàng không hiểu rõ lắm.

Thu hồi dư thừa suy nghĩ, Chu Tự nhắm đôi mắt lại bắt đầu tu luyện.

Nội quan chu thiên linh khí đoàn, hắn bắt đầu dẫn động linh khí đoàn bên trong linh khí.

« Chu Thiên Kinh » hắn nhìn rất nhiều lần, hai ngày này Thu Thiển cũng cho hắn giảng giải rất nhiều lần.

Chính là vì hôm nay tấn thăng.

Kinh lạc vận chuyển hắn sớm đã rõ ràng trong lòng, không có gì bất ngờ xảy ra, là hắn có thể bình thường tấn thăng.

Thu Thiển nói cho hắn biết, Chu Thiên Kinh gần như không sẽ xuất hiện tấn thăng thất bại, chỉ cần không làm loạn là đủ.

Linh khí bắt đầu bị điều động, không có vội vã vận chuyển, mà là thử cảm thụ trôi chảy độ.

Xác thực không bằng ngàn năm công lực, nhưng là so điều động ma chủng giống như muốn dễ dàng một chút.

Ma chủng có một loại nặng nề cảm giác, mà chu thiên linh khí đoàn linh khí có chút nhẹ nhàng.

Tựa hồ một cái là mỡ rất nhiều mập mạp, một cái là thon thả thiếu nữ.

"Dạng này liền dễ dàng một chút, chính là không xác định cần tốn hao bao nhiêu thời gian."

Có một chút đáy về sau, Chu Tự chính thức điều động linh khí vận chuyển bát phẩm Chu Thiên Kinh kinh lạc lộ tuyến, thất thải linh khí ra đan điền chìm xuống đáy chậu hướng Đốc mạch mà đi.

Những này nhìn như đơn giản, lại hao phí không ít tâm tư thần, muốn xác định kế tục hữu lực, không phải vậy sẽ trực tiếp thất bại.

Từ Đốc mạch mà lên, hơi chậm.

Hồi lâu sau linh khí tại Ngọc Chẩm hội tụ, lâm Bách Hội.

Dừng lại một lát, linh khí mới lần nữa hành động, do Bách Hội mà từng hạ xuống hàm trên nhập Nhâm mạch.

Như vậy xuống.

Thuận lợi, linh khí liền sẽ tiến đan điền, ngưng tụ mới chu thiên linh khí đoàn.

Thành công chính là bát phẩm Binh Giả.

Tương đương là ma chủng lật củi gấp đôi.

Bất quá mỗi người tấn thăng một khắc cuối cùng đều không quá đồng dạng, cái này cần chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Không biết bao lâu đằng sau, linh khí bắt đầu ở đan điền xuất hiện, một chút xíu gia nhập chu thiên linh khí đoàn.

Chu thiên linh khí đoàn tách ra quang huy, tựa hồ đem trước kia không có nở rộ hào quang toàn bộ nở rộ đi ra.

Muốn nổ một dạng.

Oanh

Im ắng bạo tạc ở trong đan điền hiện ra, linh khí đoàn trực tiếp hóa thành bột phấn.

Bột phấn bắt đầu không ngừng xoay tròn, Chu Thiên Kinh cũng điên cuồng vận chuyển.

Hơi không khống chế được dáng vẻ, rất nhanh linh khí đoàn tiến nhập trong mạch lạc, ra đan điền, chìm xuống Hội Âm, hướng Đốc mạch mà lên.

Thế mà phát sinh loại sự tình này?

May mà Thu tỷ cũng đã nói sẽ có một chút biến hóa, hắn làm xong chuẩn bị tâm lý.

Hắn đang cực lực duy trì vận chuyển, không để cho tình huống triệt để mất khống chế.

Không biết qua bao lâu.

Linh khí bột lọc mạt vận chuyển một chu thiên, lại một lần về tới trong đan điền.

Lần này bọn chúng nhanh chóng ngưng tụ ra mới linh khí đoàn.

Linh khí đoàn vây quanh ma chủng, trong đó nhiều hơn bảy cái điểm sáng, như là tô điểm lên đi tinh thần.

Lần này tiến độ thể hiện đại khái chính là thắp sáng những ngôi sao này.

Chờ linh khí đoàn triệt để an tĩnh lại, Chu Tự cảm thấy mãnh liệt linh khí.

Tấn thăng thành công..