Chương 109: Cùng Thu tỷ cầu hôn, Thu tỷ sẽ đáp ứng sao

Chương 109: Cùng Thu tỷ cầu hôn, Thu tỷ sẽ đáp ứng sao

Chu thiên linh khí đoàn tấn thăng thành công, tiến vào bát phẩm Binh Giả, linh khí như là vầng sáng có thể điều động tràn ra ngoài.

Xác thực không phải cửu phẩm Lâm Giả có thể so sánh với, mặc dù đối với Chu Tự bản thân không có trợ giúp, nhưng là tác dụng của nó là thực sự.

Tại linh khí đoàn mới sau khi xuất hiện, Chu Tự có thể rõ ràng cảm giác được, ma chủng nhiệt tình trong nháy mắt tăng lên không chỉ một lần.

Qua một ngày nữa, cái vòng thứ tư liền sẽ đi theo xuất hiện.

Thu hoạch lớn nhất không thể nghi ngờ là cái này.

Ma chủng tăng lương nhiệt tình liền sẽ gia tăng, cái này đã có thể xác định.

Về sau hay là cần cố gắng tu luyện « Chu Thiên Kinh » ảnh hưởng sâu xa.

"Không biết lúc nào."

Xác định thành công tấn thăng, cùng thân thể không có dị dạng về sau, hắn liền dự định đình chỉ tu luyện.

Lần này thời gian hao phí là tấn thăng ma chủng mấy lần, cực khả năng đã đến chủ nhật buổi chiều.

Động hai lần mí mắt, ánh sáng từ trong khóe mắt truyền vào, cũng không phải là đèn huỳnh quang ánh sáng, là ánh sáng tự phát.

Xem ra là ban ngày.

"Buổi chiều tốt, hiện tại là ngày 19 tháng 9, chủ nhật, buổi chiều 3:26, thời tiết trong xanh ."

Thuộc về Thu Thiển thanh âm trước tiên vang lên.

Bất quá thanh âm nơi phát ra phương hướng cùng dĩ vãng khác biệt, không tại ghế sô pha vị trí.

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên là bàn ăn phương hướng.

Lúc này hay là có trang giấy từ trên bàn cơm bay tới, Thu Thiển còn tại thu thập.

Hôm nay chiều chủ nhật, nói như thế hắn tấn thăng nhanh một ngày một đêm.

Mà Nguyệt tỷ đã tính toán một ngày một đêm?

Tu chân giả tinh lực thật sự là thịnh vượng, hắn trước kia học tập lúc không có điên cuồng như vậy, hay là thân thể làm trọng.

"Thu tỷ một mực tại thu thập?" Chu Tự đứng dậy hỏi.

"Đồ ăn ở trên bàn, ngươi ăn trước đi." Thu Thiển quay đầu nhìn xuống Chu Tự, lộ ra mỉm cười:

"Ta muốn nói ta một đêm không ngủ, ngươi có thể hay không để cho ta hiện tại đi ngủ đâu?"

Thất phẩm Đấu Giả một đêm không ngủ, hẳn không có vấn đề a? Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Thu tỷ, Thần Minh chi nữ, Ma Đạo danh nhân, thất phẩm tu vi Đấu Giả trần nhà, cường đại phi thường.

"Ngươi lúc đi học khẳng định không có bạn gái." Thu Thiển đột nhiên vừa cười vừa nói.

Chu Tự: ". . ."

Ngồi cùng bàn của ta có bạn gái, bàn bên cạnh cũng có bạn gái.

Vật hiếm thì quý.

"Khó trách ngươi sẽ tiêu 500 khối." Thu Thiển một bộ rất hiểu bộ dáng.

"Thu tỷ, ngươi biết, đó chính là cái hiểu lầm.

Nếu không chúng ta đem người kia tìm ra đối chất?" Phòng khách bên cạnh bàn Chu Tự cầm lấy đũa bắt đầu ăn cơm.

Hôm nay chỉ có hai món một chén canh, thịt kho tàu cùng xào rau cải xôi, canh là canh xương sườn.

Số lượng cũng không nhiều.

500 khối sự tình hắn cũng không để ở trong lòng, Thu tỷ khẳng định hiểu, đây chẳng qua là một lần hiểu lầm.

Có cơ hội hắn sẽ tìm được nữ tử kia, làm cho đối phương giải thích rõ ràng.

Nhận lầm người xác thực rất đột nhiên, đối phương hẳn là cũng đang chờ người.

Bất kể như thế nào, đối phương xác thực không quá đứng đắn.

"Nguyệt tỷ mỗi ăn nho ngọt ngươi nhớ kỹ ăn, để đó nếu không tươi mới." Thu Thiển cũng không còn cường điệu 500 sự tình, chỉ là nhắc nhở Chu Tự ăn trái cây.

Một ngụm thịt cắn lấy trong miệng, Chu Tự hơi chút suy nghĩ nói:

"Ta nhớ được là vừa mua không lâu, có thể thả tủ lạnh, có thể thả thật nhiều ngày, không dễ dàng biến chất."

Nho ngọt có thể thả rất nhiều ngày, hắn có kinh nghiệm.

Không cần thiết chờ một ngày liền một hơi đem nó ăn hết tất cả, mặc dù ngọt nhưng hắn ăn không nhiều, không phải ai đều là Nguyệt tỷ.

"Ngươi đáp ứng, Nguyệt tỷ có thể nghe được, nàng sẽ sớm một chút kết thúc. Không phải vậy không biết muốn chờ mấy ngày." Thu Thiển thanh âm so vừa mới lớn hơn rất nhiều, mang theo nồng hậu dày đặc ác ý.

Chu Tự: ". . ."

Thu tỷ có chút hỏng.

"Ta cơm nước xong xuôi liền đi ăn." Hắn lớn tiếng trả lời.

Sau đó giấy bay ra ngoài tốc độ tại lấy mắt thường có thể thấy được tăng tốc, là Nguyệt tỷ đang cố gắng tính ra kết quả.

Đột nhiên cảm giác Nguyệt tỷ loại tình huống này so học bá còn học bá, Chu Tự trong lòng đột nhiên có chút chấn kinh.

Hắn cảm giác chính mình trước kia đọc sách giống tiểu đả tiểu nháo.

Nguyệt tỷ trận pháp phức tạp không hợp thói thường.

Nếu có đi đọc sách, Nguyệt tỷ biểu hiện có thể là lệch khoa, lệch khoa học tự nhiên.

Cơm nước xong xuôi rửa sạch bát đũa, Chu Tự mở ra tủ lạnh, xuất ra nho ngọt ngồi tại Nguyệt tỷ đối diện.

Trở về lâu như vậy, hắn mới có rảnh ngồi ở chỗ này nhìn Nguyệt tỷ tính trận pháp.

Nguyệt tỷ viết rất nhanh, phía trên đều là trận văn cùng phương hướng biến hóa, có rất ít văn tự tồn tại.

Dùng chính là phổ thông bút rollerball, cùng giấy A4.

Khoản này mực nước vẫn chưa xong? Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Giấy A4 cũng là cuồn cuộn không dứt, không biết Nguyệt tỷ là ở đâu ra.

Không có dinh dưỡng vấn đề một mực tại Chu Tự não hải xuất hiện, suy nghĩ loạn chuyển. Hắn cầm một viên màu sắc sung mãn da bóng loáng nho ngọt bắt đầu ăn, ngọt ngào ngon miệng, không có hạt.

Khó trách Nguyệt tỷ một mực thích ăn, một tháng còn không ngán.

Duy nhất khuyết điểm, chính là có chút quý.

Chạng vạng tối.

Chu Tự ngồi ở phòng khách học tập Viễn Cổ văn, ma chủng cửu hoàn ngắn hạn đều có thể, hắn cần tại cửu hoàn xuất hiện trước học được cả bản « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » phương diện này không có khả năng cản trở.

Ma chủng tiến triển tương đối ổn định, vòng mấy lần nhiều, xác thực cho hắn thân thể mang đến một chút biến hóa, nhưng đặc hiệu bên trên biến hóa không có rõ ràng như vậy.

Chu thiên linh khí đoàn cần nghiên cứu một chút, Kim Quang Thần Chú liên quan chính là linh khí đoàn, hiện tại linh khí đoàn thăng cấp, Kim Quang Thần Chú có lẽ cũng sẽ xuất hiện biến hóa.

Đây là rất kỳ quái thuật, ngay từ đầu khả năng chỉ là phổ thông thuật pháp, kim quang hộ thể.

Càng đi về phía sau sẽ tới gần thần thông hoặc là đại thần thông.

Đâu chỉ hộ thể trừ tà, quỷ mị khó xâm, đạt tới thần thông tình trạng sẽ có thông thiên chi năng, công phạt cực hạn, hủy thiên diệt địa.

Cũng không biết Nhị thúc có phải hay không viết này, dùng khoa trương thủ pháp.

Đông

Ngột ngạt âm thanh từ trên bàn cơm truyền tới, Chu Tự ngẩng đầu nhìn lại cảm thấy hiếu kỳ.

Trong phòng bếp ngay tại nấu cơm Thu Thiển cũng ngoài ý muốn nhìn về phía bàn ăn, nghĩ thầm bị giật nảy mình.

Trên bàn cơm, Nguyệt tỷ không còn ngồi xổm ở trên ghế ngồi, nàng đứng trên ghế ngồi nhìn xem trang giấy trong tay, trầm mặc.

Một lát sau, nàng cười, tiếng cười mang theo tự hào cùng hưng phấn, là một loại cực hạn cảm giác thành tựu:

"A! Rốt cục để cho ta tính ra tới."

Cao hứng rất nhiều vẫn không quên nhảy hai lần.

Ngồi xổm lâu như vậy, đứng lên chân không tê dại sao? Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Hôm qua trở về, đến bây giờ một ngày một đêm, Nguyệt tỷ đều là ngồi xổm ở trên ghế ngồi.

Người bình thường hẳn là đã sớm tê dại thét lên.

Chu Ngưng Nguyệt chưa từng lưu lại, nhảy xuống chạy đến phòng khách, đem trang giấy ném cho Chu Tự về sau, liền bưng đi mặt bàn nho ngọt.

Nhìn qua nho ngọt ánh mắt của nàng tại xanh lét, coi chừng vặn xuống màu sắc sung mãn nhất một viên, đặt ở trong miệng (￣~￣ ) nhai.

Híp mắt lại, là đang hưởng thụ.

"Tính ra tới, ngươi phát cho hắn đi, hỏi hắn còn có hay không càng khó khăn." Chu Ngưng Nguyệt nuốt vào nho ngọt mới nói chuyện với Chu Tự.

Nhìn qua Chu Tự ánh mắt, nàng tại đĩa nho ngọt bên trong hơi nhíu, lấy ra một viên có vết rách đưa ra ngoài:

"Cái này cho ngươi ăn."

Chu Tự cảm giác buồn cười: ". . ."

Nguyệt tỷ ngươi chừng nào thì mới có thể không như thế ích kỷ?

"Đêm nay Thu Thiển tắm rửa ta hô hào phát hỏa, để nàng đi ra cho ngươi xem, ngươi đem nắm cơ hội." Chu Ngưng Nguyệt nhìn phòng bếp một chút, cẩn thận từng li từng tí cáo tri Chu Tự đêm nay kế hoạch.

Nguyệt tỷ thật là đại vô tư tỷ tỷ, Chu Tự trong một ý niệm xé toang Nguyệt tỷ ích kỷ nhãn hiệu.

"Thu Thiển ta đói, đêm nay ta muốn ăn ba chén cơm, ngươi làm nhiều gọi món ăn." Chu Ngưng Nguyệt ôm nho ngọt chạy vào phòng bếp.

Trên mặt đất còn có rất nhiều bản nháp, đem Nguyệt tỷ cho nho ngọt đặt ở trong miệng, Chu Tự liền bắt đầu thu thập.

Trong chốc lát, mặt đất bản nháp quét sạch không còn để cho người ta thần thanh khí sảng, cuối cùng là sạch sẽ.

Phòng khách mặt bàn bày biện một chút học tập tư liệu, cùng một tấm Nguyệt tỷ lấy tới giấy A4, phía trên là trận pháp đáp án.

Lý Lạc Thư lần trước phát tới trận pháp.

Răng rắc!

Chụp hình phiến, thuận tay liền phát cho Lý Lạc Thư:

"Trận pháp đáp án, còn có càng khó khăn sao? Có lời nói lại phát tới."

Chu Tự ngồi xuống.

Nguyệt tỷ tính toán trận pháp, gian phòng phòng ở liền lộ ra dơ dáy bẩn thỉu, nhưng Nguyệt tỷ ưa thích, cũng liền thuận.

Rõ ràng chỉ là ở chung hơn một tháng thân tỷ, chính mình cứ như vậy để tùy, khó trách cha mẹ càng ái nữ mà không ái nhi con.

Nguyệt tỷ coi như phổ thông, quan hệ tốt hơn là cùng Thu tỷ, hắn muốn mở miệng nói muốn cưới Thu tỷ, Thu tỷ chắc chắn sẽ không phản bác hắn.

Trong nháy mắt, hắn nhớ tới Thu tỷ một mặt cười xấu xa gương mặt, không hiểu có chút chột dạ.

Chuyện kết hôn cha mẹ cũng không có đề cập qua, cưới đều mua, những người này vì cái gì không trực tiếp đem hôn lễ ngày cũng mua?

Lương tâm phát hiện cần hỏi thăm hắn người trong cuộc này?

Vậy thì thật là phát hiện quá sớm.

Nhìn xuống điện thoại, Lý Lạc Thư chưa hồi phục, không biết đang làm cái gì.

Cơm tối.

Mặt bàn bốn đồ ăn một chén canh, là phát tiền lương nguyên nhân.

Thu tỷ là có bao nhiêu tiền, liền mua bao nhiêu tiền đồ ăn. Chu Tự nghĩ đến ngày nào có tiền Thu tỷ muốn làm sao mua thức ăn.

"Nguyệt tỷ, hỏi ngươi cái sự tình." Chu Tự uống trước canh mới bắt đầu ăn cơm.

"Hỏi Biên Giới Thạch? Cái kia còn không có nghiên cứu, ngươi phải dùng có thể thử sử dụng nhìn, ta cũng tốt thu thập tin tức." Nguyệt tỷ miệng lớn ăn cơm, nói chuyện đều bưng bát.

Hôm nay Thu Thiển làm nàng thích ăn sườn xào chua ngọt, gà KFC.

"Không phải Biên Giới Thạch." Chu Tự cũng xác thực muốn thử lại tiến một lần, có thể buồn rầu tại không có thời gian:

"Ta là muốn hỏi trung tam phẩm sự tình.

Hạ tam phẩm Thu tỷ đã nói với ta, nhưng là ta đối với trung tam phẩm hoàn toàn không biết gì cả.

Ta có chút hiếu kỳ lục phẩm có phải hay không gọi Giả Giả?"

"Ngươi tại sao muốn cho rằng như vậy?" Thu Thiển ngừng ăn cơm đũa, kinh ngạc tại Chu Tự phát biểu.

Chu Ngưng Nguyệt cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Chu Tự, trong miệng bởi vì có cơm thanh âm có chút mơ hồ:

"Giả Giả là làm sao chuyện?"

"Lâm Binh Đấu Giả, ba vị trí đầu cái không có vấn đề thuận cái thứ tư không phải liền là Giả Giả sao?" Lý luận đúng là dạng này, có loại suy đoán này đúng là bình thường.

Thu Thiển "A" một tiếng tiếp tục ăn cơm.

Ngươi tốt xấu giải thích một chút, Chu Tự cảm thấy Thu tỷ lười nhác cùng hắn giải thích.

"Người đã bị ba vị trí đầu cái cảnh giới phân đi, hạ tam phẩm kỳ thật cũng gọi Giả Cảnh, Lâm Giả, Binh Giả, Đấu Giả, cho nên không có Giả Giả." Chu Ngưng Nguyệt nhấp một hớp canh, tiếp tục giải thích:

"Mỗi cái cảnh giới đều là khác biệt, Lâm Giả căn cứ vào thể phách, Binh Giả chưởng cơ sở pháp bảo, Đấu Giả giỏi thuật pháp.

Đơn giản tới nói, cửu phẩm không có cái gì, chỉ có thể dựa vào thân thể. Bát phẩm đằng sau có thể rất tốt sử dụng linh kiếm những này, tiểu thuật pháp là phối hợp. Mà thất phẩm trống rỗng sinh thuật pháp, uy lực kinh người.

Trung tam phẩm bên trong lục phẩm chính là muốn căn cứ vào cái này, đem ba cái kiêm dung đồng thời tăng lên, (1+1+1 )*N khái niệm.

Ngươi có thể hiểu thành ba cái cấp độ tấn thăng độ khó, còn không bằng một cái cấp độ tấn thăng độ khó.

Thực lực tự nhiên cũng tăng lên không phải gấp đôi gấp hai.

Cho nên lục phẩm tên là giai, lấy từ kiêm dung.

Mà trung tam phẩm là Linh cảnh, lục phẩm tên đầy đủ là Giai Linh.

Tấn thăng lục phẩm Giai Linh, pháp có thể thông thần, khí có thể tùy tâm, thể phách mạnh mẽ."

"Cho nên ngũ phẩm Trận Linh, tứ phẩm Liệt Linh?" Chu Tự trước tiên hỏi lại.

Chu Ngưng Nguyệt: ". . .".