Chương 110: Thu Thiển: Ta đi tắm rửa

Chương 110: Thu Thiển: Ta đi tắm rửa

"Suy một ra ba." Thu Thiển lườm Chu Tự một chút cười yếu ớt nói:

"Ngươi lúc đi học cũng như vậy phải không?"

"Không dạng này." Chu Tự lắc đầu, chân thành nói:

"Ta là thuộc về vùi đầu khổ đọc một loại kia, xưa nay không cùng mặt khác đồng học tốt tranh.

Bọn hắn đều nguyện ý cùng ta làm bằng hữu, đọc sách kém liền không nguyện ý cùng ta làm bằng hữu.

Nói ta một mực không trả lời bọn hắn liền dễ dàng cần trả lời."

"Vậy ngươi bằng hữu đâu?" Thu Thiển cắn đũa có chút hiếu kỳ, nàng đều không nhìn thấy Chu Tự có cái gì bằng hữu.

"Bình thường tới nói ta hẳn là có rất nhiều hảo hữu, nhưng là. . ." Chu Tự mắt cúi xuống, thần sắc có chút trầm thấp.

"Nhưng là?" Nguyệt tỷ cũng biểu hiện có chút hiếu kỳ.

Chu Tự sắc mặt hiện đầy khói mù, thanh âm có chút trầm thấp, lại dẫn một chút thở dài: "Nhưng là tri thức cải biến vận mệnh, ta một lòng nhào vào tri thức bên trên, vốn nên nên có rất nhiều hảo hữu vận mệnh, bị sửa đổi."

Thu Thiển: ". . ."

Chu Ngưng Nguyệt: ". . . ."

"Chúng ta hay là nói một chút trung tam phẩm đi." Chu Tự nhảy qua những cái kia không có ý nghĩa chủ đề, trở lại chính đề.

Chu Ngưng Nguyệt cho mình kẹp chân gà, cắn một cái nói:

"Các ngươi thịt ăn ít một chút, ăn nhiều dễ dàng béo.

Ta vẫn sinh trưởng thân thể, có thể thay các ngươi chia sẻ."

"Nguyệt tỷ mấy cân?" Thu Thiển dừng lại đũa rất có hào hứng hỏi thăm.

"46 cân." Chu Ngưng Nguyệt không có suy nghĩ trực tiếp trả lời, trước kia liền biết thể trọng của mình.

Thu Thiển hơi chút suy nghĩ, thanh âm mang theo ý cười:

"Ta hai mươi hai tuổi, 99 cân, Nguyệt tỷ tám tuổi bốn mươi sáu cân, nói cách khác Nguyệt tỷ 16 tuổi chính là 92 cân.

Nguyệt tỷ ngươi lệch béo."

Chu Tự: ". . ."

Hắn có chút mờ mịt, thể trọng là tính như vậy? Có phải hay không có chút không khoa học? Tốt a, các nàng xác thực không phải học khoa học.

"Trung tam phẩm theo thứ tự là lục phẩm Giai Linh, ngũ phẩm Trận Linh, tứ phẩm Nguyên Linh." Chu Ngưng Nguyệt bắt đầu hảo hảo trả lời vấn đề:

"Cho nên ngươi nói không hoàn toàn đúng, bất quá những vật này cùng ngươi lý giải khả năng không giống nhau lắm.

Lục phẩm Giai Linh kiêm dung Giả Cảnh tam cảnh, cùng loại để thân thể đạt tới cân đối trạng thái, mà ngũ phẩm Trận Linh nhưng thật ra là muốn tại trong linh khí của mình khắc hoạ trận pháp hoặc là thuật pháp.

Tỉ như tại ngươi chu thiên linh khí đoàn khắc lên một tòa thành, ngươi là có thể đem thành hư ảnh hiện ra tại thuật pháp bên trong.

Đến ngũ phẩm Nguyên Linh, có thể trực tiếp đem thành triệu hoán đi ra tác chiến."

"Vậy nếu như khắc một người đi lên đâu?" Chu Tự hết sức hiếu kỳ.

"Không thể, thành công chỉ sẽ xuất hiện chính mình." Chu Ngưng Nguyệt bỏ đi Chu Tự những thiết tưởng khác.

"Vậy trên thực lực biến hóa đâu? Cà tím này ăn thật ngon." Chu Tự cảm giác cà tím phối cơm đặc biệt thích hợp.

"Biến hóa khó mà nói, đạt tới lục phẩm Giai Linh, lực lượng tăng lên trên diện rộng, cầm linh kiếm lấy linh khí khu động, tùy ý một kiếm đồng đều có thể bổ ra chúng ta phía trước tòa nhà kia." Chu Ngưng Nguyệt chỉ chỉ ban công đối diện lâu nói ra.

Không cao, cùng Chu Tự lúc trước chỉ cho Thu Thiển cùng loại.

Tùy ý một kiếm? Ta cũng được, ngàn năm công lực có thể đánh một trận.

"Ngũ phẩm Trận Linh liền bắt đầu hoàn toàn khác biệt, thân thể đạt đến cân đối, khắc hoạ lên thuộc về linh khí môi giới, liền có thể câu thông thiên địa linh khí.

Tự thân linh khí đã không phải là uy lực hạn mức cao nhất, câu thông bao nhiêu thành hạn mức cao nhất.

Khi đó cách không trong nháy mắt có thể phá tòa nhà kia." Chu Ngưng Nguyệt giải thích ngũ phẩm Trận Linh.

Cách không trong nháy mắt có thể phá? Chu Tự suy nghĩ sâu xa một lát. Hoàn toàn làm không được.

Tu chân giả quả nhiên rất nguy hiểm.

"Tứ phẩm Nguyên Linh, cũng chính là có thể triệu hoán cụ hiện ra ngươi trận, có thể cải biến xung quanh hoàn cảnh, trở thành ngươi trợ lực.

Có người những nơi đi qua chính là mưa to gió lớn, có chân người đạp chi địa chính là băng tuyết vạn dặm, cũng có thể là tứ phẩm Nguyên Linh cường giả.

Đột nhiên hạ nhiệt độ có thể là mà khống chế không tốt cường giả đi ngang qua.

Đây là trận bản thân tác dụng, hắn thực lực còn chưa có chút hiển lộ rõ ràng.

Thủ đoạn cơ hồ như Tiên Thần." Chu Ngưng Nguyệt có chút hướng tới.

Thu Thiển cũng rất hướng tới, nàng muốn nhanh lên mạnh lên.

Nhưng là tu luyện chuyện gấp không được, nhiều cố gắng liền tốt.

Đứng ở nơi đó chính là vô số đặc hiệu? Trong tầm bắn khắp nơi trên đất chân lý? Chu Tự kinh hãi, đây quả thật là để cho người ta hướng tới.

"Vậy cần bao nhiêu thời gian mới có thể đạt tới Nguyên Linh đỉnh phong?" Hắn hỏi.

"Cái này xa." Chu Ngưng Nguyệt ăn sườn xào chua ngọt hơi làm suy nghĩ, nói:

"Theo ta hiểu rõ tình huống đến xem, trong vòng trăm năm tứ phẩm đỉnh phong đã tính tuyệt thế thiên tài."

Chu Tự: ". . ."

Trăm năm? Đây là người bình thường một đời, hắn tu chân trước đó cũng là dạng này, hiện tại giống như không giống nhau lắm.

Thật giả không dễ phân biệt.

"Có chút lâu." Cửu phẩm đến thất phẩm hắn chỉ dùng hơn một tháng chút, thất phẩm đến tứ phẩm lại để cho mấy chục năm?

Cảm giác rất không có khả năng.

Phải xem ma chủng là tình huống như thế nào, không được liền mỗi ngày xin nó đại bảo kiếm.

Tăng ca thức đêm.

"Là thật lâu, ta đang định đánh vỡ kỷ lục này, trăm năm nhập thượng tam phẩm." Chu Ngưng Nguyệt phi thường tự tin, con mắt mang theo ánh sáng.

Là không có bị đánh đập qua ánh mắt.

Xem ra gấp không được, đến lúc đó lại nói, Chu Tự tạm thời không vội.

Đêm nay cũng không có ý định tu luyện, vừa mới tấn thăng, đủ ma chủng vui vẻ một ngày, ban đêm có thể thử một chút Biên Giới Thạch.

Đã mấy ngày  chờ học tập kết thúc lại vào xem.

Thuận tiện mua chút đồ vật.

Còn có 900 linh thạch, xài không đau lòng, không phải mình kiếm lời chính là không có cảm giác.

"Đúng rồi, Thu tỷ hai ngày này sẽ còn nằm mơ sao?" Chu Tự đưa ánh mắt đặt ở cắn đũa Thu tỷ trên thân.

Cắn đũa Thu tỷ cũng rất có ý tứ.

Nằm mơ vấn đề, lúc trước liền đã hỏi thăm qua, nói có được triệu hoán, nhưng là cảm giác rất kỳ quái.

Gần nhất đang kỳ quái bên trong quanh quẩn một chỗ.

"Cảm giác là bởi vì hấp thu những lực lượng kia càng ngày càng nhiều, có chút có thể chống cự triệu hoán, thậm chí có thể đồng ý hoặc là cự tuyệt triệu hoán.

Nhưng là đối phương lực ảnh hưởng cũng càng ngày càng mạnh.

Đến tiếp sau không biết có thể hay không chống cự ở." Thu Thiển cẩn thận suy tư dưới, cho ra đáp án.

Hiện tại có thể hấp thu không cách nào khống chế thần lực, là bởi vì đạt được một chút hóa.

Nhưng trạng thái này có thời gian hạn định, lập tức liền muốn triệt để vượt qua thời gian hiệu lực, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình, mà chính nàng khó mà hấp thu không thể làm gì thần lực.

Theo triệu hoán càng mãnh liệt, mấy tháng sau liền sẽ một lần nữa bị cưỡng chế kéo vào đi.

Chu Tự đại khái hiểu rõ rõ ràng, trấn an nói:

"Ta đã để cho người ta đi dò xét, nghe nói dưới thành có mật đạo, rất có thể sẽ có thu hoạch."

"Ngươi cơm còn không có ăn một phần mười." Thu Thiển nhìn chằm chằm Chu Tự bát, cảm thấy mình đồ ăn bị chê.

"Nhai kỹ nuốt chậm đối với dạ dày tốt." Chu Tự kiên định mà quật cường nói.

Lộc cộc, nhấp một hớp canh, có chút nguội mất, là kéo quá lâu.

Lúc này mới miệng lớn ăn lên cơm, trò chuyện nhiều ảnh hưởng ăn cơm. Dễ dàng bị Thu tỷ nhớ kỹ, khó tránh khỏi nguy hiểm.

. . .

Chờ sau buổi cơm tối, Chu Tự ngồi ở phòng khách mặt đất, phía trước là phòng khách cái bàn.

Cung cấp hắn chỗ học tập, hôm nay Thu Thiển muốn dạy hắn đồ vật mới.

"Sắp dạy xong quyển sách này." Thu Thiển đảo « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » nói ra.

Quyển sách này dạy xong, những chữ khác cũng cũng không nhiều lắm. Lại học tập một đoạn thời gian, Chu Tự liền có thể tốt nghiệp.

"Chờ quyển sách này học xong, phía sau cũng không cần gấp." Ngồi ở phòng khách học tập so dĩ vãng học tập vui vẻ hơn rất nhiều, để Chu Tự có một loại thanh xuân trở về cảm giác.

Bởi vì vội vàng học xong « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » cho nên mới rất chăm chỉ, phía sau có thể chậm một chút tới.

Mỗi ngày cơm nước xong xuôi liền tu luyện, có chút buồn tẻ.

"A ~" Thu Thiển một tay nâng cằm lên nhìn xem Chu Tự, triển lộ ra dáng tươi cười.

Mang theo chút trêu đùa.

Thu tỷ lại đã hiểu, Chu Tự không nói gì, mà là chăm chú học tập.

Hơn chín giờ.

Thu Thiển dạy xong Chu Tự liền tự lo nhìn lên thư tịch, cùng loại với Viễn Cổ văn từ điển.

Nàng muốn đem đến tiếp sau tất cả Viễn Cổ văn, đều học tập một chút.

Thuận tiện dạy càng tốt hơn.

Tầm mười giờ, nàng khép sách lại, đem « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » còn cho Chu Tự.

"Ta đi tắm rửa." Thu Thiển đứng dậy cáo tri Chu Tự.

Nghe được tắm rửa, Chu Tự nghĩ lại nghĩ đến Nguyệt tỷ chạng vạng tối nói lời.

Lừa gạt Thu tỷ lửa cháy, để nàng mở cửa đi ra.

Cỡ nào ti tiện ý nghĩ cùng cách làm, trong lòng của hắn khiển trách một chút Nguyệt tỷ.

Sau đó đang suy nghĩ kế hoạch này xác xuất thành công.

Còn chưa suy nghĩ ra đáp án, Thu Thiển thanh âm lại một lần nữa truyền đến, mang theo một chút ý cười:

"Cháy rồi ngươi nhớ kỹ dập lửa, ta không rảnh."

Chu Tự có chút kinh ngạc, lập tức giải thích nói: ". . .  Thu tỷ ngươi biết, Nguyệt tỷ người này trái tim, Ma Đạo Thánh Nữ danh xứng với thực."

"Ta hiểu." Thu Thiển nghiêng người đầu có chút ngửa ra sau, mắt liếc thấy Chu Tự.

". . ."

Ngươi cái gì đều hiểu, Chu Tự nói thầm trong lòng.

. . .

. . .

Thiên Vân Đạo Tông.

Thiên Bảo các.

An Khách ở chỗ này chờ rất nhiều ngày, không đợi được Đạo Tử đến đây, thề không bỏ qua.

Tại Đạo Tử tới ngày đầu tiên, hắn bỏ qua đầu thứ nhất tin tức.

May mà Đạo Tử chỉ là nhìn thoáng qua liền rời đi, nói rõ còn có khả năng tới.

Như là Khải Linh phong lần kia.

Ngay từ đầu Thiên Bảo các trước có thật nhiều người chờ đợi, nhưng theo từng ngày đi qua, những người khác liền nên rời đi trước.

Nơi này trận pháp độ khó cực cao, Đạo Tử nhìn thoáng qua sau trở về, tất nhiên là cần thời gian suy nghĩ phương pháp phá giải.

Quá trình này sẽ kéo dài bao lâu, không cách nào dự đoán, lưu tại nơi này lộ ra lãng phí thời gian.

Mọi người cũng không đều là nhàn rỗi, đến tu luyện.

An Khách trải qua lần trước phá giải trận pháp, hắn cảm thấy lần này hẳn là sẽ không chờ quá lâu.

Chỉ cần nắm giữ tốt lần này một tay tin tức, hắn có thể kiếm lời không ít linh thạch, đối với tu luyện chỗ tốt đông đảo.

Chỉ là cần chút vận khí, cùng bỏ ra chút thời gian chi phí.

Lúc này hắn điện thoại di động chấn động xuống.

Là Miêu sư muội gửi tới:

"An sư huynh, Đạo Tử có hay không đi qua dấu hiệu? Có lời nói nhớ kỹ trước tiên cho ta biết. Sau đó ta cái thứ nhất đặt mua tin tức của ngươi. (// đâm mặt vẻ mặt đáng yêu ) "

"Tốt, nhìn thấy Đạo Tử, ta trước tiên thông tri sư muội, sư muội cũng đừng nói cho người khác biết." An Khách không có do dự, nhanh chóng hồi phục.

Không phải lần đầu tiên thông tri Miêu sư muội, cho nên không lo lắng dẫn tới đối thủ cạnh tranh.

"Tạ ơn An sư huynh, ngồi chờ tin tức." Miêu sư muội kèm theo cái ngồi ngay ngắn biểu lộ.

Lại hàn huyên hai câu, bọn hắn liền kết thúc liên hệ.

"Miêu sư muội hay là đáng yêu như thế." An Khách lắc đầu thở dài, tiếp tục chờ đợi.

Trong đêm mười giờ rưỡi.

Một đạo ánh sáng nhạt rơi vào Thiên Bảo các tầng năm.

"Đạo Tử?"

Nguyên bản ngồi ở trên tàng cây chờ đợi An Khách trong nháy mắt tinh thần, sau đó ngự kiếm mà lên, nhìn về phía Thiên Bảo các tầng năm.

Bình thường là nhìn không thấy bên trong bất kỳ tình huống gì, thế nhưng là phá vỡ hộp kiếm trận pháp là cần đem hộp kiếm đưa đến tầng năm ban công vị trí.

Quả nhiên. . .

Có Thiên Bảo các tiền bối đem cái hộp kiếm mang ra ngoài.

Bình thường quá trình là cần ở bên trong kiểm tra một chút, có chỗ manh mối mới có thể khiêng ra.

Có thể Đạo Tử không cần.

Tên của hắn đầy đủ khiến người khác tin tưởng hắn thực lực, người có tên cây có bóng.

Không có gì hơn như vậy..