Chương 111: Vĩnh Ám Chi Nhận Thí Thần Đao

Chương 111: Vĩnh Ám Chi Nhận Thí Thần Đao

Đạo Tử xuất hiện, hộp kiếm khiêng ra, đều mang ý nghĩa phá trận sắp bắt đầu.

An Khách chuẩn bị kỹ càng  chờ đợi vẽ tranh hình ảnh được ghi lại.

Hắn cũng lấy điện thoại di động ra thông tri Miêu sư muội, về phần có thể hay không kịp thời tới liền không có quan hệ gì với hắn.

Việc cấp bách là ghi chép lại tình huống hiện tại, nếu là có thể thu hình lại hoặc là chụp ảnh, cũng không trở thành phiền phức.

Trong đêm 10h.

Tiếp cận đêm trăng tròn, ánh trăng cực kỳ sung túc.

Tầng thứ năm trên ban công cũng có quang mang sáng lên, phụ trợ lấy Đạo Tử thân ảnh, càng thêm chú mục.

"Không biết có thể thành công hay không."

Còn chưa bắt đầu An Khách cũng có chút khẩn trương, đây là hắn không có nghĩ tới.

Đạo Tử không có về đến trước, Thiên Vân Đạo Tông xem như bình tĩnh, rất ít ra tin tức lớn.

Lớn nhất chính là lần trước Ma Đạo cường giả cưỡng ép tiến đánh Thiên Vân Đạo Tông, loại sự tình này tuyệt không phải hắn có thể giải.

Cho nên không thể kiếm được tiền.

Có thể Đạo Tử sau khi trở về, hết thảy liền thay đổi.

Khải Linh phong trận pháp trực tiếp phá giải, càng hỏi thăm càng khó khăn Thiên Bảo các trận pháp, lần này Đạo Tử đến đây, đến có chuẩn bị.

Phá vỡ trận pháp, cầm tới trong hộp kiếm pháp bảo, có chút ít khả năng.

Khó tránh khỏi để cho người ta khẩn trương.

Hộp kiếm đi ra, đưa tới một vệt ánh sáng.

Thiên Bảo các xung quanh một số người mang theo nghi hoặc ngẩng đầu, thẳng đến nhìn thấy hộp kiếm xuất hiện, bọn hắn mới minh ngộ tới.

Có người muốn nếm thử phá hộp kiếm trận pháp.

"Đây là vị nào tông môn thiên kiêu muốn đối với hộp kiếm động thủ?" Có người trước tiên hỏi thăm bên cạnh người, muốn từ những người khác nơi đó nhận được tin tức.

"Ta lúc trước nghe nói Đạo Tử tới qua, có nhất định có thể là hắn." Bên cạnh một vị nam tử trung niên hồi đáp.

"Đạo Tử? Ta chưa bao giờ thấy qua Đạo Tử dáng dấp ra sao, các ngươi gặp qua sao? Đi lên xem một chút phải hay không phải."

Thoại âm rơi xuống mấy người cùng nhau ngự kiếm bay lên, nhìn về phía tầng thứ năm ban công.

Xác thực có một vị nam tử đứng tại hộp kiếm trước mặt, có thể Thiên Bảo các có cấm chế, muốn nhìn rõ cũng không phải là chuyện dễ.

"Khó mà nói, ta lúc đầu cũng chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, mà lại đã qua hơn mười năm."

Trong mấy người duy nhất thấy Đạo Tử, nhưng không có nhận ra.

Để bọn hắn có chút uể oải, nhưng rất nhanh bọn hắn tìm tới hi vọng mới.

"Là An Khách, đi qua hỏi một chút." Mấy người ngự kiếm tới gần An Khách.

Một viên linh thạch trực tiếp ném đến An Khách trước:

"Sư đệ, người phá trận thế nhưng là Đạo Tử?"

"Đúng vậy." An Khách tiếp nhận linh thạch, ngắn gọn trả lời vấn đề.

Một vấn đề một viên linh thạch, không lỗ.

Bởi vì rất nhanh Đạo Tử thân phận liền sẽ bại lộ, kiếm lời chính là chênh lệch tin tức.

Lúc này hắn định ra bài post tiêu đề « oanh động Đạo Tông, Đạo Tử đích thân tới Thiên Bảo các, phá Thiên Bảo đại trận lấy. . . »

Lần này hắn không có chút nào khinh thường, trực tiếp ép Đạo Tử có thể phá trận.

Đạo Tử chính là Đạo Tử, tuyệt không phải hắn có thể tưởng tượng, hắn thực lực không cách nào dùng lẽ thường phỏng đoán.

Đạo Tử cũng không bị người khác quấy rầy, mà là cất bước đi tới hộp kiếm trước.

Trầm mặc dưới, liền bắt đầu động thủ.

"A, An sư huynh cùng mấy vị sư huynh đang nói chuyện chính sự?" Miêu Khả An thanh âm mang theo ngạc nhiên tại An Khách bọn người sau lưng vang lên:

"Vậy không làm phiền An sư huynh, ta thấy được Diệu sư tỷ, đi tìm nàng rồi.

Đi trước rồi."

Nói xong Miêu Khả An ngự kiếm hướng một vị nữ tử khác phương hướng mà đi.

An Khách quay đầu nhìn về phía tới mấy vị sư huynh, nhất thời cảm giác đến bọn hắn tốt vướng bận.

"Khụ khụ." Có người ho nhẹ hai tiếng, có chút lúng túng nói:

"An sư đệ, nhìn Đạo Tử, đây mới là chuyện đứng đắn."

Lúc này Đạo Tử đã đi tới hộp kiếm trước, xác thực cần chú ý, nhất là muốn viết thứ nhất tin tức An Khách, là mảy may tình tiết không thể bỏ qua, không phải vậy giảm xuống bài post chất lượng.

An Khách lực chú ý lập tức chuyển đến Đạo Tử trên thân, bắt đầu, đến tiếp sau tình huống không tưởng tượng nổi.

Lúc này đem cái hộp kiếm khiêng ra tới Trình tiền bối cũng có ba phần chờ mong, chờ mong sẽ tới gần thành công.

Trận pháp này hắn hiểu rõ, ngay từ đầu xác thực dễ phá giải một chút, nhưng là một điểm cuối cùng mới là mấu chốt nhất.

"Đạo Tử có thể đạt tới một bước cuối cùng cũng là cực kỳ ghê gớm, nhưng là muốn trực tiếp mở ra hộp kiếm, rất khó." Trình tiền bối im ắng tự nói.

Là bởi vì Đạo Tử về khoảng cách lần tới thời gian quá ngắn, lần này khả năng chỉ là khảo thí.

Xoạt

Quang mang từ trên hộp kiếm xuất hiện, Đạo Tử để tay tại trên hộp kiếm, trận pháp cũng theo đó hiện ra.

Từ lớn đến nhỏ, hết thảy chín tầng.

Nhìn ra phá vỡ chín tầng, liền có thể mở ra hộp kiếm.

Có thể hết thảy sẽ như vậy đơn giản sao? Không ai sẽ như vậy cho là, không phải vậy nhiều năm như vậy hộp kiếm sớm hơn đổi mặt khác.

Lịch đại đệ tử trẻ tuổi, đối với mình tự tin không ít, thực lực siêu quần, trận pháp tạo nghệ cao siêu càng không phải số ít, có thể cuối cùng hộp kiếm còn tại cũng đủ để nói rõ trận pháp cường đại.

Đạo Tử ngón tay đang động, chín tầng trận pháp một chút xíu khuếch tán, một chút xíu nâng lên, cho người ta một loại cực hạn cảm giác áp bách.

Tựa hồ muốn nói thời gian ngắn không phá được ta, ngươi liền có thể về nhà.

Trận pháp nâng lên biến lớn, những người khác trong lòng đều có một loại vội vàng, không tự chủ được muốn cho Đạo Tử tăng thêm tốc độ.

Mà Đạo Tử tay y nguyên đều đâu vào đấy khắc hoạ trận văn, ngay tại trên hộp kiếm, khoảng cách chín tầng tầng cao nhất trận pháp bất quá nắm đấm khoảng cách.

Loại tình huống này để An Khách có một loại minh ngộ, tầng thứ chín trận pháp một khi vượt qua Đạo Tử phá trận ngón tay độ cao, liền mang ý nghĩa phá trận thất bại.

Trận pháp dốc lên tốc độ không nhanh, có thể chỉ có một quyền khoảng cách, chậm nữa cũng là cực nhanh.

Người vây xem, đã đem thời gian dùng giây đến tính toán, không dám dịch chuyển khỏi con mắt, một cái hô hấp liền có thể bỏ lỡ bộ phận trọng yếu nhất.

Mười mấy hô hấp về sau, tầng cao nhất trận pháp quả thật đến Đạo Tử ngón tay vị trí, mang ý nghĩa lập tức liền sẽ thất bại.

Một bên Trình tiền bối chau mày, tầng cao nhất đều không thể phá vỡ?

Cái này không phù hợp Đạo Tử lúc trước nghe đồn.

Trong khi hô hấp, Đạo Tử ngón tay chạm đến tầng cao nhất trận pháp.

Thất bại rồi?

Người chung quanh nhìn qua, làm ra suy đoán, cũng không có dám chắc chắn.

Trình tiền bối nhíu mày, dĩ vãng người đụng phải tầng cao nhất trận pháp, sẽ bị bắn ra, Đạo Tử cái này không bình thường.

Quả nhiên, Đạo Tử tay bắt đầu động, hắn chậm rãi nâng lên tay đang đụng phải trận pháp.

Trong lúc nhất thời ánh sáng nhạt hiện ra, trận pháp nở rộ, một tầng lại một tầng.

Khi Đạo Tử tay mang lên đầy đủ, những người khác khiếp sợ phát hiện, phía trên chín tầng trận pháp xuất hiện chín tầng trận pháp, từ nhỏ đến lớn, trực tiếp đối ứng hộp kiếm xuất hiện chín tầng trận pháp.

Mười tám tầng trận pháp, tùy theo phun trào.

Trình tiền bối con ngươi hơi co lại, đây là chưa từng thấy qua phá trận phương pháp.

Phá vỡ hắn quen có tư duy, Đạo Tử danh bất hư truyền.

Thành công hay không cũng không trọng yếu, hắn phát hiện đại lục mới, Đạo Tử đi người bình thường không biết đường, khai thác phá trận chi pháp mới.

Hô

Gió nhẹ phun trào.

Mười tám tầng trận pháp cộng minh đạt đến cực hạn, quang mang chiếu rọi tứ phương.

Xoạt

Tất cả mọi người bị chiếu sáng che đậy ánh mắt, khi bọn hắn khôi phục ánh mắt lúc, lại phát hiện chung quanh đột nhiên trở nên đen kịt.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ta cái gì đều nhìn không thấy?" An Khách trong lòng chấn kinh.

Như là mù đồng dạng, dưới sự kinh hãi hắn bắt đầu cảm giác, nhưng cũng cảm giác không đến bất luận cái gì đồ vật.

Đưa tay đụng vào bên người sư huynh, không có người.

"Sư huynh?"

An Khách lên tiếng, không người trả lời.

Lại nhìn về phía Thiên Bảo các tầng thứ năm lúc, phát hiện Thiên Bảo các cũng đã biến mất, trong hắc ám chỉ có Đạo Tử đứng thẳng nơi đó, trên thân mang theo ánh sáng nhạt.

Trận pháp?

An Khách trước tiên nghĩ đến vừa mới trận pháp, hẳn là quang mang nguyên nhân, bọn hắn tất cả mọi người bị kéo đến trong trận pháp?

Đúng là trận pháp.

Quang mang chiếu rọi đằng sau, toàn bộ Thiên Bảo các cùng chung quanh đều bị trận pháp bao trùm.

Trình tiền bối tại cảm nhận được hắc ám lúc, tâm thần chấn động.

Đạo Tử thế mà trực tiếp đi tới một bước cuối cùng, hắn cảm thụ qua hắc ám, nhưng là không có người có thể từ trong bóng tối cầm tới hộp kiếm.

Hắc ám phía dưới chỉ có người phá trận, vĩnh viễn tìm không thấy mặt khác.

Ngàn năm phòng tối, không có hi vọng cùng con đường phía trước.

Thiên Bảo các bên ngoài.

Vừa mới trở về Tô Trần mang theo ngoài ý muốn nhìn xem Thiên Bảo các:

"Ngàn năm phòng tối bị mở ra? Thật lâu không có người có thể làm được bước này."

"Ngươi trước kia cũng làm không được?" Liễu Bắc Uyển thoáng có chút hiếu kỳ.

"Ta khi đó đến Thiên Vân Đạo Tông còn nhỏ, xác thực thử qua tương tự trận pháp, không thành công." Tô Trần lắc đầu.

"Đáng tiếc Tiểu Thi không biết trận pháp, không phải vậy có thể thử một chút." Liễu Bắc Uyển cảm giác đáng tiếc.

"Nàng biết cái gì?" Tô Trần bật cười nói.

Liễu Bắc Uyển phồng má trừng mắt Tô Trần, sau đó nhìn một chút chung quanh, xác định không ai phát hiện bọn hắn mới tiếp tục nói:

"Nhà hai người các ngươi huynh đệ hài tử đều không bình thường."

"Nhưng là. . . Đều là nhà các ngươi hai tỷ muội sinh." Tô Trần phản bác.

Liễu Bắc Uyển: ". . . ."

Tô Trần buồn cười, sau đó mới nhìn hướng Thiên Bảo các nói:

"Nhìn xem người này có thể hay không phá vỡ ngàn năm phòng tối, bên trong thế nhưng là có một kiện khó lường đồ vật."

Lúc này người lâm vào trận pháp đều có loại không hiểu hoảng sợ, bọn hắn nhìn qua Đạo Tử hi vọng đạt được cứu vớt.

Có thể một số người cảm thấy nơi này hắc ám làm sao có thể bị phá ra? Nhận thua hẳn là dễ dàng nhất rời đi.

Không ai mở miệng, mở miệng cũng vô pháp truyền lại thanh âm, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Lúc này, bọn hắn nhìn thấy Đạo Tử đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Hắn đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Một đạo trận pháp đột nhiên xuất hiện, tiếp lấy toàn bộ hắc ám đều xuất hiện lắc lư.

Tựa hồ rung chuyển vừa mới căn bản mười tám trận.

Tiếp lấy một đạo vết nứt thật nhỏ ở trên không xuất hiện, răng rắc một tiếng, màu bạc trắng ánh trăng như là một cây thật nhỏ kim châm tiến vào cái này ngưng trọng hắc ám.

Ngàn năm phòng tối, nhất đăng đã minh.

Ánh trăng một chút xíu rơi xuống, tựa hồ một chút đều đã bị tính toán tốt.

Trình tiền bối sững sờ nhìn qua chiếu rọi tiến đến ánh trăng, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Phá, ngàn năm phòng tối bị phá.

Lấy một loại hắn không thể nào hiểu được, thậm chí chưa bao giờ nghĩ tới phương thức phá giải.

Mượn ngoại giới lực lượng phá giải cái này hắn đến nay không cách nào phá giải trận pháp, thấy một lần Đạo Tử phương cảm giác tự thân nhỏ bé.

Hắn trận pháp tạo nghệ không sai, nhưng hắn tư duy cố hóa.

Ánh trăng rơi vào Đạo Tử trước mặt, không có vật gì hắc ám bắt đầu xuất hiện vặn vẹo, cuối cùng hộp kiếm xuất hiện tại Đạo Tử trước mặt.

Đạo Tử để tay tại trên hộp kiếm, chậm rãi đem hộp kiếm mở ra.

Lúc này một thanh trường đao xuất hiện tại tất cả mọi người trong đôi mắt, chuôi đao hoa văn rõ ràng, vỏ đao cùng chuôi đao phù hợp, trong hắc ám tựa hồ rất thích hợp thanh kiếm đao này tồn tại.

Đao bị Đạo Tử cầm lấy.

Keng

Đao có chút ra khỏi vỏ.

Soạt

Một đạo đao ý quét sạch tứ phương, bá đạo đến cực điểm.

Răng rắc!

Ầm

Hắc ám phá toái, trận pháp tan rã.

Hô

Đao ý lấy như gió, thổi nát hết thảy, trước kia vây khốn trong hắc ám người trong chớp mắt về tới hiện thực.

An Khách nhìn xem xung quanh người, mấy vị sư huynh tại, những sư huynh sư tỷ khác cũng đều tại.

Mỗi người đều mang rung động nhìn xem Thiên Bảo các tầng năm.

Tầng năm ban công đứng vững vàng một vị nam tử, tay hắn cầm trường đao, đao có chút ra khỏi vỏ.

Loá mắt cao lớn, để cho người ta vô ý thức ngưỡng mộ.

Đây chính là bọn họ Đạo Tử, toàn bộ Thiên Vân Đạo Tông đệ tử đỉnh phong.

Lúc này Đạo Tông nhìn xem thân kiếm dưới đáy, phát hiện phía trên có chút chữ.

Bên trái: Thí Thần.

Bên phải: Vĩnh Ám.

"Vĩnh Ám Chi Nhận, Thí Thần Đao?" Đạo Tử có chút ngoài ý muốn mở miệng.

Keng

Đao vào vỏ, thả lại hộp kiếm, chợt hộp kiếm biến mất.

Là bị Đạo Tử thu hồi.

Hắn phía đối diện bên trên Trình tiền bối hành lễ, đạp không biến mất ở trong đêm tối.

Không người ngôn ngữ, dù là Trình tiền bối.

Rất nhanh xôn xao tiếng vang lên.

"Đạo Tử phá vỡ trận pháp mang đi hộp kiếm? Ta có phải hay không đang nằm mơ?"

"Không có, không chỉ có như vậy, chúng ta đều lâm vào trong trận pháp, tận mắt thấy làm sao phá giải."

"Ta muốn gả cho Đạo Tử, các ngươi có hay không phương pháp?"

"Ngươi quá xấu, Đạo Tử chướng mắt, cũng liền ta để ý."

"Nhưng là ngươi càng xấu, ta chướng mắt ngươi."

An Khách không để ý đến những người này, hắn đang dùng tốc độ nhanh nhất viết ra văn chương.

Tiêu đề không có đổi, chỉ là tăng thêm mấy chữ « oanh động Đạo Tông, Đạo Tử đích thân tới Thiên Bảo các, một chỉ phá Thiên Bảo đại trận ngàn năm phòng tối lấy Vĩnh Ám Chi Nhận Thí Thần Đao ».

Thiên Bảo các bên ngoài.

"A, lại là tiểu tử này, hắn trở về lúc nào?" Tô Trần mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn có rất nhiều, tỉ như Đạo Tử lúc nào trở về, tỉ như Đạo Tử trận pháp tạo nghệ lúc nào cao như vậy rồi?

"Sát vách ai ai ai ra mắt thành công, bị gọi trở về ra mắt." Liễu Bắc Uyển không chút nghĩ ngợi nói.

"Lấy danh tiếng của hắn ai xứng với?" Tô Trần rất là tò mò.

"Dạ Nguyệt thánh địa Thiên Nữ, Thiên Hạ Nhất Kiếm đại tiểu thư, sau đó không có bị coi trọng." Liễu Bắc Uyển che miệng cười trộm.

Tô Trần: ". . ."

Cái này thật đúng là khiến người ngoài ý, nói thế nào cũng không trở thành không có bị coi trọng, hắn ra mắt đều làm cái gì?

"Hắn tựa như là Kiếm Đạo bước lui, ngươi cảm thấy giống hay không?" Liễu Bắc Uyển đối với cái này rất ngạc nhiên, bọn hắn đều có loại cảm giác này.

Đạo Tử Kiếm Thư tại đi xuống dốc.

"Xem không hiểu." Tô Trần lắc đầu nói thẳng:

"Ta chưa từng tu kiếm, xem không hiểu hắn lịch trình, khó mà nói có phải hay không tại đi xuống dốc.

Đạo Tử lúc trước bày ra thiên phú cao ly kỳ, không chỉ là tốc độ tu luyện, càng nhiều hơn chính là đối với kiếm lý giải.

Nếu như dựa theo loại trạng thái kia một đường đi tới, có thể sẽ siêu việt toàn bộ tu chân giới tất cả kiếm tu.

Nhưng là tại hắn như mặt trời ban trưa lúc, lại đột nhiên quang mang biến mất.

Họ Lý vợ chồng cũng không hiểu vì sao, kiểm tra không ra bất kỳ vấn đề, thậm chí hỏi Thiên Hạ Nhất Kiếm tông người, cũng không có đạt được đáp án.

Không có người có thể xem hiểu hắn.

Không hiểu, cho nên liền đều cảm thấy hắn tại đi xuống dốc.

Bất quá cũng thật có ý tứ."

"Có ý tứ?" Liễu Bắc Uyển nghiêng đầu biểu thị nghi hoặc.

"Họ Chu tâm tâm niệm niệm Thí Thần Đao, cuối cùng bị một tên tiểu bối cầm đi  dựa theo chúng ta mấy người quy định, tiểu bối lấy được đồ trọng yếu, không có khả năng đoạt.

Hắn cùng Thí Thần Đao triệt để vô duyên." Tô Trần mang trên mặt không ít ý cười.

******

Gửi cho bạn bè một quyển sách, ta là nhìn qua.

« thần quỷ chí dị chủ nhà máy » có thể nhìn xem..