Chương 112: Tru sát Lê Minh Chi Kiếm người nắm giữ

Chương 112: Tru sát Lê Minh Chi Kiếm người nắm giữ

Ma tu địa giới.

Bãi loạn thạch, cuồng phong gào thét, ngẫu nhiên truyền ra hô hô âm thanh, có chút quái dị, dễ dàng để cho người ta tưởng lầm là tiếng khóc tại truyền lại.

Là ma tu đều không muốn tới địa phương, nơi này đều là khô bại đất hoang, toái loạn cự thạch vô số.

Nhìn như không người, có thể tiến đến sẽ cảm giác bị vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, khó tránh khỏi chột dạ.

Dưới ánh trăng, một cái quang thủ từ trong hư không nhô ra, trong tay cầm một viên vàng óng ánh trái cây.

Quang mang chiếu sáng bốn phía, hương khí tùy theo tràn ra.

Một lát sau, bãi loạn thạch hoàn toàn như trước đây tiếng gió rít gào, không có mặt khác dị tượng.

"Ăn trái cây này, sẽ vì ta mang về một vật."

Thanh âm rơi xuống, trái cây tùy theo quăng lên.

Kim quang bay về phía không trung, lại từ không trung rơi xuống.

Đại địa chấn động, một chút cự thạch đều đang run rẩy.

Oanh

Thổ địa phá toái, Nham Thạch Cự Nhân từ dưới đất xông ra, hắn toàn thân đồng đỏ, trong đó có dòng nham thạch trôi, khí diễm kinh người.

Phá đất mà lên hắn nuốt vào Thần Tứ Quả Thực.

Trái cây cửa vào, như là hỏa diễm tại nó quanh thân thiêu đốt, Nham Thạch Cự Nhân trong khoảnh khắc biến thành Dung Nham Cự Nhân.

"Ngươi là vị nào tòng thần?" Nham Thạch Cự Nhân nhìn về phía quang thủ truyền ra thanh âm trầm thấp.

"Không có quan hệ gì với ngươi." Quang thủ phương hướng truyền ra thanh âm.

Nham Thạch Cự Nhân trầm mặc một lát, vừa rồi mở miệng:

"Thần Minh thời đại đã kết thúc, Chư Thần không hiện, các ngươi muốn làm gì?"

Đối diện truyền tiếng cười khẽ, tựa hồ không tán đồng Nham Thạch Cự Nhân thuyết pháp:

"Vẫn là câu nói kia, không có quan hệ gì với ngươi. Bất quá có thể đề điểm ngươi một câu, thời đại mới lúc nào an phận qua? Thần Minh chung quy là Thần Minh."

"Ngươi muốn cái gì?" Nham Thạch Cự Nhân đổi chủ đề.

"Qua một thời gian ngắn sẽ nói cho ngươi biết, như vậy ngươi còn nhớ rõ Lê Minh Chi Kiếm sao?" Quang thủ chỗ ngữ khí bình thản, cũng không sốt ruột.

Nham Thạch Cự Nhân trên thân hỏa diễm đột nhiên dừng lại, thanh âm mang theo một tia e ngại:

"Lê Minh Chi Kiếm, tru thần?"

"Đúng." Nghe được thanh kiếm này danh tự, chính là người sau quang thủ, thanh âm cũng không khỏi đến nghiêm túc ba phần:

"Kiếm tại một tên mao đầu tiểu tử trên tay, gặp được giết, ta có thể cho ngươi hai viên Thần Tứ Quả Thực."

"Hắn tu vi gì?" Nham Thạch Cự Nhân cũng không vội vã đáp ứng.

Lê Minh Chi Kiếm, tru sát Chúng Thần.

Trên đó có rất nhiều Thần Minh máu, lấy lực lượng một người để Thần Minh thời đại tiêu điều.

Nếu không có người cầm kiếm kiệt lực mà chết, Thần Minh thời đại sớm đã kết thúc.

"Hạ tam phẩm, khả năng có lục phẩm Giai Linh chiến lực." Quang thủ phía sau không có bất kỳ cái gì khinh thường người kia, đem biết đến chi tiết cáo tri Nham Thạch Cự Nhân.

"Nhân vật thiên kiêu." Nham Thạch Cự Nhân có một chút suy đoán.

"Không bài trừ mượn dùng ngoại lực, một kích chi lực mà thôi." Quang thủ cũng làm ra chính mình suy đoán, chợt bắt đầu biến mất:

"Chờ tin tức ta."

"Vì cái gì không tìm Đọa Linh bộ tộc?" Nham Thạch Cự Nhân vấn đáp.

"Bọn hắn? Còn tại tự cứu trên đường, không có tác dụng gì. Khuyên ngươi một câu, không nên xem thường nhân tu Chân giới." Nhấn mạnh câu, quang thủ hoàn toàn biến mất.

Dung Nham Cự Nhân lại một lần lâm vào yên lặng, nó từ rất xa xưa đi qua, yên lặng đến bây giờ.

. . .

. . .

"Nhanh 10:36, muốn tan lớp tự học buổi tối."

Chu Tự nhìn xuống điện thoại, âm thầm cô.

Lộc cộc!

Nhấp một hớp nhiệt độ thích hợp nước sôi, tiếp tục học tập. Bình thường thời điểm Thu tỷ đều sẽ rót đầy cho hắn nước sôi, hôm nay nàng tắm rửa thời gian cùng dĩ vãng khác biệt, dẫn đến uống xong được bản thân đổ.

Thu hồi suy nghĩ, Chu Tự tiếp tục luyện tập Viễn Cổ văn, lại không học tập liền nên tan lớp.

Trên mặt bàn còn để đó Biên Giới Thạch, hạ tự học buổi tối có thể trước tiên lên mạng.

Cúi đầu bắt đầu học tập lúc, hắn đột nhiên nghe được tiếng bước chân, ngẩng đầu nhìn lại, là ướt tóc Thu Thiển.

Máy sấy tại trước người nàng lắc lư hai lần, là hướng về phía Chu Tự.

Sấy tóc?

Chu Tự lập tức đứng dậy, chuyển đến cái ghế nhận lấy máy sấy.

"Thổi khô một chút, tốt trực tiếp đi ngủ." Thu Thiển tựa ở trên ghế cao đầu hơi ngửa về phía sau.

"Thu tỷ, lựa chọn của ngươi không có sai." Cắm điện vào, Chu Tự liền mở ra máy sấy, tiếng gió không lớn, công suất cũng không cao.

Dùng nhiều một chút thời gian chính là.

"Ha ha." Thu Thiển quay đầu nhìn Chu Tự, khóe miệng mang theo không quan trọng ý cười.

"Không tin Thu tỷ có thể so sánh một chút, ngày mai để Nguyệt tỷ cho ngươi sấy tóc." Chu Tự đối với Nguyệt tỷ tràn đầy lòng tin.

"Ngươi xem thường Nguyệt tỷ, Nguyệt tỷ chính là không muốn làm sự tình, không phải không biết làm việc.

Chờ lúc nào thật cần Nguyệt tỷ làm việc, nàng cái gì cũng biết làm rất tốt." Thu Thiển đối với Nguyệt tỷ cũng tràn đầy lòng tin.

"Nguyệt tỷ biết làm cơm sao?" Chu Tự đột nhiên có chút hiếu kỳ.

Thu Thiển cầm một chòm tóc cuốn quyển, hơi chút suy nghĩ nói:

"Sẽ không, từ nhỏ đến lớn nàng hẳn không có gặp được cần tự mình làm cơm thời điểm."

"Có a, vừa mới chuyển về tới thời điểm, ta đem nàng một người bỏ ở nhà.

Để chính nàng nghĩ biện pháp." Chu Tự nhớ tới Nguyệt tỷ lúc mới tới tình huống.

"Ma Đạo Thánh Tử thật tàn nhẫn." Thu Thiển ngón tay vòng quanh tóc, quay đầu nhìn về phía sau lưng Chu Tự, giả ý kinh hô.

"Thu tỷ, ngươi dạng này thật là dễ nhìn." Ngoái nhìn trong nháy mắt Thu Thiển để Chu Tự có chút nhịn không được tán dương.

Thu Thiển thả tay xuống, quay người lại hỏi:

"Ngươi lúc đi học khen qua mấy cái nữ đồng học?"

"Khi đó nghĩ đến cầm kiếm đi giang hồ, vì nước vì dân, hiệp chi đại giả há có thể nhi nữ tình trường?

Liền. . . Không có nhận biết cái gì nữ đồng học.

Suy nghĩ kỹ một chút cùng nữ đồng học nói chuyện số lần đều không phải là rất nhiều." Chu Tự hồi ức thanh xuân tuế nguyệt, nhất thời lại cảm giác có chút tái nhợt.

Còn không bằng đánh dã quái có sắc thái.

"Ta cũng kém không nhiều, từ nhỏ đến lớn đều không có cái gì bạn chơi, một mực tu luyện sau đó dạo phố thuận tiện. . ."

Nói đến đây Thu Thiển ngừng lại, cũng không phải là không muốn tiếp tục nói, mà là bị Chu Tự cắt nói:

"Thuận tiện điêu lên kẹo que, cầm lấy cục gạch, mặc kỳ quái, đi đánh nhau ẩu đả?"

". . ." Thu Thiển quay đầu bình tĩnh lườm Chu Tự một cái nói:

"Mặc rất nhiều, người khác chọc ta ta mới đánh bọn hắn.

Ăn kẹo que là yêu thích."

"Ta hiểu." Chu Tự gật đầu.

Thu Thiển: ". . . ."

Sau đó Thu Thiển cười, cười đặc biệt xán lạn.

Chu Tự: ". . ."

Ngày mai nếu không ra ngoài mua bữa sáng ăn đi.

Một chút thời gian, Chu Tự mới có rảnh dò xét Thu tỷ hôm nay mặc, là màu nâu váy ngủ, cổ áo lệch bảo thủ, váy đến đùi vị trí.

Đùi bóng loáng. . . Vết sẹo không có? Chu Tự ánh mắt đặt ở Thu Thiển trên đùi có chút hiếu kỳ, nghĩ thầm là vị trí không đúng? Đi lên một chút?

Váy tựa hồ đọc hiểu hắn, bắt đầu một chút xíu đi lên.

Đi lên một chút, vẫn là trắng nõn bóng loáng, cũng không gặp vết sẹo xuất hiện.

"Còn muốn tiếp tục đi lên sao?" Thu Thiển mang theo hỏi thăm thanh âm truyền tới.

Chu Tự hoàn hồn, chợt thu hồi ánh mắt, giải thích nói:

"Thu tỷ, ta vừa mới chính là hiếu kỳ trên chân ngươi vết sẹo có phải hay không tiêu tan."

"Ta hiểu." Thu Thiển cười gật đầu.

Ngươi lại đã hiểu, Chu Tự trong lòng bất đắc dĩ nói thầm.

"Vết sẹo đã cũng bị mất." Thu Thiển thuận miệng giải thích dưới.

Chu Tự đứng ở phía sau gật đầu.

Sau một hồi, Thu Thiển thu máy sấy nói với Chu Tự ngủ ngon:

"Ta đi ngủ, ngươi nhớ kỹ chớ làm loạn."

Dùng Biên Giới Thạch nhìn như không có việc gì, nhưng Chu Tự làm loạn, tính nguy hiểm cũng không thấp.

Xung quanh đều là Nguyệt tỷ trận pháp, càng kết nối với Biên Giới Thạch, một khi xảy ra chuyện sẽ tự động vận chuyển.

"Ừm." Chu Tự rất nhỏ gật đầu ra hiệu.

Chốc lát.

Trước kia mấy chữ kia bị Chu Tự viết tại Biên Giới Thạch bên trên, hắn thuận tiện đọc lên âm đọc kia.

Ý là "Hạnh Vận Chi Thi" đây là thần văn.

Thần văn cùng Viễn Cổ văn khác biệt, Viễn Cổ văn là có hoàn chỉnh văn tự, lưu truyền cực kỳ lâu đời.

Tại Thần Minh thời đại trước đó hẳn là liền có.

Mà thần văn là tại Thần Minh thời đại bị sáng tạo đi ra, dùng để gánh chịu thần lực.

Số lượng từ cực ít.

Bốn chữ sau khi xuất hiện, Biên Giới Thạch bên trong thần văn lại từ xuất hiện, tinh không tùy theo vận chuyển.

Xoạt

Bất quá trong khi hô hấp, Chu Tự phát hiện chung quanh tràng cảnh đã xuất hiện biến hóa, rõ ràng là Biên Giới thành cửa thành.

Cửa thành y nguyên lộ ra một cái khe hở, phía sau cửa đại khái còn có một vị quan môn tín đồ.

Dạo bước đi vào trước cửa thành, Chu Tự đưa tay muốn đẩy ra cánh cửa này.

Trên lý luận sẽ thấy một cái mặt tái nhợt, trên thực tế có khả năng sẽ tiến vào Thần Vực ngoại thành.

Gia

Tại Chu Tự sắp đẩy cửa lúc, hậu phương đột nhiên truyền đến thanh âm.

Quay đầu nhìn lại, là Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm.

Lúc này Đại Địa Thần Khuyển khôi phục thành Tam Đầu Khuyển bộ dáng, toàn thân phát ra ánh sáng nhạt, vũ trang trạng thái.

Hầu Trầm cũng là thay quần áo khác, cùng loại nhuyễn giáp, chuẩn bị cầm giả dạng.

"Các ngươi muốn đi thăm dò thông đạo dưới lòng đất?" Hắn lập tức nhớ tới Đại Địa Thần Khuyển lúc trước nói sự tình.

Chỉ là càng tò mò hơn là, hắn xuống tới sẽ trực tiếp lại tới đây, có thể bị nhìn thấy cũng có thể giao lưu.

Thủ đoạn ly kỳ.

"Đúng vậy gia, chúng ta đã chuẩn bị thỏa đáng, đêm nay liền định đi vào.

Đại khái mấy ngày nay liền sẽ có kết quả." Đại Địa Thần Khuyển trước tiên giải thích.

"Chúng ta cảm thấy trong thông đạo hẳn là sẽ có không ít thu hoạch, mức độ nguy hiểm có lẽ không cao, có thể thử một lần.

Nhất là chúng ta đều đã tiến nhập trung tam phẩm lục phẩm." Hầu Trầm giải thích lúc thuận tiện nói ra tu vi.

Không phải muốn cho Thánh Tử kiêng kị, là muốn cho Thánh Tử biết tác dụng của hắn.

Thật hâm mộ, Chu Tự trong lòng cảm khái, hắn cách trung tam phẩm còn có một số thời gian.

Khi đó có thể học Thí Thần Nhất Đao Trảm, Chiến Ý Vô Song cũng có tiến bộ khả năng.

"Đi vào trước đi." Chu Tự chỉ chỉ cửa thành nói ra.

Hầu Trầm minh ngộ, nhanh chân đi vào trước cửa, đẩy vào.

Không bao lâu, quan môn tín đồ sắc mặt như ước mà tới.

Do dự một chút, Hầu Trầm há hốc mồm, thanh âm thấp mà không chìm:

"Đừng cản đường."

Quan môn tín đồ yên lặng rụt trở về, sau đó truyền đến thăm thẳm nói nhỏ:

"Quan, quan môn tín đồ, hoan, hoan nghênh các ngươi quang lâm."

Đổi lời kịch, Chu Tự nói thầm trong lòng.

"Gia muốn cùng chúng ta cùng đi thông đạo dưới lòng đất sao?" Đại Địa Thần Khuyển nhìn qua Chu Tự, có chút chờ mong.

"Cũng không phải là." Chu Tự lắc đầu cười khẽ.

Sau đó ba người tiến vào cửa thành.

Mà tại bọn hắn đi vào cửa thành trong nháy mắt, Chu Tự thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Cái này khiến Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm cảm thấy ngoài ý muốn.

"Gia đi đâu?" Đại Địa Thần Khuyển ba mặt kinh ngạc.

"Hẳn là một loại khác phương diện, cùng lần trước Biên Giới Thạch có quan hệ." Hầu Trầm hơi chút phân tích liền có câu trả lời.

Biên Giới Thạch tác dụng rất nhiều, nhưng là tìm ra cũng rất khó, Ma Đạo Thánh Tử quả nhiên không cách nào dùng lẽ thường cân nhắc.

Hắn muốn trước làm tốt trong tay làm việc.

Giá trị tại liền không dễ dàng chết bất đắc kỳ tử.

Hai người trước khi đi hướng tế tự quảng trường phương hướng, phải nhanh một chút thăm dò ra đồ vật.

Có công tích tại, không có công lao cũng cũng có khổ lao.

Cửa thành khôi phục quạnh quẽ cùng yên tĩnh về sau, quan môn tín đồ thăm thẳm đứng dậy, một chút xíu đóng cửa lại, cuối cùng ngồi xổm về nơi hẻo lánh.

Không nói một lời..