Chương 113: Chỉ cần ngươi cho ta tiền, ngươi mặt bài gì đều có

Chương 113: Chỉ cần ngươi cho ta tiền, ngươi mặt bài gì đều có

Trước khi vào cửa đập vào mắt là cây ăn quả bích hoạ, vào cửa sau đập vào mắt là Chúng Thần đồ án.

Hướng bên phải cúi xuống ghé mắt, cũng không gặp quan môn tín đồ.

"Xem ra nhập môn chính là vào thành, có chút không bị khống chế."

Chu Tự đứng tại chỗ nghĩ sâu xa một lát, hắn nghĩ tới Thu tỷ mộng.

Cũng là có thể tiến vào biên giới vị trí, chỉ là còn không có vào thành qua.

"Khả năng Thu tỷ cũng có thể tiến vào Thần Vực ngoại thành, lần sau để Thu tỷ thử một chút."

Trong lòng suy nghĩ làm sao cùng Thu tỷ nói lúc, hắn cất bước đi vào bên trong đi.

Vòng qua bích hoạ, hay là người đến người đi đường đi, thiên hình vạn trạng giả dạng.

Quầy hàng cũng có thật nhiều.

Hắn muốn nhìn một chút có cái gì đồ vật có thể mua, hoặc là hỏi một chút liên quan tới Biên Giới thành sự tình.

"Lại nhìn thấy ngươi, ta cho quyền sáo dùng tốt sao?" Bên cạnh truyền đến thanh âm quen thuộc.

Quay đầu nhìn lại, là người lần trước bán hắn quyền sáo, thuận thế nhìn một chút quầy hàng, phát hiện đã không bán pháp bảo.

"Cảm giác vẫn được, bất quá không thế nào thích hợp ta." Chu Tự đi tới chi tiết nói.

Quyền sáo ngàn năm công lực không dùng đến, Phá Thiên Ma Thể thích hợp Phá Thiên Chiến Kích.

Kim Quang Thần Chú không dùng vũ khí, Thí Thần Nhất Đao Trảm rõ ràng không phải dùng quyền sáo.

Mặt khác đều là đặc hiệu nhỏ.

Trước đó học tập quyền pháp, cũng không cần quyền sáo, đều là thiết quyền trấn tứ phương.

Hàng như Thiên Sương Quyền, Lục Đạo Luân Hồi Quyền, đều không cần quyền sáo.

Cho nên mua quyền sáo chỉ có thể không cần chiến kích lúc, ngẫu nhiên sử dụng.

"Không thích hợp? Hàng kia chính là không có vấn đề, không lùi." Chủ quán cười ha hả nói.

Ngay từ đầu đã nói không có khả năng lui. . . Chu Tự nói thầm trong lòng.

Hôm nay chủ quán mặc đạo bào, bên miệng râu ria vẫn còn, cảm giác không thấy tiên phong hiệp cốt.

"Ngươi mỗi ngày đều tại nơi này bày quầy bán hàng sao?" Chu Tự đưa ánh mắt đặt ở trên quầy hàng dò hỏi.

"Nhàn đến nhàm chán liền đến bày quầy bán hàng, dù sao tới đây không có cái gì quá đại nạn chế, Trí Tuệ nữ thần biết ta dùng cái này làm ăn, nói chung cũng sẽ tán thưởng cơ trí của ta, phù hợp nàng thần thiết." Chủ quán cười khẽ trả lời, chợt chỉ chỉ trên quầy hàng đồ vật nói:

"Hôm nay muốn hay không vào tay một kiện? Ta bán đồ vật, phẩm chất có cam đoan."

Chu Tự buồn cười, Trí Tuệ nữ thần liền điểm ấy trí tuệ? Nàng không được gặp trở ngại? Nói thầm trong lòng xuống, hắn bắt đầu xem xét trên quầy hàng đồ vật.

Đều là phù lục, cùng mật quyển.

"Trong này cất giấu bí mật?" Hắn cầm lấy mật quyển hỏi.

Chủ quán mặt mỉm cười, thừa nước đục thả câu nói: "Ngươi mở ra nhìn xem."

Xoạt

Mật quyển bị mở ra, phía trên xuất hiện một chút văn tự:

Chỉ cần ngươi chịu thanh toán ta 1998 khỏa linh thạch, ta sẽ ở ngươi lúc cần phải, chân đạp Hoàng Kim Cự Long, từ cao thiên mà hàng, ném cho ngươi này mật quyển, cũng lấy rộng lớn mênh mông thanh âm thông tri ngươi: "Thiếu chủ, mười năm kỳ hạn sắp đến, xin mời đúng giờ quy vị."

Để cho ngươi địch nhân, người nhà của ngươi, cũng hoài nghi ngươi có cái cường đại mà thần bí bối cảnh.

PS: Cần hô cái gì có thể định chế, muốn mặt khác đặc hiệu mời xem mặt khác mật quyển.

Chu Tự: ". . ."

"Như thế nào? Còn có thể a? Muốn hay không vào tay một cái?" Chủ quán ý cười đầy mặt, đối với quyển trục này cực kỳ hài lòng.

Chu Tự ngẫm lại chính mình dùng sẽ như thế nào. . .

Giống như không ra hồn, hắn xác thực có cái cường đại bối cảnh, chính là không thần bí.

"Vẫn được." Suy nghĩ kỹ một chút cái này xác thực thật có ý tứ.

"Đến một quyển?" Chủ quán một bộ ngươi hiểu nét mặt của ta.

"198 bán hay không?" Chu Tự biểu thị hắn hiểu.

"Không bán được, không bán được." Chủ quán khoát tay, nói:

"Ta ăn chút thiệt thòi, 1500 cho ngươi."

"298, không có khả năng cao hơn nữa." Chu Tự lại một lần nữa trả giá.

"Thành giao." Chủ quán sảng khoái đáp ứng.

Chu Tự: ". . . ."

Tại sao lại cảm giác mình thua lỗ?

Xác định rõ địa chỉ về sau, Chu Tự hỏi tới Biên Giới thành sự tình:

"Biên Giới thành các ngươi có nghe nói qua sao?"

"Biên Giới thành?" Chủ quán có chút ngoài ý muốn, hơi chút sau khi tự hỏi nói:

"Vậy cũng là một chút cuồng tín đồ chiếm cứ địa phương.

Mỗi cái địa phương cũng không giống nhau, hẳn là rất đặc thù.

Bất quá hiện có Biên Giới thành ít càng thêm ít, mỗi một cái đều nguy hiểm vạn phần."

"Nguy hiểm vạn phần?" Chu Tự hơi nghi hoặc một chút.

Thanh Thành dưới Biên Giới thành cũng không có nguy hiểm như vậy.

"Đúng, Biên Giới thành bản thân có lẽ không có cái gì, nhưng là Biên Giới thành có thể thông hướng địa phương khác.

Không biết bình thường đều là nguy hiểm." Chủ quán cũng chỉ là nói đại khái.

"Có khả năng thông hướng Thần Minh chỗ ở sao?" Chu Tự để ý là cái này.

"Cái này. . ." Chủ quán cẩn thận suy tư dưới, nói:

"Thần Minh không hiện, xác thực không nhất định tất cả đều vẫn lạc, cũng có khả năng trốn đi.

Biên Giới thành, Thần Vực ngoại thành, có nhất định xác suất tìm tới bọn hắn."

Chu Tự gật đầu, Thu Thiển cũng nghe đến tương tự thanh âm, nói nguy hiểm, để nàng mở ra cái gì đi vào.

"Ngươi muốn thực sự có hứng thú, có thể một mực đi vào bên trong, chỉ cần đủ thành kính là có thể nhìn thấy thông hướng Thần Vực cửa lớn." Chủ quán lại một lần nói ra.

Chu Tự nhìn qua trong đường phố, không nhìn thấy cuối cùng.

"Bên trong là cái gì?" Nơi này là ngoại thành phía ngoài nhất địa phương, như vậy nội bộ lại là cái gì đâu?

"Không biết, không tiến vào qua. Bất quá ta nhận biết một cái tín đồ thành tín, lần sau nàng tới bày quầy bán hàng, ta giới thiệu cho ngươi một chút, ngươi hỏi nàng một chút.

Nhớ kỹ tại nàng nơi đó mua thứ gì, nàng tặc thế lực." Chủ quán hảo ý nói.

Lại là trao đổi vài câu, Chu Tự mới bốn chỗ đi dạo dưới.

Bày quầy bán hàng bán đồ vật rất nhiều, chủng loại gì đều có, thậm chí đều có sủng vật.

Bên trong sân nhỏ càng có dạy người tu hành, thật sự là thần kỳ.

Mà thần kỳ nhất chính là, hắn đang khoe công pháp địa phương, thấy được một bản tên là « Hoang Cổ Kinh Thế Kinh » sách.

Không có đánh dấu là thiên nào.

Trang bìa hoàn toàn khác biệt.

"Có thể nhìn xem sao?" Chu Tự hỏi thăm bày quầy bán hàng nữ tử.

Là một vị khí chất cực giai nữ tử, ngồi ở chỗ đó liền cho người ta một loại tín nhiệm cảm giác.

Là cường đại đặc thù.

"Xem đi." Đối phương nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

Chu Tự lật ra « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » trên đó viết: Thiên địa vạn vật, Hoang Cổ độc nhất, thiên địa trước đó liền có Hoang Cổ, Hoang Cổ đằng sau mới có thiên địa. . .

Cứ như vậy một câu.

"Ta chỉ có phó bản, bản chính không có, có ngươi cũng mua không nổi." Đối phương nhìn thấy Chu Tự cài lên sách, thích hợp giải thích.

"Nghe nói « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » phân ba thiên, đây là thiên nào?" Chu Tự hỏi.

"Đây là tổng thiên." Đối phương thần bí mà chăm chú trả lời.

". . ." Cảm giác có chút hiếm lạ, hắn hỏi thăm giá cả:

"Bao nhiêu tiền?"

"Nhìn ngươi cùng quyển sách này hữu duyên, cho ngươi 998 giá cả." Đối phương hình như có thâm ý nhìn về phía Chu Tự.

Biết nói chuyện ánh mắt, phảng phất tại nói cho Chu Tự, ngươi là người đặc thù.

Cuối cùng Chu Tự rời đi, cũng không phải là trực tiếp rời đi, hắn thử trả giá, hai viên linh thạch.

Đối phương để hắn lăn, bưu phí đều không đủ.

Đuổi hắn đi thời điểm, còn nói cái gì, duyên phận giá trị 998, không có tiền ở đâu ra duyên?

Mạnh miệng, rõ ràng là giả « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » nếu không phải hắn cảm thấy mở đầu thật có ý tứ, muốn làm tiểu thuyết nhìn, ai muốn mua?

Đi dạo một chút thời gian, hắn phát hiện nơi này cách cục cùng Biên Giới thành giống nhau như đúc.

Hơi suy nghĩ hắn rời đi Thần Vực ngoại thành, về tới Biên Giới thành nội bộ.

Đứng tại bích hoạ trước, phía sau là một kiện đóng lại cửa lớn.

Trong góc còn ngồi xổm quan môn tín đồ.

Hiện tại làm sao trở về?

Nhìn xuống vòng tay dẫn động bên trong ma khí, xung quanh hết thảy bắt đầu biến mất, Chu Tự mở to mắt.

Trời tương đối đen.

Ban đêm 3:12.

Tu luyện đi.

. . .

. . .

Đằng sau Chu Tự ban ngày đi làm, ban đêm học tập tu luyện.

Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ bắt đầu tính toán lúc nào hồi ma cửa tham gia thanh niên toạ đàm, tháng sau bắt đầu.

Nhập mộng Biên Giới thành sự tình, Thu Thiển còn chưa kịp nếm thử phải chăng có thể đi vào Thần Vực ngoại thành, nàng còn tại đối kháng triệu hoán.

Qua chút thời gian hẳn là là được.

Lý Lạc Thư bên kia một mực không có tin tức, có khả năng mang theo trận pháp lẩn trốn.

Đại Địa Thần Khuyển bên kia cũng một mực rất an tĩnh, thông đạo dưới lòng đất tạm thời không có phát hiện.

Thứ sáu.

Chu Tự vừa tới đi làm, liền phát hiện có một ít người xa lạ ra vào, hướng sát vách phòng làm việc đi.

Nhất ly kỳ là, ba vị lão bản đều ngồi tại quầy hàng vị trí, mang theo thẻ công tác.

Chu Tự vô ý thức hướng mặt ngoài nhìn lại.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Gần nhất Minh Nam Sở ngẩng đầu lườm Chu Tự một chút.

"Nhìn xem hôm nay mặt trời là không phải đánh phía tây đi ra." Chu Tự quay đầu lại hài hước nói.

"Đầu tuần không phải nói có một ít tiền bối sẽ đến không? Hôm nay tới." Hàn Tô trừng mắt lên kính, như cũ tại đọc sách.

"Ta phải làm chút gì?" Tô Thi nhìn chung quanh một chút, Minh Nam Sở đang chơi điện thoại, Hàn Tô đang đọc sách, nàng không có việc gì.

Minh Nam Sở không chút nghĩ ngợi nói:

"Ngươi ngồi liền tốt, làm cái bình hoa rất tốt."

"Kỳ thật lời này không đúng." Hàn Tô phản bác, nàng quay đầu nhìn về phía Tô Thi nói:

"Tô Thi hay là so bình hoa phải hữu dụng một chút, nếu như trạng thái tốt."

Trước kia Tô Thi vẫn rất cảm động, một giây sau liền quay đầu nâng lên quai hàm.

Tam lão bản thật thảm, Chu Tự im ắng tự nói, sau đó cầm danh sách nói:

"Ta an bài lên giá sự tình."

Cần chuyển trên sách đỡ.

"Ta đi hỗ trợ." Tô Thi lập tức đứng dậy hỗ trợ.

Cảm giác không tốt lắm, Chu Tự cảm thấy mình một người khả năng càng nhanh một chút.

"Chu Tự ta nhớ được có một bản « cơ sở kiếm pháp » ở đâu?" Tô Thi đột nhiên nhớ tới kiếm pháp sự tình, lập tức hỏi.

Liếc qua Tô Thi vị trí, Chu Tự nhắc nhở:

"Góc trái trên cùng, bên trái nhất từ trên hướng xuống tầng thứ hai."

Đằng sau hắn tiếp tục làm việc lục, bỏ ra một chút thời gian, xem như hoàn thành.

Quầy hàng không có vị trí của hắn, hắn cầm quyển sách ngồi tại thư viện đọc sách chỗ, an tâm đọc sách.

Hôm nay làm việc đã đại khái hoàn thành, đến tiếp sau chỉ cần trực ban.

Có ba vị lão bản tại, có hắn không có hắn đều như thế.

Sau đó. . .

Một chút xa lạ thiếu niên thiếu nữ tìm sách vở đều là tìm quầy hàng ba vị lão bản, mà Tam lão bản đều không ngoại lệ chỉ hướng hắn.

Nhìn Tam lão bản một chút, Chu Tự phát hiện Tam lão bản còn có chút tự hào.

Lộ ra nàng có không ít tác dụng đồng dạng.

"Cảm giác cùng Nguyệt tỷ có chút giống, không biết vì cái gì." Chu Tự trong lòng thở dài.

Nhanh lúc tan việc, một vị nam nhân trung niên, mang theo trước đó hỏi sách vị trí thiếu niên thiếu nữ đi ra, hắn nhìn xem tất cả mọi người thanh âm có chút uy nghiêm:

"Khó được đến một chuyến, tìm một chỗ, nhìn xem các ngươi tiến độ tu luyện."

Chu Tự cũng bị kêu đi theo.

"Nhị lão bản, tính tăng ca a?" Đi phòng tập thể thao lúc, Chu Tự thấp giọng hỏi thăm Minh Nam Sở.

"Tính." Minh Nam Sở gật đầu, nhẹ giọng bổ sung một câu:

"Hai canh giờ cất bước, nhiều coi như."

Chu Tự một mặt nghiêm trang nói: "Nhị lão bản, ta cảm thấy tu luyện sự tình, cần suốt đêm."

"Ta cũng cảm thấy." Minh Nam Sở đồng ý Chu Tự cách nhìn.

Hắn càng nghèo.

"Nhiều nhất ba giờ, đừng suy nghĩ." Hàn Tô trừng mắt lên kính nhắc nhở Chu Tự bọn hắn.

"Vì cái gì các ngươi cảm giác rất nghèo bộ dáng? Các ngươi phải thêm mấy giờ? Chờ chút ta giúp các ngươi báo." Tô Thi cắn bánh mì hỏi.

Báo tăng ca là công tác của nàng.

"Đến cuối cùng đi." Chu Tự cùng Minh Nam Sở hàm hồ nói.

Tô Thi không nhớ rõ, liền sẽ hướng nhiều nhất viết..