Chương 114: Bốn người các ngươi là đến nhân tiền hiển thánh sao?

Chương 114: Bốn người các ngươi là đến nhân tiền hiển thánh sao?

Phòng tập thể thao.

Trống trải sân bãi, Chu Tự bọn người xếp hàng đứng một loạt, từ trái đến phải, từ thấp đến cao.

Tiếp nhận chỉ đạo không chỉ là bọn hắn nhân viên quản lý sách báo, còn có sát vách phòng làm việc Từ Từ cùng Âm Túc.

Hết thảy sáu người, Âm Túc nhất trái, Hàn Tô thứ hai, sau đó là Tô Thi, Từ Từ, Minh Nam Sở, Chu Tự.

Chu Tự cùng Minh Nam Sở cao không sai biệt cho lắm, bởi vì cùng Từ Từ chưa quen thuộc, lựa chọn đứng tại gần nhất.

Hàn Tô cùng Tô Thi thân cao không sai biệt nhiều, đại khái tại một mét sáu đến một mét sáu năm ở giữa, Âm Túc hẳn là khoảng một mét sáu, cảm giác có chút nhỏ.

Từ Từ cùng Chu Tự bọn hắn không kém là bao nhiêu.

Tại đối diện bọn họ, chính là một vị nam tử trung niên, khí tràng có chút cao minh.

Đứng ở nơi đó chung quanh đều sẽ bởi vì hắn mà thay đổi dáng vẻ.

Thiên Hà đạo nhân, Thiên Vân Đạo Tông tới tiền bối, phía sau hắn thiếu niên thiếu nữ là đệ tử của hắn, Tư Động cùng Tư Tĩnh.

Tư Động là 18 tuổi người trưởng thành, Tư Tĩnh còn chỉ có 17 tuổi, vị thành niên, cầm trong tay của nàng văn bản tài liệu  chờ đợi giao cho sư phụ.

"Từng cái tuấn tú lịch sự." Thiên Hà đạo nhân nhìn xem sáu người mặt mỉm cười, đưa tay hướng một bên Tư Tĩnh:

"Để cho ta xem trước một chút ngươi tư liệu."

Tư Tĩnh văn kiện trong tay, trước tiên rơi vào Thiên Hà đạo nhân trong tay.

"Nhìn đều rất không tệ, thanh niên tài tuấn." Thiên Hà đạo nhân cúi đầu đảo tư liệu cảm khái nói.

Thư viện mấy người xác thực đều là thanh niên tài tuấn, không nói bối cảnh, thiên phú đều rất không tệ.

"Trước từ thư viện nhân viên quản lý bắt đầu, Minh Nam Sở là vị nào tiểu gia hỏa?" Thiên Hà đạo nhân ngẩng đầu nhìn về phía sáu người.

"Tiền bối, là ta." Minh Nam Sở không dám chần chờ, đáp lại nói.

"Trên tư liệu biểu hiện, ngươi tại bát phẩm Binh Giả đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa tiến vào thất phẩm? Là vây ở đây?" Thiên Hà đạo nhân làm xong lắng nghe chuẩn bị, cũng dự định giúp đối phương một thanh.

Có trợ giúp của hắn tiết kiệm xuống một nửa thời gian, một năm giảm bớt thành sáu tháng, cũng không phải là người người đều có thể lấy được kỳ ngộ.

"Cái kia." Minh Nam Sở bộ dạng phục tùng, có chút lúng túng nói:

"Tiền bối nhìn thấy tư liệu có thể có chút muộn, vãn bối kỳ thật phía trước hai ngày liền đi vào thất phẩm Đấu Giả."

Không dám nói đã nửa tháng nhiều, đến trước không có đổi mới tư liệu, là lỗi lầm của bọn hắn.

Đây là Tô Thi làm việc. . .

Thiên Hà đạo nhân sửng sốt một chút, lại đổi lại dáng tươi cười:

"Anh hùng xuất thiếu niên, xem ra là có kì ngộ?"

"Đúng vậy, lúc trước Đại Địa Thần Khuyển đến, mở ra cơ duyên.

May mắn thu được một viên Trí Tuệ Quả, lúc này mới tiến nhập thất phẩm." Minh Nam Sở khiêm tốn trả lời, không có nửa phần lười nhác tùy ý.

"Khó trách." Thiên Hà đạo nhân nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, chợt nhìn xem tư liệu tiếp tục nói:

"Hàn Tô, Tô Thi là cái nào hai vị?"

"Tiền bối, ta là Hàn Tô." Hàn Tô lập tức cho thấy thân phận.

Tô Thi đi theo mở miệng: "Tiền bối ta là Tô Thi."

Tô Thi thường xuyên tại Thiên Vân Đạo Tông, nhưng không biết trước mắt vị tiền bối này.

Nàng khi còn bé rất thường xuyên đi tìm Nguyệt tỷ, trưởng thành bởi vì một chút ngoài ý muốn quen biết Minh Nam Sở cùng Hàn Tô, liền theo cùng một chỗ xông xáo.

Thiên Vân Đạo Tông người, nàng nhận biết cũng không nhiều lắm.

"Các ngươi hẳn là cũng tại bát phẩm đỉnh phong quanh quẩn một chỗ a?" Thiên Hà đạo nhân vẻ mặt ôn hoà nói.

Hàn Tô cúi đầu xấu hổ cực kỳ:

"Tiền bối vài ngày trước, chúng ta thu được một loại nào đó trái cây thần kỳ, ăn về sau, hôm qua vừa vặn tấn thăng thất phẩm."

Tô Thi đi theo ấp úng nói:

"Tiền bối, ta cũng là dạng này."

Thiên Hà đạo nhân không lộ vẻ gì nhìn xem hai người kia, nghĩ thầm bọn này không thức thời cất nhắc tiểu bối, thiệt thòi ta còn muốn dùng phổ thông tiền bối tư thái chỉ đạo các ngươi, đã như vậy ta liền không hỏi, trực tiếp nhìn.

Thiên Hà đạo nhân một lần nữa nhìn đi qua, những người này tu vi ba động, trực tiếp bị hắn thấy rõ ràng.

Ba người này quả thật là thất phẩm Đấu Giả, rất cao minh nha.

Hắn đưa ánh mắt đặt ở người cuối cùng trên thân, không có sóng linh khí.

"Chuyện gì xảy ra? Là cộng tác viên Chu Tự? Vừa mới tấn thăng bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy?" Thiên Hà đạo nhân làm ra suy đoán.

Chợt đối với Chu Tự mở miệng:

"Ngươi là Chu Tự?"

"Đúng vậy tiền bối." Chu Tự cúi đầu khách khí nói.

Đối mặt lợi hại tu chân giả, thái độ muốn tốt, không phải vậy dễ dàng gây chuyện.

Liền một lần xin mời lão ba cơ hội, hắn không muốn bởi vì thái độ mình quá kém, bị chính nghĩa chi sĩ hàng.

"Ngươi mới vừa tiến vào cửu phẩm? Nghĩ đến trước khi đến bát phẩm trên đường, có chút mê mang a?" Thiên Hà đạo nhân thay đổi mỉm cười, ôn hòa nói.

Chu Tự là một kẻ tán tu, có thể được đến hắn chỉ đạo, tất nhiên sẽ cực kỳ hưng phấn.

"Ngạch." Chu Tự không biết có nên nói hay không.

Chu Tự chần chờ, để Thiên Hà đạo nhân có loại dự cảm không tốt, quả thật, tin tức xấu lần nữa truyền đến.

Do dự mãi, Chu Tự hay là chi tiết cáo tri:

"Tiền bối, ta tại vài ngày trước, đã vào bát phẩm Binh Giả."

Thiên Hà đạo nhân nhìn qua Chu Tự, gương mặt cơ bắp không tự chủ được co rúm hai lần.

Mệt mỏi, mệt mỏi.

Chính mình là tới làm gì?

Tư Động cùng Tư Tĩnh cũng là kinh ngạc, những người này làm sao đều tại bác sư phụ mặt mũi?

Minh Nam Sở ba người cũng có chút ngoài ý muốn, Chu Tự tấn thăng nhanh không hợp thói thường.

Cũng không biết vị này Thánh Tử nghĩ như thế nào.

Kể từ khi biết Chu Tự có thể là Thánh Tử về sau, bọn hắn liền không lại chú ý đối phương tu vi.

Về sau nhìn thấy Tô Thi thái độ, bọn hắn cảm thấy chín thành chín là được, kém là cuối cùng 0.1 giấy không có xuyên phá.

Âm Túc cùng Từ Từ càng là chấn kinh, hơn một tháng, liền từ người bình thường trở thành bát phẩm Binh Giả?

Ly kỳ.

"Ngươi không phải mới tu luyện một tháng sao?" Thiên Hà đạo nhân lấy lại tinh thần, phát giác được không thích hợp.

"Ừm, vừa mới lúc tu luyện, là Đại Địa Thần Khuyển mở ra cơ duyên lúc, bởi vì cơ duyên xảo hợp, ăn xong mấy khỏa Trí Tuệ Quả.

Liền cửu phẩm." Chu Tự chăm chú trả lời.

"Minh Nam Sở ăn cái kia? Cái kia bát phẩm đâu?" Thiên Hà đạo nhân tiếp tục hỏi thăm.

Chu Tự hơi gật đầu, giải thích nói:

"Bát phẩm là ăn Tô Thi các nàng ăn loại kia trái cây, cũng ăn một chút."

Thiên Hà đạo nhân: ". . ."

Những người khác: ". . ."

"Có thể là người địa phương nguyên nhân." Chu Tự cưỡng ép giải thích câu.

Ma Đạo Thánh Tử thân phận không có khả năng bại lộ, nhưng hắn cũng không muốn làm bộ tu luyện chậm chạp.

Chỉ có thể làm thiên tài.

Tốc độ tu luyện dạng này, để Thiên Hà đạo nhân sợ hãi thán phục.

Hắn lên thu đồ đệ tâm, có thể chỉ là cơ duyên xảo hợp tấn thăng, căn cơ bất ổn thương tiềm lực.

Tương lai cũng không tốt đi.

Do dự mãi, hắn từ bỏ.

"Xem ra bốn cái nhân viên quản lý không cần chỉ đạo, vậy trước tiên những người khác đi." Thiên Hà đạo nhân mệt mỏi, không muốn cùng Đông Lâm thư viện nhân viên quản lý nói chuyện với nhau.

Chính mình tới đây chẳng những không có tâm tình khoái trá, ngược lại bị bốn cái tiểu bối tức giận đến quá sức.

Sau đó bốn người ngồi tại biên giới vị trí, nhìn xem Thiên Hà đạo nhân chỉ đạo Từ Khuyết cùng Âm Túc.

"Các ngươi muốn ăn sao?" Tô Thi cầm mấy khối bánh bích quy đi ra, phân cho Chu Tự bọn người.

"Ngươi ăn đồ vật ngược lại là thật nhiều." Chu Tự tiếp nhận bánh bích quy thuận miệng nói ra.

Minh Nam Sở cùng Hàn Tô thuận tay tiếp nhận, không ăn cơm tối, bụng muốn kêu.

"Không có cách nào." Tô Thi cắn miệng bánh mì, nhỏ giọng nói:

"Lúc nghỉ ngơi, Hàn Tô không phải vẽ bùa chính là đọc sách, Minh Nam Sở đại bộ phận đều là chơi game, ngẫu nhiên kiện kiện thân.

Ta cũng chỉ có thể ngồi ăn đồ ăn vặt."

"Ngươi, không làm chút gì sao?" Chu Tự quay đầu nhìn Tô Thi hơi kinh ngạc.

"Làm cái gì?" Tô Thi trừng mắt nhìn, hiếu kỳ hỏi.

Hơi chút suy nghĩ, Chu Tự hỏi: "Ngươi biết cái gì?"

"Ta giống như cái gì đều không biết." Tô Thi rất nghiêm túc suy nghĩ, cuối cùng ra kết luận.

Chu Tự: ". . . ."

Hắn gật gật đầu, nhẹ giọng nhắc nhở:

"Đồ ăn vặt nhớ kỹ nhiều mua chút."

Hàn Tô: ". . ."

Minh Nam Sở: ". . ."

Bọn hắn còn tưởng rằng Chu Tự sẽ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, để Tô Thi chăm chỉ cố gắng.

Bốn người đem Tô Thi tất cả đồ ăn vặt sau khi ăn xong  bên kia rốt cục tiến nhập kế tiếp khâu.

Thuật pháp chỉ đạo.

"Bốn người các ngươi biết Kim Quang Thần Chú a?" Thiên Hà đạo nhân trực tiếp hỏi.

Bốn người khẽ gật đầu:

"Biết chun chút."

"Một chút xíu?" Thiên Hà đạo nhân sẽ tin sao? Không biết, sẽ không bao giờ lại tin tưởng bốn người này:

"Dùng một chút nhìn xem."

Kim Quang Thần Chú không phải cái gì khó lường thuật pháp, rất nhiều người đều biết.

Nhất là Hàn Tô ba người muốn tới chỗ chạy, có Kim Quang Thần Chú có thể phòng ngừa tà túy ảnh hưởng.

Có thể thủ tâm thần, cho nên tốn không ít thời gian luyện tập.

"Thiên Địa Huyền Tông, vạn khí bản căn."

"Quảng tu vạn kiếp, chứng ta thần thông."

"Tam Giới trong ngoài, duy đạo độc tôn."

"Thể có kim quang, che chiếu thân ta."

Thanh âm rơi xuống, Hàn Tô trên thân xuất hiện kim quang, sáng vô cùng.

Tiếp theo chính là Minh Nam Sở, giống như Hàn Tô, sáng vô cùng.

Mà khi Tô Thi mở ra Kim Quang Thần Chú lúc, mỗi một tấc da thịt đều là màu vàng, so Minh Nam Sở cùng Hàn Tô không biết cao minh bao nhiêu.

Cuối cùng đến phiên Chu Tự, hắn cũng là mỗi một tấc da thịt đều bị quang mang bao trùm, như là thuần túy người tí hon màu vàng.

Những người khác nhìn ngây người.

Ngay từ đầu bọn hắn cảm thấy Hàn Tô cùng Minh Nam Sở rất lợi hại.

Nhưng là Tô Thi cùng Chu Tự Kim Quang Thần Chú sau khi ra ngoài, bọn hắn càng kinh động như gặp Thiên Nhân.

"Tản đi đi." Thiên Hà đạo nhân nhìn thấy bốn người khôi phục bình thường, có chút mỏi mệt nói:

"Các ngươi tan tầm đi."

Bốn người: ". . . ."

Không phải Thiên Hà đạo nhân không có dạy, mà là hắn không muốn dạy, bốn người này không cần hắn.

Bọn hắn đều tại tham dự các loại cơ duyên, không phải nhà ấm đóa hoa, nên học bọn hắn đều sẽ học.

Hắn một cái lão tiền bối, liền không có tất yếu dùng người từng trải cái danh từ này chèn ép bọn hắn.

Âm Túc cùng Từ Từ còn có Tư Động Tư Tĩnh trong lúc nhất thời không biết nói cái gì.

Tư Động Tư Tĩnh cảm thấy bọn hắn mặc dù tuổi tác nhỏ một chút, nhưng là mình sư phụ lợi hại, nghĩ đến hôm nay có thể bộc lộ tài năng.

Nhưng mà. . .

Còn tốt không có sớm để lộ nội tình, không phải vậy liền nên bị cười nhạo.

Bốn người rời đi, còn lại bốn người liền bắt đầu học tập.

Bọn hắn cùng Minh Nam Sở bốn người khác biệt, đều là tại trong nhà ấm, có vẻ không bằng rất bình thường.

Kỳ thật Chu Tự nhất làm cho Thiên Hà đạo nhân ngoài ý muốn, loại kia Kim Quang Thần Chú nhất định bị cao nhân chỉ điểm qua.

Cho nên hắn lại không dám tùy ý chỉ điểm.

Về phần Tô Thi. . .

Hắn hoặc nhiều hoặc ít đoán được lai lịch của đối phương, rất khiến người ngoài ý.

Loại người này thế mà lại uốn tại nơi này làm nhân viên quản lý.

Hồi lâu sau.

Âm Túc bọn hắn kết thúc luyện tập, Thiên Hà đạo nhân mang theo Tư Tĩnh Tư Động dẫn đầu rời đi, còn lại Từ Từ cùng Âm Túc.

"Thứ sáu, ta muốn đi thống kê một chút bọn hắn tăng ca." Âm Túc nói ra.

"Ừm." Từ Từ gật đầu, bốn chỗ nhìn xuống nói:

"Trình tỷ tan việc, ta chuẩn bị đóng cửa."

Một lát sau, Âm Túc nhìn xem tăng ca biểu tức giận nói:

"Bọn hắn thật quá phận."

"Thế nào?" Từ Từ lập tức hỏi thăm.

"Rõ ràng hơn sáu giờ liền xuống ban, thế mà viết tăng ca ba giờ." Âm Túc trực tiếp bác bỏ..