Chương 115: Thu tỷ ta không phải người tùy tiện như vậy

Chương 115: Thu tỷ ta không phải người tùy tiện như vậy

Thứ bảy sáng sớm.

Lý Lạc Thư ra Quan Hà phong, mấy ngày nay bị cha hắn ngăn chặn, hôm nay mới vừa vặn đi ra.

Là nhanh đưa tới, không phải vậy hắn còn muốn bị kéo một chút thời gian.

Ánh nắng ấm áp, gió nhẹ quét.

Cách Thiên Vân Đạo Tông có chút khoảng cách rừng cây bên trên, Lý Lạc Thư đứng lơ lửng trên không.

Nơi này là hắn cùng Thiên Hạ Nhất Kiếm ước định địa phương.

"Cũng sắp đến." Lý Lạc Thư nhìn qua phương xa có thể cảm giác được có người tới gần.

Chốc lát.

Một vị nam tử ngự kiếm hướng Lý Lạc Thư phương hướng mà đến, chính là tiếp Chu Tự chuyển phát nhanh Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Đông Húc.

"Tại hạ Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Đông Húc, đạo hữu có thể có bí thuật phù văn?" Đông Húc đi vào Lý Lạc Thư trước mặt cực kỳ khách khí hỏi.

Đứng lơ lửng trên không, bất động như núi, trung tam phẩm bên trong ngũ phẩm Trận Linh? Trong lòng của hắn có chút rung động, trong lúc nhất thời không cách nào xác định.

Trung tam phẩm đồng đều có thể đứng lơ lửng trên không, có thể mỗi người lăng không cũng không giống nhau, lục phẩm đều là người đứng lơ lửng trên không chỉ là đứng lơ lửng trên không.

Ngũ phẩm đằng sau liền có điều khác biệt, sẽ có một loại đặc thù khí tức xuất hiện.

Là thể nội bày trận mang tới hiệu quả.

Người trước mắt này liền có, không phải vậy chính là bản thân hắn khí chất.

Mặc kệ loại nào cho hắn áp lực cũng không nhỏ, cần cẩn thận đối đãi.

Thiên Vân Đạo Tông không hổ là tu chân giới đệ nhất tông môn, tùy ý một người, đều cao minh như vậy.

"Cái này?" Lý Lạc Thư vẽ lên cái phù văn, là Chu Tự giao cho hắn bí thuật phù văn.

"Là cái này." Đông Húc mang theo áy náy lấy ra hộp đàn guitar:

"Bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, ta chỉ có thể tự mình tới, cho nên đã chậm một chút thời gian, phi thường thật có lỗi vượt qua thời hạn.

Cái này hai viên linh thạch là bồi thường."

Hai viên linh thạch tính cả hộp đàn guitar, cùng nhau giao cho Lý Lạc Thư.

"Có thể kiểm hàng sao?" Lý Lạc Thư cũng không để ý linh thạch cùng trì hoãn, hắn muốn kiểm hàng.

"Đương nhiên." Đông Húc gật đầu.

Từ ngoại quan nhìn, bên trong hẳn là guitar.

Mở ra đằng sau, bên trong là một thanh kiếm. . .

Rất hợp lý.

Đông Húc an tĩnh ở một bên  chờ đợi đối phương kiểm hàng hoàn tất.

Hộp đàn guitar lăng không tung bay ở Lý Lạc Thư trước mặt, hắn đưa tay lấy ra bên trong kiếm.

Vỏ kiếm có một ít vết rách, nhưng xúc cảm không tệ.

Chuôi kiếm cũng có chút phổ thông, cảm giác chính là một thanh kiếm phổ thông.

Một bên Đông Húc cũng cho rằng như vậy, thẳng đến Lý Lạc Thư động bên dưới nắm chặt vỏ kiếm ngón tay cái.

Keng

Kiếm ra khỏi vỏ.

Hô

Kiếm ý khuếch tán, quét sạch tứ phương.

Trong chốc lát, chung quanh yên tĩnh im ắng, hết thảy thanh âm đều bị kiếm ý trấn áp.

Trước kia bình tĩnh Đông Húc, trong mắt nhiều một vòng hoảng sợ.

Vừa mới kiếm ra khỏi vỏ trong nháy mắt, hắn cảm giác mình bị xé nát, tuyệt không khả năng sống sót.

Kiếm này. . .

Là cực hạn pháp bảo.

Hắn thế mà cứ như vậy nghênh ngang đưa tới?

Nếu là sớm biết, cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám đặt ở trên thân.

"Chư Thần Hoàng Hôn, Lê Minh Trán Phóng?" Lý Lạc Thư nhìn xem trong kiếm nhãn có minh ngộ:

"Lê Minh Chi Kiếm, Tru Thần."

Đông Húc: ". . ."

Nghe danh tự liền biết, kiếm này viễn siêu suy nghĩ của hắn.

Vận khí thật tốt, còn sống.

Keng

Kiếm vào vỏ.

Thân kiếm có màu đỏ thay đổi dần, có sức mạnh phun trào, có kiếm tâm bành trướng, là một thanh hảo kiếm, có cơ hội lại rút kiếm.

Thu kiếm, Lý Lạc Thư lại tra xét cái hộp nhỏ, vàng óng ánh trái cây.

Bẹp

Hắn cắn một cái, trong vắt, cùng quả táo một dạng.

Bình thường.

Đại ca cũng nói không thế nào ăn ngon, xem ra xác thực không sao ăn ngon.

Đông Húc: ". . ."

Trái cây này xem xét liền không tầm thường, người này thế mà cứ như vậy ăn.

"Nếu không có vấn đề, tại hạ xin cáo từ trước." Hắn chỉ muốn mau rời khỏi.

"Chờ một chút, ta dự định gửi một kiện đồ vật." Nói Lý Lạc Thư lấy ra hộp kiếm:

"Liền cái này, gửi đến Thanh Thành, người thu hàng chính là ngươi lúc trước gặp vị kia."

"Cái này không phải là cái gì pháp bảo trọng yếu a?" Đông Húc có chút chột dạ.

"Chỉ là một thanh đao, đạo hữu không cần lo lắng." Lý Lạc Thư trấn an nói.

Hộp kiếm chứa đao, cái kia đúng là tương đối tùy ý, hẳn không phải là vật gì tốt. Đông Húc âm thầm nói thầm.

"Lần này hay là cần ta tự mình đi qua, thời gian tương đối lâu, chừng mười ngày.

Có thể chứ?

Ta sẽ mau chóng." Đông Húc có chút thật có lỗi.

"Có thể." Lý Lạc Thư gật đầu.

. . .

. . .

"Đại ca, kiếm ta đã thu đến, là một thanh hảo kiếm." Trên đường trở về, Chu Tự nhận được Lý Lạc Thư tin tức.

Ông

Tại hắn muốn về phục lúc, Lý Lạc Thư lại một lần phát tới tin tức:

"Mấy ngày nay bị phụ thân ta kéo lấy giảng giải trận pháp, cho nên một mực không có thời gian.

Đại ca thật là Thần Nhân, trận pháp kia phá, ta được đến một thanh đao, là một thanh không tệ đao, đã gửi đi qua, mười ngày qua liền có thể đến."

Ta còn tưởng rằng ngươi mang theo trận pháp lẩn trốn, Chu Tự bật cười, chợt hồi phục:

"Kỳ thật ta cũng có một thanh không tệ đao, bất quá nhiều một thanh cũng không có việc gì."

"Hẳn là sẽ so đại ca đao trong tay muốn tốt một chút, đúng, phụ thân ta một mực để cho ta giải thích trận pháp kia.

Vốn muốn đem đại ca nói ra, nhưng là cảm giác đại ca tương đối là ít nổi danh, liền muốn đến hỏi thăm dưới." Lý Lạc Thư hỏi thăm.

"Đừng." Chu Tự tại chỗ cự tuyệt.

Phá trận vốn không phải hắn, đây là thứ yếu, trọng điểm tại chính mình dạy Lý Lạc Thư ra mắt, cuối cùng dẫn đến thất bại, cái này không đảm đương nổi.

"Mấy ngày nay ta cũng đã hỏi một chút liên quan tới Thần Minh sự tình, Thần Vực ngoại thành là Thần Minh thời đại hình thành thông hướng Thần Vực con đường, thời đại kia là tương đối thần thánh chỗ ở, hiện tại liền không nói được rồi, đại khái chính là đại ca nhìn thấy như thế.

Mà quang thủ hẳn là một chút Thần Minh tòng thần, những người này đều không yếu, đại ca tốt nhất cẩn thận một chút.

Chờ bọn hắn tránh thoát hạn chế, tính nguy hiểm rất cao." Lý Lạc Thư đại khái giải thích dưới.

Thần Vực ngoại thành đã trở thành tu chân giả khác phiên chợ, về phần tòng thần. . .

Nói lên cái này, Chu Tự cáo tri Lý Lạc Thư, đối phương khả năng nhận ra thanh kiếm kia.

Lý Lạc Thư: ". . ."

Thần Vực ngoại thành đã biến thành ngụy tín đồ căn cứ, tòng thần cũng không biết mục đích. Chu Tự liền không lại suy nghĩ nhiều những thứ này.

Lý Lạc Thư lại hỏi chuyện công tác.

"Làm việc? Không cần nhà máy điện tử?" Chu Tự trả lời câu.

Lúc này hắn đứng tại một chỗ cổng khu cư xá, nơi này chiêu bảo an.

Mấy năm gần đây xuất hiện cư xá mới Cẩm Tú Hoa Viên, cách hắn nhà không tính xa, là tiến về trạm xe buýt khu vực cần phải đi qua.

"Đúng, không cần nhà máy điện tử, mặt khác đều được, ta có thể chịu được cực khổ." Lý Lạc Thư về tin tức rất nhanh.

Răng rắc.

Chu Tự đập thông báo tuyển dụng ảnh chụp gửi tới.

". . .  3,500, cư xá bảo an, còn có ca đêm? Có phải hay không quá giá rẻ rồi? Ta học tập quyền cước công pháp, kiếm pháp cực kỳ thuần thục.

Một kiếm có thể đãng thanh tà ma yêu túy, cuối cùng tiền lương 3500." Lý Lạc Thư không cam lòng, cái này còn không bằng về nhà máy điện tử.

Nhà máy điện tử làm bảo an, có 7000 tiền lương.

Là thiếu một chút, Chu Tự trong lòng đồng ý, sau đó hắn đi tới cổng khu cư xá đình bảo an.

Trang hoàng đại khí, cửa lớn rộng thoáng, có như vậy điểm cẩm tú sơn hà ý tứ.

"An ca, nơi này nhận người sao?" Chu Tự gõ nhẹ phòng an ninh cửa lớn.

Bên trong hai người, một người trung niên, một cái 25~26 thanh niên.

"Nhận người, là ngươi sao?" Nam nhân trung niên mang theo một chút nghiêm túc.

"Không phải ta, là ta một đại ca, hắn có làm bảo an kinh nghiệm, hy vọng có thể hỏi thăm tiền lương." Chu Tự thử nói giá cả.

"Ừm, có kinh nghiệm? Vậy hắn muốn bao nhiêu?" Nam nhân trung niên trầm tư một lát hỏi.

"Cái này. . ." Chu Tự nhìn phía sau thanh niên.

Cần tiền lương, có những người khác không tốt lắm.

"Không có việc gì, ngươi nói." Nam nhân trung niên không để ý.

"8000." Chu Tự báo ra tiền lương, chủ quán kia dạy, tới trước cái giá cao một chút xíu chặt.

Đối phương: ". . ."

. . .

"Đại ca, rất cảm tạ, tháng sau ta sẽ đúng giờ đi báo đến  chờ ta tiền lương phát trước tiên mời ngươi ăn cơm." Lý Lạc Thư cảm động đến rơi nước mắt.

Công việc cuối cùng là đàm phán xong rồi sao.

Thời gian làm việc, ca ngày 8:00 đến 20:00, ca đêm 20: 00 đến 8:00, một tháng có bốn ngày đổi ngày làm việc thành ngày nghỉ.

Bao ăn ở.

Tiền lương 5300.

Hay là không như nhà máy điện tử, nhưng cũng là bắt đầu mới.

Mang theo hai cái bánh kẹo trở về cho Thu tỷ, Chu Tự liền bắt đầu học tập tu luyện.

Ma chủng từ ba cái vòng biến thành năm cái vòng, lập tức tiến vào sáu cái vòng. Sáu cái vòng không khó, khó khăn là phía sau.

Hiện tại ma chủng lại về tới ba ngày một vòng.

Đây là chu thiên linh khí đoàn tấn thăng nguyên nhân, không phải vậy muốn sáu bảy ngày.

"Lại hơn mười ngày, liền có thể tiến vào chín cái vòng, Viễn Cổ văn cũng học không sai biệt lắm."

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, liền chờ vòng thứ chín đến.

Một tuần thời gian trôi qua, Chu Tự từ trong tu luyện tỉnh lại.

Ma chủng thành công tiến vào tám cái vòng, khoảng cách chín cái vòng chỉ có ba ngày rưỡi.

« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » cũng tại tối hôm qua triệt để học xong, hắn không có quan sát, đang thứ bậc vòng chín đến.

Theo ma chủng vòng số tặng thêm, hắn cảm giác thân thể của mình càng rắn chắc, sắp đạt tới tuyến hợp lệ.

Kém cuối cùng một vòng.

Phá Thiên Ma Thể đặc hiệu cũng tăng cường không ít, hai ngày trước có dã thú chạy loạn đi loạn, rõ ràng một đợt.

Lớn dã thú tốt rõ ràng, phiền phức chính là biết bay hoặc là đào đất, phi thường khó sạch.

Hại hắn còn muốn đêm khuya đứng tại Thanh Thành cao nhất lâu mái nhà, nhìn chung quanh toàn bộ Thanh Thành, tìm ra những này xâm lấn dã thú.

Ban đêm gió, có chút ồn ào náo động.

"Sáng sớm tốt lành, hiện tại là 6:18, thời tiết trong xanh."

Là Thu Thiển báo giờ âm thanh.

Những ngày này nàng đã dần dần nắm giữ cự tuyệt hoặc là đồng ý triệu hoán, tiến nhập Biên Giới thành  đồng dạng tiến nhập Thần Vực ngoại thành.

Không có lưu lại ở bên trong, cảm giác triệu hoán trở nên kỳ quái.

Nhất thời nói không nên lời, chỉ có thể chờ đợi Nguyệt tỷ nghiên cứu xong đi vào chung.

Hôm nay Thu Thiển mặc màu hồng váy ngắn, màu trắng nghiêng rộng tùng áo, tóc dài rơi xuống, đuôi tóc nhiễm lên một chút màu lam.

Trắng nõn bóng loáng đùi cột một cây dây cột tóc.

Nhìn thật lâu Thu Thiển Chu Tự, nhất thời lại không thể chuyển khai ánh mắt.

"Đối mặt dạng này ánh mắt nóng bỏng, ta hẳn là che cái nào tương đối tốt đâu?" Thu Thiển triển lộ dáng tươi cười, cố ý hỏi thăm.

Lấy lại tinh thần, Chu Tự trở nên bình tĩnh:

"Thu tỷ, thời tiết chuyển lạnh, hôm nay ngươi muốn đi ma môn, không có khả năng mặc như vậy."

Hôm nay Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ muốn về ma môn, nói qua chút thời gian ma môn thanh niên cuộc hội đàm liền muốn bắt đầu, các nàng muốn tuyển chọn địa phương.

"Vậy ta là bây giờ trở về gian phòng đổi, hay là. . ." Thu Thiển ngồi xổm ở Chu Tự trước mặt mỉm cười nói:

"Hay là điểm tâm qua đi đổi lại đâu?"

"Hay là ăn xong đổi lại đi." Chu Tự chăm chú trả lời.

"Phốc phốc ~" Thu Thiển nở nụ cười, lúm đồng tiền như hoa:

"Ta đi gọi Nguyệt tỷ đứng lên."

Vừa mới đứng lên Thu Thiển lại đột nhiên dừng lại, sau đó đối với Chu Tự nói:

"Đứng lên dưới."

Chu Tự đứng lên, vừa mới đứng lên, Thu Thiển lại đột nhiên tới gần ôm lấy hắn:

"Cho ngươi ôm một chút, giải thèm một chút."

Chu Tự: ". . . ."

Thu tỷ, ta không phải người tùy tiện như vậy.

Sau đó đưa tay ôm lấy Thu tỷ..