Chương 116: Muốn xã tử

Chương 116: Muốn xã tử

"Bộ dạng này đâu?"

Thu Thiển đứng tại Chu Tự trước mặt dò hỏi.

Ăn xong điểm tâm Thu Thiển liền bắt đầu thay quần áo, để Chu Tự nhìn xem có thích hợp hay không.

Nguyệt tỷ còn tại ăn trái cây, chỉ cần hoa quả không ăn xong, nàng đều không muốn xuống bàn ăn.

Trừ phi có thể đem hoa quả đặt ở trên tay vừa đi vừa ăn.

"Mùa nho ngọt muốn đi qua, phía sau ta nên ăn cái gì?" Nguyệt tỷ vẻ mặt buồn thiu.

Hiện tại ngày mùng 1 tháng 10, trên thị trường nho ngọt càng ít, sầu riêng cũng không thấy bóng dáng, xem ra cần phải chờ sang năm.

Phía sau ăn quýt ngọt đi.

Nàng trong bóng tối tính toán.

"Ừm, vẫn được." Thu Thiển trước cửa, Chu Tự nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

Thu Thiển trói lại tóc, đổi váy cùng nghiêng trên vai áo, biến thành chân trần nhỏ bé quần dài cùng cổ áo bảo thủ tay áo dài.

"Cái kia tăng thêm cái này đâu?" Thu Thiển xuất ra áo khoác mặc vào, khóa kéo kéo đến trên ngực.

"Ừm, dạng này liền không sao vấn đề." Chu Tự gật đầu mang theo ý cười.

"Lại thêm mạng che mặt đâu?" Mạng che mặt màu đen tại Thu Thiển trên mặt xuất hiện, tiếp lấy trên thân bị phục sức màu đen bao trùm.

Lại nhiều một kiện.

Đùng đùng!

Chu Tự vỗ tay, y phục này thật nhiều, thuận tiện động thủ sao?

Bất quá mang theo mạng che mặt Thu tỷ, có một loại khác vẻ đẹp, thần bí, cường đại.

"Ta mạng che mặt này rất lợi hại, nếu là có người một quyền đánh vào trên mặt ta, mạng che mặt sẽ tự động bảo vệ hóa thành lưỡi dao phản công.

Vết đao sẽ như cùng hoa văn một dạng." Thu Thiển nhìn chằm chằm Chu Tự có thâm ý khác nói.

"Lợi hại như vậy?" Chu Tự ngạc nhiên không có cảm giác ra thâm ý.

Xoạt

Mạng che mặt biến mất, Thu Thiển dạo qua một vòng nói:

"Mặc thích hợp không? Quần áo thế nhưng là có ba kiện."

"Ba kiện?" Chu Tự lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Thu Thiển ngẩng đầu nhìn Chu Tự, cười khẽ một tiếng:

"Muốn đếm xem sao?"

Chu Tự: ". . ."

"Các ngươi tiến gian phòng, để Thu Thiển từng kiện thoát, sau đó lại mặc vào chẳng phải sẽ biết bao nhiêu kiện?" Chu Ngưng Nguyệt ở phía sau nói ra.

Chu Tự: ". . ."

Nguyệt tỷ tư tưởng thật bẩn thỉu, xin mời phiền phức để Thu tỷ chấp hành một chút.

Bảy giờ rưỡi.

Chu Tự ba người đi xuống lầu.

"Các ngươi muốn đi bao lâu?" Chu Tự đối với Ma Đạo sự tình không hiểu rõ.

Lần thứ nhất đưa hai người kia đi xa nhà, có chút không quen.

Chu Ngưng Nguyệt ăn đậu phộng, hơi suy tư bên dưới nói: "Hẳn là muốn bảy tám ngày mười ngày qua."

Đi mau đến dưới lầu Thu Thiển mới nhìn hướng Chu Tự nói: "Trên người ngươi có bao nhiêu tiền?"

"Hơn sáu trăm." Chu Tự ngắn gọn lại tùy ý trả lời.

Thu Thiển vươn tay nghiêm túc nói: "Chúng ta trên đường đi phải bỏ tiền, muốn 200."

Chu Tự buồn cười, sau đó cho Thu Thiển 200: "Có thể dùng đến mua quần áo mới."

Thu Thiển trên mặt lộ ra mỉm cười: "Nhìn tình huống."

Cư xá bên ngoài, không ai đất trống.

Chu Ngưng Nguyệt mặc váy liền áo màu trắng, cõng túi đeo lưng gấu nhỏ, trên đầu có hai cái bánh bao hấp, làm xong ngự kiếm phi hành chuẩn bị.

Gấu nhỏ quyền sáo bị nàng đem ra, có thể cho ngự kiếm tốc độ phi hành càng nhanh.

"Nguyệt tỷ, ngươi trong nắm đấm này có sủng vật sao?" Hơi chút do dự, Chu Tự hay là mở miệng hỏi thăm.

"Không có a." Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem nắm đấm, đang suy nghĩ trong này nuôi sủng vật làm gì?

"Vì cái gì không để cho cha mẹ ngươi đưa cho ngươi quyền sáo trang hai cái hừng hực sủng vật? Rất lợi hại loại kia, có thể làm tọa kỵ cũng có thể làm tay chân.

Vẹn toàn đôi bên." Chu Tự đề nghị.

"Rất có đạo lý, qua một thời gian ngắn ta tìm cha cùng mẫu thân cho ta đi bắt sủng vật." Chu Ngưng Nguyệt đồng ý đề nghị.

Nguyệt tỷ cha mẹ thật bận bịu, Chu Tự âm thầm cô.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển ngự kiếm mà lên, giữa không trung Thu Thiển quay đầu thăm Chu Tự một chút, sáng sớm dưới ánh mặt trời, triển lộ ra nụ cười xán lạn:

"Chờ ta trở về cho ngươi nhìn lén tắm rửa."

Chu Tự chấn kinh, tim đập nhanh hơn, sau đó truyền đến Thu tỷ tiếng cười:

"Ha ha, lừa gạt ngươi  chờ ta trở về làm cho ngươi ăn ngon."

Chu Tự: ". . ."

Cao hứng hụt một trận.

Cuối cùng hắn đưa mắt nhìn hai người rời đi, nhất thời bùi ngùi mãi thôi.

Nỗi lòng lưu chuyển, cuối cùng dừng lại tại Thu tỷ ngoái nhìn cười một tiếng bên trong.

Ngoái nhìn nhất tiếu bách mị sinh, chính là vừa mới Thu tỷ.

Thu tỷ kỳ thật rất thanh thuần, không có loại kia yêu mị khí chất, chính là có đôi khi cười đến có chút hỏng.

"Đi làm đi."

Chu Tự xuất phát đi thư viện.

Hôm nay số 1, số 5 Minh Nam Sở phát tiền lương, khi đó hắn có 1000 thu nhập.

Ngày mai thứ bảy, phát tiền lương thời gian, Thu tỷ cầm đi 200 hắn thừa hơn 400.

Có thể qua mấy ngày, hắn liền có hơn hai ngàn.

Lần sau đến nhắc nhở một chút Thu tỷ, chú ý thời gian.

.

Nghỉ

Vừa mới lên ban, Chu Tự liền nghe đại lão bản nói ngày nghỉ.

"Ừm, có ba ngày nghỉ kỳ, trong mười ngày ngươi cần nghỉ rơi." Hàn Tô ngồi tại quầy hàng vị trí nhắc nhở Chu Tự.

"Không phải chính thức làm việc mới có sao?" Cộng tác viên không hưởng thụ được các loại ngày nghỉ.

"Nhìn tâm tình đi, Tô Thi không cẩn thận cho ngươi báo, ngươi liền có." Hàn Tô cầm sách lên hướng phòng nghỉ đi đến:

"Qua mười ngày này liền không có, đúng, lúc đầu hôm nay tiền lương gấp bội, nhưng là có nghỉ ngơi liền không có."

Ngay từ đầu Chu Tự còn có chút cảm tạ Tam lão bản, rất nhanh hắn liền muốn tìm Tam lão bản bồi thường tiền.

Ba ngày nghỉ kỳ, tất cả đều dùng để tu luyện cùng thanh quái đi.

Viễn Cổ văn tạm thời không học  chờ Thu tỷ trở về.

Có dự định, Chu Tự liền đeo lên thẻ công tác bắt đầu mới một ngày làm việc.

Chỉnh lý thư tịch, xác định phân loại.

"Tiểu Chu bận bịu sao? Giúp ta dọn đồ." Trình tỷ lại gặp nan đề.

"Thong thả." Chu Tự đứng dậy hỗ trợ.

Xác thực chỉ là bình thường khuân đồ.

Cùng ban đầu khác biệt.

Lúc tan việc, Chu Tự nhận được Đại Địa Thần Khuyển gửi thư.

Vẫn như cũ là viết thay, phía trên có tay chó cho thấy thân phận:

"Gia, chúng ta ở trong thông đạo phát hiện một cánh cửa, bất quá cách có chút xa, nơi này có trận pháp cũng có một chút cường đại Thần Tướng.

Bởi vì thời gian quá xa xưa, thực lực bọn hắn không phải mạnh như vậy, chúng ta chuẩn bị một phen hẳn là có thể đủ cầm xuống.

Mấy ngày nay liền có thể ra kết quả, trước nói cho gia một tiếng.

Nếu là ba bốn ngày không có kết quả, gia nhớ kỹ chú ý một chút chúng ta."

"Đây là đang nói ba bốn ngày không có ra kết quả, để cho ta đi tìm bọn họ?" Chu Tự bật cười.

Đại Địa Thần Khuyển biểu đạt quá hàm súc.

Nói thẳng ba bốn ngày sau không có tin tức chính là gặp nguy hiểm, đi hỗ trợ cũng không phải gì đó sự tình.

Trong nhà không ai, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Trả lời tin tức, hắn một đường về tới trong nhà.

Răng rắc.

Cửa bị mở ra, sáu giờ, trời có đen một chút.

Dĩ vãng mở cửa đều có thể nghe được thanh âm, cùng ánh đèn.

Hôm nay không có bất kỳ cái gì thanh âm cùng ánh đèn, nhất thời lại có chút không quen.

Cộc

Đèn bị hắn mở ra, nhìn xem trống rỗng phòng bếp, Chu Tự đang suy nghĩ hẳn là ăn chút gì.

"Hạ điểm sủi cảo."

Tủ lạnh sủi cảo bị hắn lấy ra một bao, là nồi tăng thêm nước, hạ sủi cảo, khai hỏa chờ đợi là đủ.

"Còn có táo lạnh."

Nhìn xuống tủ lạnh, Chu Tự phát hiện bên trong còn có một số táo lạnh, hắn xuất ra mấy khỏa vừa ăn vừa chờ đợi.

Hai phút đồng hồ về sau, châm ngòi một chút sủi cảo phòng ngừa dính nồi.

Sau năm phút, bắt đầu ăn.

"Cảm giác không có trước kia ăn ngon." Chu Tự ăn một viên có chút ghét bỏ.

Ông

Là Thiên Hạ Nhất Kiếm bí thuật phù văn.

Lý Lạc Thư gửi tới chuyển phát nhanh đến, còn có Thần Vực ngoại thành chuyển phát nhanh.

7:06.

Thanh Thành vùng ngoại ô.

Chu Tự thấy được lúc trước Đông Húc, hắn đang đứng trên mặt đất, an tĩnh chờ đợi.

"Đạo hữu, lại gặp mặt  dựa theo quá trình cần đưa ra bí thuật phù văn." Đông Húc nhìn thấy Chu Tự tiến lên khách khí nói.

"Hai cái." Chu Tự vẽ ra hai cái bí thuật phù văn.

Đông Húc nhẹ gật đầu, xuất ra hai kiện vật phẩm nói:

"Xác thực đều là đạo hữu."

Hộp kiếm cùng phong thư đưa tới Chu Tự trước mặt, trong phong thư chỉ có một tấm định vị dùng phù lục.

Mua là phô trương, một tấm định vị liền đầy đủ.

Phong thư không phải cái gì đồ trọng yếu, nhưng hộp kiếm hắn cần kiểm hàng.

Lý Lạc Thư nói.

Thiên Hạ Nhất Kiếm cũng không phải người người có thể tin, kiểm hàng là hẳn là.

"Ta có thể kiểm hàng a?" Chu Tự hỏi.

"Đương nhiên." Đông Húc gật đầu.

Hộp kiếm bị đặt ở trên mặt đất, hộp kiếm kiểu dáng không sai, so hộp đàn guitar mạnh không biết bao nhiêu.

Chu Tự có chút vì chính mình khổ sở, chưa thấy qua cái gì việc đời.

Mất thể diện.

Răng rắc!

Hộp kiếm bị mở ra, bên trong nằm một thanh trường đao, hoa văn rõ ràng, toàn thân đen kịt, đường cong nhỏ bé.

Hình dạng không tệ đao.

Đông Húc nhẹ nhàng thở ra, đúng là một thanh đao, nhìn xác thực không ra hồn.

Chu Tự đưa tay cầm vỏ đao, đao bị hắn cầm lấy.

Không có từ trên đao cảm giác được cái gì, hắn một tay khác nắm chặt chuôi đao.

Ý đồ rút ra, lần này hắn cảm giác đến một loại dị dạng, đao bắt đầu sinh động.

Keng

Trường đao có chút ra khỏi vỏ, đao ý chảy ngang, xuyên qua cổ kim.

Trong nháy mắt bát phương biến ảo, hình như có vô tận núi thây biển máu, mà tại hết thảy cao nhất ra đứng vững vàng một thanh trường đao.

Đông Húc nhìn qua đao, cảm giác mình chính là vong hồn dưới đao.

Nội tâm có sợ hãi bắt đầu lan tràn.

Đã nói xong phổ thông đao đâu? Hai người kia thật không sợ đồ vật di thất sao?

Chu Tự thì nhìn xem thân đao, phát hiện phía trên có chữ viết.

Bên trái: Thí Thần.

Bên phải: Vĩnh Ám.

"Vĩnh Ám Chi Nhận, Thí Thần Đao?" Hắn vô ý thức mở miệng, tựa hồ đao này sẽ tự giới thiệu.

Thí Thần Đao? Cùng hắn đằng sau muốn học đao pháp rất xứng đôi, mà lại hắn cảm giác trong đao có sức mạnh sinh động.

Cùng loại Lê Minh Chi Kiếm.

Keng

Đao vào vỏ.

"Đao này ta thích, so lúc trước muốn tốt." Chu Tự đối với Đông Húc nói ra.

Đông Húc: ". . ."

Hắn cảm giác đi ra, cái này hai thanh đao kiếm tuyệt không phải phàm vật, mà hai người kia cũng không phải phàm nhân.

Có lẽ tương lai có một ngày, hắn chính là đồng thời có được cái này hai kiện tuyệt thế đao kiếm người thứ ba.

Hiện tại hắn quyết định, có thể không làm hai người kia sinh ý liền không làm.

Mạng nhỏ quan trọng.

Nói cái gì vật bình thường, hắn sẽ không lại tin.

"Không có việc gì tại hạ trước hết đi cáo từ." Đông Húc khách khí rất nhiều.

Thu hồi Thí Thần Đao cùng hộp kiếm, Chu Tự đưa mắt nhìn Đông Húc, sau đó xoay người lại, trên đường mua cơm chiên.

Đằng sau mấy ngày hắn đều đang tu luyện.

Mỗi ngày nhìn chằm chằm ma chủng, để nó mau chóng chín cái vòng.

Ma chủng tựa hồ có chút thống khổ, nhưng là thời khắc cuối cùng, nhịn thêm.

Hạng mục này kết thúc, có ba năm ngày ngày nghỉ.

Có lương nghỉ ngơi.

Chủ nhật.

Tám giờ tối.

Chu Tự nhìn thấy ma chủng sắp hoàn thành trả lại, ngày mai tám chín điểm liền có thể xuất hiện thứ chín vòng.

"Xem ra đọc sách muốn chờ đêm mai."

Nghiền ép đến cực hạn, ma chủng không cách nào lại nhanh.

Chu thiên linh khí đoàn mấy ngày nay cũng đốt sáng lên một ngôi sao, hay là bảy loại nhan sắc.

"Nói đến, ba ngày, Đại Địa Thần Khuyển đều không có thanh âm, ngày mai nếu là không có ngày kia muốn đi một chuyến."

Kết thúc tu luyện Chu Tự có chút để ý Biên Giới thành tình huống.

Ông

Điện thoại đột nhiên chấn động, xem xét là Thu tỷ phát vòng bằng hữu.

Là thanh niên cuộc hội đàm kiến thức?

Tò mò hắn mở ra điện thoại xem xét, sau đó hắn thấy được một chút hình ảnh, tương đối hút ánh mắt hình.

Dị thường quen thuộc.

Mặt trên còn có một câu: Tại vị hôn phu điện thoại không cẩn thận lật đến những nữ nhân khác ảnh chụp, ta có phải hay không muốn làm bộ không biết?

Chu Tự: ". . ."

Hắn rõ ràng đã sớm xóa..