Chương 117: Ngâm nga « Hoang Cổ Kinh Thế Thư »

Chương 117: Ngâm nga « Hoang Cổ Kinh Thế Thư »

Đột nhiên xuất hiện tin tức, để Chu Tự lập tức tỉnh táo lại.

Nếu không phải vừa vặn từ trong tu luyện tỉnh lại, tình thế phát triển sẽ ở ngoài dự liệu, bây giờ còn có thể tìm Thu tỷ câu thông dưới.

Bị cha mẹ biết chuunibyou, hắn không quá để ý, khi còn bé thỉnh thoảng sẽ có một hai lần bị nhìn thấy.

Cùng loại tại gian phòng tu luyện Hàng Long Thập Bát Chưởng, đối với bông cải luyện tập Độc Cô Cửu Kiếm.

Bây giờ không phải là ở trước mặt bị nhìn thấy, đều có thể tiếp nhận.

Nhưng chuunibyou về chuunibyou, có thể tin tức này sẽ chết người.

Nhục thể còn sống, tinh thần đã chết đi.

Phấn thân toái cốt đều không sợ, muốn lưu trong sạch ở nhân gian.

Sổ truyền tin bị Chu Tự lật ra, tìm tới Thu tỷ danh tự trước tiên gọi tới.

"Uy?" Thu Thiển thanh âm mang theo ý cười nhợt nhạt.

"Thu tỷ, cái kia ngươi biết được, đó là hiểu lầm." Chu Tự đối với điện thoại nói ra.

Thu Thiển thanh âm mang theo trò đùa quái đản ý cười:

"Hiểu lầm nha? Vậy ta xóa?"

Thu tỷ dễ nói chuyện như vậy? Chu Tự im ắng chất vấn.

Đổi mới xuống, thật không nhìn thấy tin tức kia, sau đó nhận được Thu tỷ tin tức, là chụp màn hình.

Chụp màn hình nội dung là vừa mới tin tức, phía trên biểu hiện vẻn vẹn một người có thể thấy được.

Người này tự nhiên là Chu Tự.

". . ."

Thu tỷ quá ác liệt.

Ma Đạo Thần Nữ khủng bố như vậy.

"Thu tỷ tại ma môn sao? Là đang làm gì?" Chu Tự tùy tiện tìm chủ đề.

"Ừm ~" đối diện tựa hồ đang suy nghĩ, một hồi lâu mới truyền đến thanh âm:

"Vừa mới đang nghĩ, người nào đó mấy ngày không có tin tức, phát cái để hắn để ý đồ vật, có lẽ liền có tin tức, sau đó thật sự hữu hiệu quả."

Tiếng nói tại Chu Tự bên tai rơi xuống, nhất thời có chút kinh ngạc.

Suy nghĩ kỹ một chút, Thu tỷ thứ sáu sáng sớm xuất phát rời đi, hiện tại chủ nhật ban đêm, chính mình ngay cả điện thoại cũng không đánh.

Mặc dù thế giới tu chân để hắn vô ý thức xem nhẹ điện thoại, nhưng nếu là đầy đủ tưởng niệm, liền nhất định sẽ ý thức được có thể gọi điện thoại.

Xong, bị Thu tỷ cảm thấy mình trong lòng không có nàng.

Chẳng lẽ mình không đủ ưa thích Thu tỷ? Rất không có khả năng. Chu Tự các loại ý nghĩ nườm nượp mà tới.

Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại dưới, hắn lại đột nhiên khôi phục bình tĩnh:

"Thu tỷ, các ngươi còn muốn tại ma môn bao lâu?"

"Không biết nha, chúng ta mới vừa vặn đến Nguyệt tỷ chỗ ở, hội đàm địa điểm còn không có chọn tốt, mà lại Nguyệt tỷ không biết có phải hay không là Thần Tứ Quả Thực cùng Trí Tuệ Quả ăn nhiều lắm, cảnh giới có chút ép không được.

Có thể muốn tại hai ngày này tấn thăng trung tam phẩm." Thu Thiển tùy ý lại lười biếng nói ra.

"Cái kia dự định thanh niên toạ đàm là lúc nào?" Chu Tự truy vấn.

"Bảy, tám hào đi, trì hoãn mà nói, muốn tám chín hào." Thu Thiển tùy ý giải thích xuống, thanh âm mang tới ý cười:

"Ta hiện tại nằm ở trên giường nghỉ ngơi, ngươi có muốn hay không nhìn xem ảnh chụp? Không có quần áo nha."

Chu Tự: ". . ."

Sau đó hắn nhận được một tấm hình, đúng là Thu Thiển tự chụp, dùng chăn mền che mình.

Là không thấy được quần áo.

A

Ta đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý.

Tấm này xem hết, lại nhảy mới ảnh chụp, lần này không có chăn, là mặc đồ ngủ Thu tỷ.

Đi theo nhà mặc không giống nhau lắm, không phải váy ngủ, cũng không tơ lụa.

"Tại nhà Nguyệt tỷ ta mặc cũng rất nhiều nha." Thu Thiển cười yếu ớt nói.

"Thu tỷ, ma tu có phải hay không cũng giống như ngươi dạng này?" Chu Tự đột nhiên dò hỏi.

Hắn cảm thấy Thu tỷ đặc biệt ác liệt, lại đặc biệt để cho người ta ưa thích.

Đơn giản suy tư dưới, Thu Thiển tùy ý nói: "Ma tu đại bộ phận cũng giống như Nguyệt tỷ, hết ăn lại nằm."

Chu Tự bổ sung một câu: "Hay là cái lão nữ nhân?"

Phốc phốc ~

Thu Thiển cười ra tiếng, bình tĩnh phía dưới mới nói:

"Ta bây giờ tại nhà Nguyệt tỷ, nhà Nguyệt tỷ liền một căn phòng có thể bình thường nghỉ ngơi, cho nên. . ."

Điện thoại chấn động xuống, Chu Tự phát hiện Nguyệt tỷ phát tới một tấm hình.

Nằm nhoài trên chăn gọi điện thoại Thu Thiển, cùng nhìn chằm chằm camera ăn màu đỏ hoa quả Nguyệt tỷ.

Khóe miệng nàng lộ ra chất lỏng màu đỏ, như là máu tươi.

Chu Tự: ". . ."

Được chưa, treo, bận bịu đâu.

Trò chuyện kết thúc.

Nhìn xem Thu Thiển phát tới phình bụng cười to ảnh chụp, trong lòng của hắn có ý khác.

"Bảy, tám hào mới bắt đầu, hiện tại số 3, kỳ thật còn có chừng năm ngày."

"Ngày mai quan sát « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » xác định ngàn năm công lực biến hóa. Số 5 tiến về Biên Giới thành, xử lý Đại Địa Thần Khuyển sự tình. Số 6 tấn thăng trung tam phẩm, cho ma chủng nghỉ.

Số 7 biết rõ ma môn lộ tuyến bắt đầu đi đường, số 8 tìm tới thanh niên tài tuấn cuộc hội đàm gặp Thu tỷ."

7~8~9 ba ngày xin phép nghỉ, số 10 chủ nhật vốn là nghỉ ngơi, hết thảy bốn ngày ngày nghỉ.

Kế hoạch phi thường hoàn mỹ.

Tại Thu Thiển nói cố ý để hắn gọi điện thoại lúc, hắn liền có tiến về ma môn ý nghĩ.

Thu tỷ hẳn là rất cảm động mới là.

Chỉ là. . .

Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Ngày kế tiếp.

Ở tan tầm trước một khắc, hắn nhận được đến từ Đại Địa Thần Khuyển tin tức.

Chỉ có rất ngắn gọn mấy chữ:

"Gia, cứu mạng."

Bọn hắn không có thể chờ đợi đến ngày mai, việc đã đến nước này chỉ có thể lúc trước hướng Biên Giới thành tìm kiếm Đại Địa Thần Khuyển bọn hắn.

Chạng vạng tối.

Chu Tự thông qua vùng ngoại ô rừng cây đi vào Biên Giới thành, nơi này y nguyên có thây khô hành tẩu, chỉ là đuổi không kịp hắn.

Kẹt kẹt!

Cửa thành bị mở ra, quan môn tín đồ mặt lại một lần xuất hiện ở trước cửa.

Chu Tự: ". . ."

Tái nhợt mặt chết, quả thật có chút kinh dị.

"Hoan, hoan nghênh quang lâm Biên Giới thành, ta, ta là nơi này quan môn tín đồ." Quan môn tín đồ nhìn chằm chằm Chu Tự buồn bã nói.

". . . ." Lại đổi lời kịch, Chu Tự im ắng tự nói.

Biên Giới thành là bọn hắn gọi như vậy, tòa thành này kỳ thật không có thực tế tên.

Hẳn là quan môn tín đồ nghe được bọn hắn gọi như vậy, đi theo gọi như vậy, như vậy xem ra, quan môn tín đồ là có tư tưởng của mình.

"Đề nghị ngươi lần sau không cần lộ mặt." Chu Tự mặt không thay đổi đề nghị.

Không đợi đối phương phản ứng, hắn trực tiếp hướng tế tự quảng trường đi đến.

"Căn cứ Đại Địa Thần Khuyển nói, vị trí hẳn là tại Thần Tứ Quả Thụ về sau, hy vọng có thể thuận lợi tìm tới cửa vào."

Tiếng gió ở bên tai vang lên, là Chu Tự tăng tốc đi tới mang tới ảnh hưởng.

Hắn xuyên qua rách nát đường đi, vượt qua xuyên qua thành thị khô cạn đường sông, trải qua quảng trường trung tâm, vượt qua to lớn thành khu, cuối cùng nhảy lên đi tới trở thành phế tích tế tự quảng trường.

Đến

Thần Tứ Quả Thụ phía sau xác thực có một cái dưới đất cửa vào.

Bên trong cực kỳ hắc ám.

Đùng

Một thanh âm vang lên chỉ, kim quang trong tay hắn xuất hiện, là Kim Quang Thần Chú.

Có thể cung cấp chiếu sáng.

Cộc

Cộc

Đi tại trên lối đi, hắn nghe không được bất kỳ thanh âm gì, so bên ngoài còn muốn yên tĩnh.

Toàn bộ thế giới thật giống như chỉ có một mình hắn đang đi lại đồng dạng.

Chốc lát.

Hắn dừng ở ngã tư đường, lúc này bên trái có một chó trảo sáng lên dưới.

Là bảng chỉ đường.

Bỏ ra tiếp cận nửa giờ thời gian, Chu Tự đứng tại sương mù đen kịt trước, bảng chỉ đường đến nơi đây liền kết thúc.

"Tiến vào nơi này?"

Hắc vụ này cho hắn một loại cảm giác kỳ quái, có khác đồ vật chất chứa trong đó.

Đưa tay chạm đến dưới, hắc vụ lại đột nhiên lui lại.

Chu Tự: ". . ."

Xem ra hắc vụ không chào đón hắn, đáng thương lại may mắn.

Oanh

Đi vào liền nghe đến tiếng oanh minh, cùng tiếng rống giận dữ.

"Gâu! Ta là Đại Địa Thần Khuyển, gia chó giữ nhà, chỉ là Thần Tướng cũng dám làm càn?"

Oanh

"Đây là chủ ta lĩnh vực, kẻ tự tiện xông vào phải chết."

Chu Tự nhìn thấy Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm bị sáu cái cầm trong tay quyền trượng tượng đá đặt tại nơi hẻo lánh đánh, hắc vụ tràn ngập tại bọn hắn bốn phía, ý đồ ăn mòn.

". . ."

Dạng này còn tại mạnh miệng sao? Hắn âm thầm thở dài.

Chợt Phá Thiên Chiến Kích xuất hiện trong tay hắn, Phá Thiên Ma Thể mở ra, đỏ sậm khí diễm hiện ra.

Hô

Chiến kích bị toàn lực ném ra.

Oanh

Hắc vụ bị mở ra, chiến kích trực kích sáu cái tượng đá.

Ầm

Một tượng đá bị đánh lui, cũng không mang đến tổn thương.

Rất cứng, Chu Tự nói thầm trong lòng.

Hơn mười năm kinh nghiệm nói cho hắn biết, đây không phải phổ thông tinh anh quái.

Không tốt rõ ràng.

Gia

Phá Thiên Chiến Kích xẹt qua, trực tiếp rạch ra có được thần tính hắc vụ, để Đại Địa Thần Khuyển nhẹ nhàng thở ra.

Oanh

Hai người đột phá trùng vây, nhảy lên đi vào Chu Tự trước mặt.

"Đạo hữu tới kịp thời." Hầu Trầm trên mặt cảm kích, nhưng trong lòng lại kinh ngạc.

Ma Đạo Thánh Tử đứng ở chỗ này chung quanh hắc vụ cũng không dám tới gần, đây là trên thân có được cái gì cao minh pháp bảo, hay là bản thân có được lực lượng đặc thù?

Cũng hoặc là Ma Đạo cự phách lưu lại bảo hộ?

Nhưng xác suất lớn là chí trăn Phá Thiên Ma Thể đủ cường đại.

Hắc vụ có được thần tính, cùng Thần Minh lực lượng có quan hệ.

Mặc dù chỉ là không quan trọng một tia, nhưng vẫn là có không nhỏ ảnh hưởng.

Đương nhiên, hắn cùng Đại Địa Thần Khuyển cũng đều không phổ thông.

Ngắn ngủi ảnh hưởng không có gì, có thể hắc vụ chủ yếu là vây khốn bọn hắn, cái này phi thường khó chịu.

Chỉ có tiến không có lùi, cuối cùng bị thua cầu cứu.

"Gia, ở bên kia có một cánh cửa, không biết trong môn có cái gì.

Bất quá có thể xác định, là rất trọng yếu địa phương.

Chỉ là muốn đi qua nhất định phải đánh bại những này Thần Tướng." Đại Địa Thần Khuyển chỉ hướng hắc vụ phương hướng.

Hiện tại bọn hắn vị trí khắp nơi đều là hắc vụ, cụ thể tràng cảnh khó mà nhìn .

Hầu Trầm mắt nhìn tượng thần, nhắc nhở:

"Đạo hữu, bọn gia hỏa này đều có lục phẩm đỉnh phong thực lực, mặc dù vụng về, có thể rất khó đánh tan."

"Ta đi thử xem." Chu Tự bình tĩnh nói ra.

Lục phẩm đỉnh phong cụ thể khái niệm hắn không có cảm thụ qua, nhưng những này Thần Tướng xác thực khó đối phó.

Rõ ràng là canh cổng tiểu dã quái, chỉnh so BOSS còn cứng hơn.

Cũng không biết rơi không xong trang bị, nhánh cây BOSS mất rồi trái cây vàng, cái này sáu cái. . .

Để hắn ngửi thấy nghèo khó hương vị.

"Nơi đây bất luận kẻ nào cấm chỉ đi vào." Thanh âm từ sáu vị Thần Tướng trong miệng truyền ra.

Bất quá bọn hắn cầm trong tay quyền trượng, càng giống thần quan.

Thời đại trước sản phẩm.

Chưa từng suy nghĩ nhiều, Chu Tự một bước phóng ra đi tới tượng đá trước mặt, chợt đấm ra một quyền.

Oanh

Lực lượng cường đại đem Thần Tướng đánh lui, răng rắc một tiếng, thân thể đối phương xuất hiện một tia vết rách, có thể vẻn vẹn như vậy.

Ầm

Còn lại năm vị cầm trong tay quyền trượng bắt đầu công kích, tốc độ phi thường nhanh, là hắn gặp qua tốc độ đánh nhanh nhất dã quái.

Ầm

Ầm

Chu Tự nghiêng người né tránh, tùy theo công kích.

Mê Tung Bộ, thốn quyền.

Oanh

Ầm

Mấy lần công kích đằng sau, Chu Tự lui về nguyên địa.

Lục Thạch giống hắn đều đánh một quyền, có thể chỉ là đánh lui, không thể diệt đi.

Nhanh nhất chỉ có thể toàn lực rõ ràng một cái, hợp lý điều động ngàn năm công lực, phối hợp các loại kỹ năng, cũng không nhất định có thể toàn bộ diệt đi.

Trong lúc nhất thời hắn cảm nhận được tu chân giới độ cứng.

Hầu Trầm nhìn xem Chu Tự, nghĩ thầm Thánh Tử còn quá trẻ, còn cần không ít thời gian, dù là hiện tại cùng thế hệ sớm đã vô địch.

Có thể đối mặt tu chân giới, vẫn còn có chút nhỏ bé.

"Gia, làm sao bây giờ?" Những tượng đá này cùng Thần Minh có quan hệ, muốn đánh tan cũng không dễ dàng.

"Giúp ta kéo dài bên dưới thời gian." Chu Tự không lộ vẻ gì mở miệng.

Lúc này hắn lấy ra một quyển sách, bắt đầu đọc chậm đứng lên.

Vốn định ở nhà quan sát, hiện tại chỉ có thể sớm quan sát.

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là xông về Lục Thần Tướng.

Tiếp lấy bọn hắn nghe được đến từ Chu Tự đọc chậm âm thanh:

"Thiên địa mới bắt đầu, vạn vật hỗn độn, sơn hải ở trong đó ngưng tụ mà hiện ra sinh cơ, sinh linh thì tại trong sơn hải sinh ra, có thể chúng sinh ngu muội không được khai trí.".