Chương 118: Tiềm Long xuất uyên

Chương 118: Tiềm Long xuất uyên

Liên tiếp thanh âm bắt đầu xuất hiện, Đại Địa Thần Khuyển rõ ràng nghe hiểu được Chu Tự niệm đi ra Viễn Cổ văn.

Thế nhưng là nội dung lại có vẻ không hiểu thấu, loạn thất bát tao, không có chút nào thâm ý.

Gia là đọc chú ngữ sao?

« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » người biết không ít, có thể người nhìn qua ít càng thêm ít.

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm lai lịch đều không tầm thường, có thể cách đăng đỉnh tu chân giới, có cách xa vạn dặm.

Cho nên bọn hắn biết Chu Tự đọc là cái gì, nhưng lại không biết quyển sách này nội dung ý vị như thế nào.

Nếu là bọn họ biết đây là « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » có lẽ sẽ kinh ngạc trong đó nội dung.

Nhưng bọn hắn cũng không hiểu biết trên trang bìa văn tự, không rảnh xem xét đồng thời cũng không dám vô lễ nhìn thẳng.

Oanh

Hầu Trầm tại tận lực ngăn chặn những này Thần Tướng, thực lực của hắn kỳ thật có thể rất tốt ngăn chặn, có thể thực lực không có khả năng toàn bộ bại lộ, lưu một chút xem như chuẩn bị ở sau.

Hiện tại miễn cưỡng ngăn chặn liền tốt.

"Không biết Ma Đạo Thánh Tử đến cùng là muốn làm cái gì, là tại niệm phong ấn sao?" Trong lòng của hắn tràn đầy nghi hoặc.

Hắn nhìn Đại Địa Thần Khuyển mang trên mặt mờ mịt, biết loại sự tình này trước kia chưa từng xảy ra.

Đại Địa Thần Khuyển mặc dù mờ mịt nghi hoặc, nhưng trong lòng tin tưởng gia, không có một tơ một hào chất vấn.

"Vạn vật sinh linh có linh trí, dục vọng ác niệm bắt đầu tùy ý hoành hành, đại địa sinh linh đồ thán khổ không thể tả.

Hôm đó trên trời rơi xuống hồng thủy, gột rửa thiên địa, có kẻ biết trước thành lập Phương Chu bắt đầu tị nạn, người không biết cầu xin Thượng Thương tìm kiếm che chở, người không biết sợ khai thiên tích địa khơi thông hồng thủy để cầu sinh cơ.

Người tự nhiên, người cầu nguyện, người chống lại bởi vậy sinh ra."

Chu Tự toàn thân tâm nhớ tới « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » từng chữ đều chăm chú quan sát, đọc.

Tại thanh âm hắn lúc rơi xuống, thân thể ngàn năm công lực bắt đầu phun trào, như là trong gió bão sóng biển, khẽ động kích thích ngàn cơn sóng.

Ầm ầm!

Thân thể của hắn bắt đầu xuất hiện tiếng oanh minh, một cỗ người khác không cách nào phát giác được khí tức bắt đầu phun trào.

Hắn đứng tại chỗ bất động, có thể bốn phía lại cần cảm thụ khí tức của hắn mang tới kiềm chế.

Bất quá là chớp mắt, Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển liền nhìn về phía Chu Tự.

Bọn hắn không có phát giác được bất kỳ vật gì, nhưng chính là biết lúc này Chu Tự không giống với lúc trước.

Rõ ràng đứng ở nơi đó, nhưng thật giống như đứng tại trong lòng tất cả mọi người.

Để bọn hắn có e ngại.

Mà từng tiếng kia đọc chậm như là ma chú tại trong tâm thần của bọn hắn hiện ra, lần này cùng vừa mới khác biệt, bọn hắn nghe không hiểu.

"Cơ Thủy phía đông, Nhược Thủy phía tây, xuất hiện hai người, bọn hắn nhìn vào lẫn nhau bộ lạc, bắt đầu tranh đấu.

Trong quá trình có Phi Long xâm nhập bọn hắn tranh đấu, bọn hắn đột nhiên liên thủ, phản sát Phi Long lúc này lấy đồ nhắm, để bày tỏ tôn trọng.

Đông tây ràng buộc vì vậy mà đến, Cơ Thủy cùng Nhược Thủy dung hợp có Ám Hà."

Những âm thanh này không ngừng xuất hiện, không chỉ có là Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm, chính là sáu vị Thần Tướng đều bị vô hình trấn trụ.

Hô

Gió nhẹ quét, quét sạch xung quanh, trong gió có thân ảnh như ẩn như hiện.

Là rồng.

Những này Chu Tự không biết, hắn chỉ là tại đọc chậm « Hoang Cổ Kinh Thế Thư ».

Thanh âm không lớn, có thể một bên Đại Địa Thần Khuyển theo bản năng lui lại, Hầu Trầm càng là vạn phần hoảng sợ.

Trong đầu thanh âm không ngừng truyền ra, là Chu Tự đọc sách âm thanh, trừ ngay từ đầu, bọn hắn rốt cuộc nghe không hiểu bất kỳ vật gì, có thể cảm giác rõ ràng chỉ có đột ngột ở giữa xuất hiện hoảng sợ.

Lục Thần Tướng đã nhận ra Chu Tự uy hiếp, nhưng không cách nào tiến lên.

Hô hô ~

Gió càng lúc càng lớn, long ảnh càng rõ ràng.

Hầu Trầm trong lòng dần dần nhớ ra cái gì đó, lần nữa nhìn về phía Chu Tự lúc, đầy rẫy đều là rung động.

Gió nổi mây phun, trời quang tiếng sấm, long ảnh nhảy nhót.

Đây là. . . Tiềm Long xuất uyên.

Nguyên lai, Ma Đạo Thánh Tử vẫn luôn không có xuất thế, hắn một mực tại chờ đợi.

Đại Địa Thần Khuyển cũng phát hiện, nó cảm thấy, Đại Bằng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

Gia muốn thượng thiên.

. . .

Đông Lâm thư viện.

Tô Thi ngồi tại quầy hàng vị trí, không có việc gì.

Vùng ngoại ô nàng thường đi, muốn đi tìm dã quái xoát kinh nghiệm.

Chỉ là có rất ít dã quái, Hàn Tô cùng Minh Nam Sở mang nàng đi thời điểm, cơ bản tìm không thấy.

Hoài niệm Đọa Thi tới thời gian, còn có mang linh sủng ma tu.

Hai lần cơ hội nàng đều không có cố mà trân quý.

Ầm ầm!

To lớn lôi minh dọa Tô Thi nhảy một cái, nàng ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài, nghi hoặc tự nói: "Có phải hay không trời muốn mưa?"

Hô

Ầm ầm!

Tiếng gió rít gào, đêm bên dưới kinh lôi.

"Bão?" Tô Thi cảm giác ngạc nhiên, cất bước đi ra ngoài.

Vừa mới đi tới cửa, nàng phát hiện Hàn Tô cùng Minh Nam Sở cũng đi ra, không chỉ đám bọn hắn còn có Trình tỷ bọn hắn.

"Là xảy ra chuyện gì rồi?" Tô Thi mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Ừm, không phải phổ thông lôi." Minh Nam Sở ngẩng đầu nhìn về phía chân trời thuận miệng giải thích.

Ngao

Có tiếng long ngâm như ẩn như hiện.

Ầm ầm!

Lôi đình lấp lóe, Tô Thi mơ hồ nhìn thấy lôi đình dưới có long ảnh hiện ra.

"Trình tỷ ta nhìn thấy rồng." Tô Thi kinh hô.

"Không phải thật sự rồng." Trình tỷ lông mày cau lại:

"Đây là dị tượng."

"Dị tượng?" Hàn Tô mấy người nhìn qua Trình tỷ.

Trình tỷ hít vào một hơi, thanh âm thấp mà không trầm giọng nói:

"Tiềm Long vọng thiên, súc thế xuất uyên.

Có nhân vật không tầm thường ngay tại đi ra, ngay tại Thanh Thành."

Mấy người chấn kinh, Thanh Thành còn có cái gì nhân vật không tầm thường?

Hàn Tô cùng Minh Nam Sở trong lúc nhất thời muốn biết Chu Tự ở đâu, cũng không dám gọi điện thoại hỏi thăm.

Cũng không có để Tô Thi đến hỏi, Tô Thi không sợ Chu Tự, có thể rất sợ Ma Đạo Thánh Tử.

Nàng cảm giác là hai người.

. . .

Thanh Thành thành nam khu biệt thự.

"Thanh Thành quả thật không có khả năng ở lâu." Thiên Hà đạo nhân kiêng kị nói.

Ánh mắt của hắn ở trên không trung, gió nổi mây phun, lôi đình phía dưới có long ảnh phun trào.

Cùng hắn nhận biết một loại nào đó dị tượng hoàn toàn ăn khớp.

"Sư phụ, đây là?" Tư Động một mặt mờ mịt.

Lôi đình lúc xuất hiện, sư phụ đột nhiên rời phòng đi ra, mặt mũi tràn đầy kiêng kị.

Nhưng bọn hắn hai người một chút dị thường cảm giác không thấy.

"Đây là dị tượng." Thiên Hà hơi thở dài, trầm giọng nói:

"Tiềm Long Tại Uyên, không động thì thôi, khẽ động kinh thiên động địa một tiếng hót lên làm kinh người."

Tư Tĩnh nhìn trời ánh mắt y nguyên không hiểu: "Vậy cái này là muốn động sao?"

"Khó mà nói, có đôi khi là một ý niệm sự tình." Thiên Hà đạo nhân nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu.

. . .

. . .

"Sơn hải lịch vạn vạn năm, đại địa gặp phải thống trị, vạn vật sinh linh khó dò.

Có người đúc kiếm tại dưới bầu trời, cầm kiếm chống lại.

Có người rèn đao cùng trong đêm khuya, vung đao chém cổ kim.

Có người tôi trường thương cùng trên đám mây, lập thương mà chống đỡ trời.

Kẻ ngu, trí giả, kẻ bình thường, ở trong thiên địa dần dần biến mất, ít có lưu lại còn sống.

Hôm đó thời đại biến thiên, có người từ trong tan hoang đi ra, từ phế tích bên dưới đứng lên.

Thời đại Hoàng Giả bởi vậy sinh ra."

Chu Tự thanh âm chưa bao giờ đình chỉ, hắn xem sách, cảm thụ được ngàn năm công lực quay cuồng.

Hết thảy tại hướng cực hạn mà đi, thân thể của hắn có thể tiếp nhận.

Biến hóa sẽ tại hắn đọc xong cuối cùng một đoạn lúc, bắt đầu xuất hiện.

Một trang cuối cùng sắp đến.

Chung quanh yên tĩnh im ắng, không có đánh đấu, cũng không có người ngôn ngữ.

Hết thảy bình tĩnh như vậy, như vậy an bình.

Không gian đều đang đợi hắn ngâm nga, ngâm nga đến một trang cuối cùng cuối cùng một chữ.

Lúc này, đứng tại xung quanh Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm thống khổ vạn phần, bọn hắn bị vật gì đó áp chế khó mà động đậy.

Thứ này giống như vô tận núi lớn, đặt ở trên người bọn họ.

Ma Đạo Thánh Tử cái tên này trở nên không gì sánh được nặng nề, có thể đem Hầu Trầm đè chết.

Oanh

Tại bọn hắn vẫn còn đang suy tư cần tiếp nhận bao lâu áp lực lúc, trong đầu đột nhiên có cái gì nổ tung lên.

Là tiếng oanh minh.

Là sau cùng ngâm nga âm thanh, lần này bọn hắn nghe rõ, phi thường rõ ràng.

"So Thượng Thương càng sáng tỏ, so sơn hải càng vững vàng, tuế nguyệt thay đổi, hắn vĩnh thùy bất hủ.

Tại trong luân hồi gặp hắn, tại trong dòng sông thời gian nghe hắn ngôn ngữ:

Thượng Thương nghe tuyên, sơn hải nghe lệnh, ta là Nhân Hoàng."

Chu Tự niệm xong, chậm rãi khép sách lại, trên người hắn ngàn năm công lực bắt đầu thuế biến, đồ vật mới từ trong lực lượng sinh ra, giống như một đạo ánh sáng chớp mắt truyền khắp toàn thân.

Cùng lúc đó một tiếng rồng ngâm phóng lên tận trời.

Ngao

Thiên Hà đạo nhân, Trình tỷ bọn người, đồng đều ngẩng đầu nhìn lên trời.

Bọn hắn nhìn thấy một đầu Kim Long phóng hướng chân trời bát khai vân vụ, Tiềm Long xuất uyên.

Long ảnh hiện ra trong nháy mắt, trong đầu của bọn họ vang dội một câu rung động tâm thần lời nói: Ta là Nhân Hoàng.

Kim Long vào mây trời, không thấy tung tích.

Lúc này, lôi đình tiêu tán, cuồng phong dừng, hết thảy như vậy bình tĩnh.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, bọn hắn có lẽ sẽ cảm thấy vừa mới chỉ là sét đánh một ngày.

. . .

Chu Tự nhắm mắt lại cảm thụ được ngàn năm công lực, cuồn cuộn đã biến mất, còn lại chính là bình tĩnh.

Ngàn năm công lực số lượng vẫn là như vậy điểm, hạn mức cao nhất cũng không thay đổi chút nào.

Có thể ngàn năm công lực bản thân thay đổi, trên cảm giác là sáng một chút, mặc dù vốn cũng không có sáng ngời.

"Là từ ngàn năm công lực biến thành ngàn năm pháp lực sao?"

Nắm đấm càng có lực hơn.

Biến hóa cụ thể cần kiểm tra một chút, vừa vặn có khảo thí đối tượng.

Chu Tự mở to mắt, đập vào mắt là trốn ở một bên Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm, bọn hắn thở phì phò biểu hiện rất thống khổ.

Chết

Lục Thần Tướng khôi phục tự do, dùng tốc độ nhanh nhất phóng tới Chu Tự.

Phía trước nhất một vị trong khi hô hấp liền tới đến Chu Tự trước mặt, quyền trượng cao cao nâng lên, sau đó rơi xuống.

Oanh

Đại Địa Thần Khuyển giật mình, không kịp xuất thủ.

Chỉ là quyền trượng rơi xuống, nó ba mặt kinh ngạc.

Gia một chỉ ngăn trở Lục Thần Tướng quyền trượng?

Ung dung giống tại đối phó nó.

A

Chu Tự một chỉ chống đỡ quyền trượng, cảm thấy trước mắt dã quái cùng có máu có thịt không sai biệt nhiều.

Tượng đá một kích vô hiệu, bắt đầu kích thứ hai.

Chu Tự đi theo động, thập bát ban võ nghệ không có hắn không biết, vung tay lên một cái, lớn Suất Bi Thủ.

Oanh

Một kích mà qua, Thần Tướng tại chỗ phá toái tan rã.

Lăng Ba Vi Bộ, đi vào mặt khác Thần Tướng bên người.

Đại lực Kim Cương Thủ.

Oanh

Tượng đá đầu vỡ nát.

Thiên Thủ Như Lai Chưởng.

Oanh

Một chưởng vỗ ra, tượng đá thân thể khoảnh khắc vỡ nát.

Đại Từ Đại Bi Thiên Diệp Thủ.

Oanh

Một chưởng không trung mà xuống, đem tượng đá từ đầu tới đuôi đập nát, một khối không lưu.

Long Trảo Thủ.

Ầm

Một trảo phá lồng ngực, về bắt hủy nhục thân.

Chưởng Gian Sinh Tử. . . Tính toán không có đặc hiệu, Hoành Tảo Thiên Quân.

Oanh

Một cái đàm thối cuối cùng một pho tượng đá vỡ nát rơi xuống đất.

Đùng đùng!

Đập xuống trên tay tro bụi, Chu Tự quay đầu nhìn về phía Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm, buông lỏng nói: "Còn gì nữa không?"

"Không, không có."

Hầu Trầm âm thầm nhẹ nhàng thở ra, hắn coi là Thánh Tử giết điên rồi, muốn đem hắn cùng nhau giết trợ hứng.

"Gia, vũ khí của ngươi." Đại Địa Thần Khuyển ngậm Phá Thiên Chiến Kích đi vào Chu Tự bên người.

"Cửa ở phía trước?" Chu Tự tiếp nhận chiến kích.

Đại Địa Thần Khuyển không làm suy nghĩ đi hướng cửa lớn phương hướng: "Đúng vậy gia, ta đến dẫn đường."

Gia thật quá mạnh.

******

Gửi cho bạn bè một quyển sách, lần này cũng không phải mấy vạn chữ.

« siêu thịt thái tử, bắt đầu chế tạo Thánh cấp trấn yêu điện »..