Chương 119: Cha ta còn muốn « Hoang Cổ Kinh Thế Thư »

Chương 119: Cha ta còn muốn « Hoang Cổ Kinh Thế Thư »

Hắc vụ phun trào, từ nồng hậu dày đặc biến mỏng manh, cuối cùng biến mất không còn tăm tích.

Mờ tối thông đạo bắt đầu sáng ngời lên.

Nơi này sàn nhà bóng loáng, xung quanh có hai hàng cột đá, chống đỡ lấy phía trên mái vòm.

Mái vòm hiện lên hình bầu dục, phía trên có tinh không đồ án, ánh sáng nhạt từ trong tinh không lộ ra, để trong này dần dần sáng tỏ.

"Nơi này hẳn là thần điện, chỉ là không có minh xác là vị nào thần thần điện." Hầu Trầm đi ở phía sau nhẹ giọng giải thích.

Thần Minh thời đại thần điện đông đảo, từ xưa đến nay hắn gặp qua rất nhiều loại này thần điện, mỗi cái khả năng có thần địa phương hắn đều sẽ đi qua.

Vì bộ tộc bọn hắn tương lai.

Có thể một mực không có thần tung tích, thẳng đến phát hiện nơi này, gần với thần nhất địa phương.

Chu Tự nhìn qua mái vòm, bình thản nói: "Thần điện đều dài dạng này? Không có gì ý mới."

Gia, đó là bọn họ tại cổ đại. Đại Địa Thần Khuyển ở trong lòng nhắc nhở.

Chốc lát.

Đại Địa Thần Khuyển dừng ở nguyên địa, thuận thế thối lui đến một bên.

Đến

Nơi này là thần điện nội bộ, phía sau còn có thể tiếp tục thâm nhập sâu, nhưng không có nhiều thứ hơn.

"Chính là cánh cửa này?" Chu Tự nhiều hứng thú hỏi.

Ở trước mặt hắn có một cánh cửa đá bạch ngọc, cao ba mét, rộng một mét năm, phía trên có hoa văn từ bốn phương tám hướng tuôn hướng vị trí trung tâm.

Mà ở giữa có một khối trống chỗ.

"Ở giữa trống chỗ hẳn là cánh cửa này chìa khoá, tạm thời còn không biết là cái gì." Hầu Trầm đứng ở một bên giải thích nói.

Chu Tự khẽ gật đầu, chụp hình phiến sau mới nói:

"Vậy các ngươi trước nghiên cứu, ta cũng đi hỏi một chút những người khác."

Thử dùng sức mạnh mở cửa sau khi thất bại, Chu Tự đi theo Đại Địa Thần Khuyển ở chung quanh đi dạo một vòng, xác định không có mặt khác thu hoạch về sau, hắn liền một mình rời đi.

Trước khi đi Đại Địa Thần Khuyển hiếu kỳ hỏi hắn một câu: Gia khi đó làm sao đột nhiên niệm lên sách?

"Tri thức chính là lực lượng." Chu Tự là như thế trả lời nó.

Đại Địa Thần Khuyển bừng tỉnh đại ngộ, nó quyết định đi mua cái kính mắt, thuận tiện mua chút sách trở về, đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, khi chó nhã nhặn.

. . .

Đường Xuân Cảnh, vườn hoa Phú Quý, dãy sáu lầu ba.

Chu Tự mở cửa về đến nhà.

Xoạt

Rót cho mình chén nước sôi, hắn an vị ở trên ghế sa lon đi tinh tế cảm giác ngàn năm công lực.

Trên vận dụng không có biến hóa, thuận buồm xuôi gió. Trên phân bố cũng không có biến hóa, giấu ở toàn thân.

Ngàn năm hay là ngàn năm, chính là chất lượng xuất hiện một chút biến hóa vi diệu, so trước kia dùng bền.

Một kích toàn lực đã không đến toái sơn đoạn giang.

"Lần này cần đi nơi nào thí nghiệm một kích toàn lực đâu?"

Xác định ngàn năm công lực không có biến hóa khác về sau, hắn bắt đầu muốn làm sao thử uy lực.

Dã quái lại nhiều cũng thử không ra, trừ phi đến tinh anh quái hoặc là BOSS.

"Hiện tại biết tu chân giới, thử uy lực cơ hội hẳn là rất nhiều, hẳn là ngẫm lại ngàn năm công lực có thể hay không lại biến một lần."

Hắn nhớ kỹ « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » có ba thiên.

Nhân Hoàng thiên để hắn từ ngàn năm công lực biến thành ngàn năm pháp lực, vậy Sơn Hải thiên có phải hay không có thể làm cho hắn từ ngàn năm pháp lực thăng cấp đến ngàn năm tiên lực? Thượng Thương thiên liền từ ngàn năm tiên lực thăng cấp đến ngàn năm thần lực?

Ngàn năm thần lực có thể thả đặc hiệu a?

Vừa mới hắn thử qua, ngàn năm công lực lại thế nào biến hóa bản chất đều không có cải biến, không có đặc hiệu.

« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » bị hắn đem ra, lại nhìn hoàn chỉnh một lần cũng không thể lại điều động ngàn năm công lực.

Có mới nới cũ, cặn bã công lực.

Cũng may hắn một mực thích Thu tỷ.

Hai ngày nữa muốn xin nghỉ đi tìm Thu tỷ, Thu tỷ thích mặc váy ngắn, hắn không tại Thu tỷ không tốt mặc. . . Liền lấy cớ này.

Lại lật duyệt xuống « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » hắn phát hiện quyển sách này ghi lại rất loạn, thứ gì đều có.

Giảng sinh linh tồn tại, giảng hồng thủy diệt thế, giảng thời đại thống trị, giảng vạn linh loạn thế, cuối cùng giảng trong phế tích đứng lên Hoàng Giả.

Hắn công tích cái thế, thân ảnh mặc dù biến mất, có thể tinh thần vĩnh thùy bất hủ.

Gặp hắn cần tiến luân hồi, nhìn hắn cả đời chính là câu kia: Thượng Thương nghe tuyên, sơn hải nghe lệnh, ta là Nhân Hoàng.

"Đây ý là không phải nói, ba thiên « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » Nhân Hoàng thiên nhất là cao minh? Bất quá hắn nói không đủ nhiều, đều như thế có khí thế, hẳn là lại đến một câu trấn áp thế gian hết thảy địch.

Cả câu nói chính là: Thượng Thương nghe tuyên, sơn hải nghe lệnh, ta là Nhân Hoàng trấn áp thế gian hết thảy địch."

Đẹp trai!

Niệm xong về sau, Chu Tự nhìn chung quanh một chút, trong đầu vô ý thức toát ra Thu tỷ nâng cằm lên chế giễu hắn biểu lộ.

Xấu xa lại đẹp mắt.

Cuối cùng hắn bấm lão ba điện thoại.

"Con ta, tìm vi phụ chuyện gì?" Đối diện truyền đến Chu Nhiên trầm thấp âm thanh.

Chu Tự hơi bất đắc dĩ:

"Cha ngươi có thể bình thường điểm sao? Lúc này mới 8h, ngươi xem tivi kịch?"

Chu Nhiên trầm mặc một hồi lâu, mới mở miệng nói: "Mau nói chuyện gì."

"« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » không phải có ba thiên sao? Nhân Hoàng thiên ta xem xong, có Sơn Hải thiên cùng Thượng Thương thiên sao?" Chu Tự nói chính sự.

Trí giả nói cho hắn biết, loại sách này sẽ chỉ ở thời đại người mạnh nhất trong tay.

Mặc kệ người mạnh nhất mạnh bao nhiêu, hắn khẳng định lấy không được, chỉ có thể tìm lão ba.

"Ngươi, ngược lại là người rất hiếu học." Đối diện khó chịu nửa ngày mới nói ra một câu nói như vậy.

"Ta một mực người rất hiếu học." Chu Tự thuận trả lời.

Chu Nhiên hơi chút suy nghĩ, mới hồi đáp:

"Thượng Thương thiên bị mang đi, đối phương giấu đi, tạm thời tìm không thấy hắn.

Sơn Hải thiên tại Thần Minh thời đại liền biến mất, không biết bị ai giấu đi, không có manh mối.

Chính ngươi tìm xem, nếu là có manh mối ta đi giúp ngươi lấy tới."

Chu Tự: ". . ."

Trông cậy vào ta? Ta vẫn là nhân sĩ võ lâm, không hiểu Tiên Nhân thế giới.

"Cha ngươi có thần văn đạo văn loại này sách sao?" Chu Tự thử hỏi.

"Ngươi muốn? Ngày mai ta để cho người ta đưa qua cho ngươi." Chu Nhiên tùy ý giống tại đưa đồ ăn.

Không phải là giả chứ? Chu Tự nói thầm trong lòng, sau đó nghĩ đến một chuyện khác:

"Đúng rồi, lần trước không phải nói ta trung tam phẩm liền dạy ta Thí Thần Nhất Đao Trảm sao?

Ta cảm thấy ta nhanh đến, có hay không có thể tìm thời gian trở về?"

"Tiểu Nguyệt tại ngươi nơi đó sao?" Chu Nhiên đột nhiên hỏi.

"Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ về ma môn a." Chu Tự hồi đáp.

"Vậy ngươi cũng không cần trở về, ta đem đồ vật cùng một chỗ gửi đi qua cho ngươi."

". . ."

Lòng có chút đau nhức, ta có thể đợi Nguyệt tỷ trở về lại trở về.

"Nhi tử, Thu Thiển hồi ma môn ngươi không cho nàng gọi điện thoại? Một ngày muốn đánh một lần, không phải vậy lộ ra ngươi không để ý đối phương.

Nữ hài tử dễ dàng nhất suy nghĩ nhiều, ngươi dạng này nàng sẽ cảm thấy thường ngày chê nàng phiền.

Đúng, ngươi có phải hay không không thích Thu Thiển?

Nàng có chỗ nào không xong?" Liễu Nam Tư đột nhiên nhận lấy điện thoại.

"Mẹ, ngươi cơm ăn sao?" Chu Tự thử nói sang chuyện khác.

"Trước trả lời mẹ vấn đề."

"Ta cũng không nói Thu tỷ không tốt."

"Vậy ngươi có thích nàng hay không?"

". . ."

Ta thích cũng không cách nào đối với ngài nói ra miệng, cái này quá thẹn thùng.

"Không có tiền đồ, đều ở cùng nhau hai tháng, cũng không dám nói ưa thích."

". . ."

"Trông cậy vào ngươi yêu đương, chúng ta trăm năm xuống mồ đều ôm không lên cháu trai."

". . . ."

Mẹ, giảng đạo lý, ta xuống mồ ngươi khả năng còn nhảy nhót tưng bừng, Chu Tự âm thầm nói thầm.

Hắn là ưa thích Thu tỷ, mỗi ngày cũng muốn Thu tỷ, nhưng không có gọi điện thoại.

Hắn phân tích một chút, có thể là suy nghĩ đều tại Thu Thiển bên kia, nghĩ không ra điện thoại có thể liên hệ đến Thu tỷ.

Bởi vậy hai ba ngày một chiếc điện thoại không có.

"Nhớ kỹ mỗi ngày gọi điện thoại, đúng, ngươi cùng Thu Thiển tiến triển đến mức nào? Hôn không có?"

"Mẹ, ta ăn cơm đi, cúp trước, bái bai, a, biết biết, tốt, ta minh bạch, ta không có, tốt treo."

Cuối cùng kết thúc trò chuyện.

Bị Nguyệt tỷ đâm thọc, Chu Tự thở dài.

Sau đó cho Thu Thiển gọi điện thoại.

"Bị mắng?" Vừa mới kết nối đối diện liền truyền đến tiếng cười.

"Thu tỷ làm sao mà biết được?" Chu Tự nghi ngờ nói.

Thu Thiển cười giải thích nói:

"Nguyệt tỷ đang cùng mẫu thân nàng mở video, ta liền đều nghe được."

Chu Tự: ". . ."

Còn tốt không nói Thu tỷ nói xấu, lần sau phải nói điểm lời hữu ích, lão mụ cũng không nhắc nhở một chút.

. . .

Sau khi kết thúc trò chuyện, Chu Tự mua năm khối tiền mì tôm đối phó bụng.

Ngẫu nhiên ăn một lần mì tôm, khẩu vị sẽ rất không sai, ăn say sưa ngon lành.

Hơn 9h hắn ngồi tại trên trận pháp, bắt đầu tu luyện.

Ma chủng chín cái vòng, thất phẩm Đấu Giả đỉnh phong, khoảng cách trung tam phẩm chỉ có cách xa một bước.

Không có ngoài ý muốn, đêm nay liền có thể đi vào.

Thất phẩm Đấu Giả tấn thăng lục phẩm Giai Linh, nhìn như đơn giản tấn thăng một bậc thang, nhưng trên thực tế là hạ tam phẩm tiến vào trung tam phẩm.

Cụ thể sẽ như thế nào cần sau khi tấn thăng mới biết được, ngược lại không lo lắng khác, chỉ là sợ ma chủng nát.

Có tiền xa ở giữa.

Lật xem « Phá Thiên Ma Thể » Chu Tự đem tấn thăng phương thức ghi ở trong lòng.

Cùng lúc trước một dạng tấn thăng phương thức, chỉ cần tiếp tục vận chuyển quanh thân kinh mạch là được, càng thêm phức tạp một chút, cơ hồ khái quát toàn thân.

Lớn như vậy số lượng, để hắn có chút bận tâm ma chủng.

Nhắm mắt nội thị, ma chủng ngay tại trước mắt hắn, vàng óng ánh như cái quả táo vàng, trĩu nặng vừa nhìn liền biết không nhẹ.

"Chờ chút có thể có chút nguy hiểm, ngươi chịu đựng."

Ma chủng rùng mình một cái, vầng sáng màu vàng óng mờ đi một chút.

Bất lực, đáng thương, muốn trốn tránh.

Chợt ngàn năm công lực bị Chu Tự điều động, bắt đầu vận chuyển.

Có thể hay không tiến vào trung tam phẩm, liền nhìn đêm nay ma chủng có thể hay không chịu đựng lấy.

. . .

. . .

Loạn Thạch Cương.

Đen kịt bên trong quang thủ từ chỗ hắc ám nhô ra, nhẹ nhàng thanh âm truyền ra:

"Vật của ta muốn tìm được, hiện tại cần ngươi đi lấy."

Oanh

Nham Thạch Cự Nhân phá đất mà lên, hắn nhìn về phía quang thủ, trầm giọng nói:

"Thứ gì? Ở đâu?"

"Ma tu có cái Ma Sát đại hội, sẽ lên có một kiện phần thưởng, Bạch Ngọc Chi Tâm, ta muốn cái kia đồ vật." Quang thủ truyền ra thanh âm.

"Bạch Ngọc Chi Tâm? Ngươi muốn thả ra cái gì?" Nham Thạch Cự Nhân nhíu mày.

"Ngươi không cần biết, chỉ cần đi giúp ta cầm tới đồ vật là được, bất quá ma tu không dễ chọc, lần này Ma Sát đại hội mặc dù đại bộ phận chỉ có hạ tam phẩm, có thể trung tam phẩm cũng có.

Đương nhiên, bọn hắn đối với ngươi cũng không phải uy hiếp, nếu là có những cường giả khác nhúng tay ngươi hẳn phải biết hậu quả.

Cho nên đừng lỗ mãng." Quang thủ nhắc nhở Nham Thạch Cự Nhân.

"Người cầm kiếm ở bên kia sao?" Nham Thạch Cự Nhân không để ý đến quang thủ.

"Khó mà nói, gặp phải đến hắn chính là tìm vận may sự tình.

Lệnh truy sát đã hạ đạt, ai gặp được chính là của người đó vận khí.

Ma Sát đại hội mấy ngày nay liền muốn bắt đầu, cụ thể địa điểm chờ ta nói cho ngươi, ngươi tốt nhất làm tốt mai phục lại động thủ.

Ta cũng không muốn ngươi náo ra động tĩnh lớn còn không có vì ta cướp được đồ vật." Quang thủ do dự một chút, dò hỏi:

"Ăn Thần Tứ Quả Thực ngươi hẳn là sẽ có một ít vi diệu cảm ứng, như vậy, ngươi thần còn sống không?"

Nham Thạch Cự Nhân nhìn xem quang thủ, trên mặt không có chút nào biểu lộ:

"Không có quan hệ gì với ngươi."

"Chúc ngươi may mắn, chết ngươi cũng phải cho ta đem cướp được đồ vật." Quang thủ biến mất tại nguyên chỗ.

Nham Thạch Cự Nhân trầm mặc hồi lâu, đi ra loạn sơn cương..