Chương 120: Tứ đại hộ pháp

Chương 120: Tứ đại hộ pháp

Sáng sớm.

Phòng khách mặt đất, ngồi xếp bằng Chu Tự mở mắt ra, hắn nhìn một chút tay, kích phát Phá Thiên Ma Thể, đỏ sậm nhanh chóng bao trùm quanh thân, chỉ là có chút không quá ổn định.

Khí diễm như đèn quang thiểm nhấp nháy, lúc nào cũng có thể diệt đi.

"Xem ra rất nghiêm trọng, chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng."

Tối hôm qua hắn tấn thăng trung tam phẩm, ngàn năm công lực biến hóa cho ma chủng áp lực thật lớn, tại một chu thiên vận chuyển lúc kết thúc, ma chủng xác thực cường tráng thâm trầm chút, có thể thời khắc sống còn vẫn không thể nào chống đỡ, tại chỗ vỡ ra. . .

Kém một chút một phân thành hai, hiện tại nửa chết nửa sống, không cách nào tự lành.

Cũng may chu thiên linh khí đoàn che lại ma chủng, lúc này mới không có toàn bộ vỡ ra, còn bị chu thiên linh khí đoàn từ từ chữa trị.

"Kém một chút liền muốn trùng tu, duy nhất nhân viên xin nghỉ bệnh, những ngày này cũng không được giày vò."

May mà vốn sẽ phải cho ngày nghỉ, ngày nghỉ biến nghỉ bệnh, cũng không tính tổn thất.

Ma chủng vòng vàng biến mất, mang ý nghĩa tiến giai thành công  chờ đợi triệt để chữa trị ngày ấy, hắn coi như bình thường lục phẩm tu chân giả.

Lần này tấn thăng, để hắn coi trọng chu thiên linh khí đoàn, nguyên lai tiền lương đủ cao liền có thể kéo lại ma chủng một hơi.

Xem ra cần phải nghĩ biện pháp tăng lên chu thiên linh khí đoàn.

"Bảy giờ hai mươi phút, lần này dùng thời gian có chút dài."

Mắt nhìn điện thoại, Chu Tự mở ra nói chuyện phiếm công cụ cho Thu Thiển phát một đầu tin tức:

"Thu tỷ sáng sớm tốt lành."

Rất nhanh liền nhận được hồi phục, là Thu Thiển cắn răng xoát hình tự sướng.

Bên cạnh còn có một tiểu nữ hài, mặc gấu nhỏ đồ bộ con mắt nhắm đánh răng, chính là Nguyệt tỷ.

Thu Thiển: "Sáng sớm tốt lành."

Chu Tự chưa hồi phục, mà là đứng lên rửa mặt, sau đó uống miếng nước bảo trì thủy phân, đi ra ngoài đi làm.

Bữa sáng có thể tiết kiệm dưới, Tô Thi sẽ thêm ra bữa sáng cho hắn ăn, ăn cái gì xem vận khí.

Hắn cùng Minh Nam Sở luôn có thể phân đến một chút, đại lão bản khả năng giảm béo không ăn.

Đi làm trên đường, Lý Lạc Thư trở về tin tức của hắn.

Tối hôm qua hắn đem cửa đá bạch ngọc ảnh chụp phát đi qua, hy vọng có thể có chút manh mối.

"Là Thần Khải Chi Môn, nghe nói từng cái Thần Minh đều sẽ có loại này cửa, tầm quan trọng khác nhau rất lớn, mà trong cửa đồ vật cũng vô pháp xác định, thông hướng nơi nào cũng vô pháp xác định, nhưng là mở phương thức là giống nhau.

Nhìn hoa văn.

Dưới tình huống bình thường đều là đối ứng hoa văn Thần Khải mật thi mới có thể mở ra.

Người bình thường dù là có tư liệu cũng vô pháp xác định là cái gì mật thi, đại ca muốn tìm hiểu công việc.

Tỉ như Thần Vực người ngoại thành." Lý Lạc Thư giải thích một đống lớn.

Thần Khải mật thi?

Chu Tự gật đầu, đêm nay đi một chuyến Thần Vực ngoại thành.

Có đại khái phương hướng, hắn hỏi chuyện công tác:

"Lúc tháng mười, ngươi chừng nào thì đến nhậm chức? Tháng này làm sao cũng phải đến, không phải vậy bọn hắn đều chiêu đầy."

"Ta đang cố gắng xuống núi, chỉ là ta mẹ còn muốn để cho ta lại ra mắt một lần, ta muốn làm sao?

Ta cảm giác lại ra mắt cũng là thất bại." Lý Lạc Thư thở dài.

Nhìn xem Lý Lạc Thư buồn rầu, Chu Tự hơi chút suy nghĩ phát tin tức: "Ngươi lúc đi học mua qua máy tính sao?"

"Không có, khi đó ta rất cố gắng học tập, chỉ là không thể học tốt." Lý Lạc Thư trước tiên đáp lại.

Cuối cùng cố gắng đến nhà máy điện tử, mở ra truyền kỳ nhân sinh, Chu Tự nói thầm dưới, sau đó phát ra tin tức:

"Ta lúc đi học muốn máy vi tính, sau đó ta liền cùng ta mẹ nói, ta mua máy tính là vì học tập, thuận tiện có thể làm điểm kiêm chức kiếm tiền.

Ngươi hiểu ta ý tứ a?"

"Đại ca anh minh, có thể giải thích một chút không?" Lý Lạc Thư phát tin tức qua lại.

Chu Tự sửng sốt một chút, buồn cười nói: "Ngươi ra mắt vì cái gì thất bại? Tám chín phần mười là không đủ ưu tú.

Cho nên ngươi sẽ nói tới núi là vì tiếp nhận sinh hoạt gột rửa.

Trên núi đã không dạy được ngươi thứ gì, chỉ có đẫm máu sinh hoạt mới có thể để cho ngươi càng thêm ưu tú thành thục.

Bởi vậy, ngươi cần xuống núi.

Lần thứ ba ra mắt thất bại ảnh hưởng rất lớn, hẳn là cho ngươi thời gian trở nên càng thêm ưu tú, để những người cự tuyệt ngươi kia hối hận lựa chọn ban đầu.

Dạng này lớn xác suất có thể thuyết phục cha mẹ ngươi."

"Đại ca chính là Thần Nhân vậy." Lý Lạc Thư phát khâm phục biểu lộ, sau đó tiếp tục phát tới tin tức:

"Có đại ca lời vàng ngọc, ta cảm giác núi hi vọng rất lớn, vì báo đáp đại ca, ta quyết định đi đỉnh núi, đi tìm ta trước mắt còn có thể tiếp xúc khó khăn nhất trận pháp.

Hiến cho đại ca."

Ta hiến cho Nguyệt tỷ, Chu Tự im ắng tự nói.

Nguyệt tỷ có trận pháp giày vò cũng có thể tiết kiệm một bút hoa quả tiền, cho Thu Thiển tiền rất lớn một bộ phận đều là mua hoa quả.

Tiện nghi Nguyệt tỷ bắt đầu ăn sẽ ghét bỏ, mặc dù không lãng phí, cũng không tốt ăn đều chồng đến Chu Tự trước mặt.

Quả quýt ăn một mảnh chua liền đưa, quả táo không thể ăn cắt một nửa xuống tới, bồ đào chua một chuỗi đều là Chu Tự.

.

Đông Lâm thư viện.

Chu Tự ngồi tại quầy hàng chỉnh lý tư liệu, nửa đường Tô Thi đi đến.

"Minh Nam Sở tới không?" Trước quầy nàng hiếu kỳ hỏi.

Hôm nay tóc nàng trên bả vai vị trí chia hai cỗ dùng dây gân cột, mặc phấn hồng áo khoác, nhìn xác thực có đặc biệt đẹp.

Người có thể mỗi ngày nói mình trừ đẹp mắt không còn gì khác, xác thực có chút vốn liếng.

"Còn chưa tới." Chu Tự lắc đầu.

"Vậy ngươi chờ chút nhìn thấy hắn cho hắn đi." Tô Thi thả hai cái bánh bao đậu đỏ ở trên bàn, liền hướng phòng nghỉ đi đến.

Bánh bao đậu đỏ là vừa vặn nổ ra tới, còn có nhiệt khí.

Chốc lát.

Minh Nam Sở đi đến, bánh mì trước tiên bị Chu Tự đưa tới: "Hôm nay hay là ngọt."

"Mấy ngày nay ngươi Tam lão bản chuyện gì xảy ra? Mỗi ngày ăn ngọt? Ta đã chán ăn." Minh Nam Sở có chút ghét bỏ nói.

"Ừm, ta cũng chán ăn, nhưng miễn phí tiết kiệm tiền." Chu Tự hững hờ trả lời câu.

"Cũng thế." Minh Nam Sở gật đầu đồng ý.

"Các ngươi thật quá phận a." Đi ra tìm sách Tô Thi nhìn hằm hằm quầy hàng hai người.

"Ngươi muốn tìm sách?" Minh Nam Sở hỏi.

"Sách gì?" Chu Tự đi theo hỏi.

"« cơ sở kiếm pháp »" Tô Thi vô ý thức nói.

Chu Tự đưa tay tại trên giá sách đếm, cuối cùng tại quyển thứ năm dừng lại, ngón trỏ vẽ ra thư tịch nhìn thoáng qua, thuận tay đưa cho Tô Thi.

Tô Thi: ". . ."

Có các ngươi lau mắt mà nhìn một ngày, Tô Thi trong lòng âm thầm thề, tiếp nhận sách liền xoay người rời đi.

"Tiền đã chuyển cho ngươi." Minh Nam Sở ăn mì xong bao nhắc nhở Chu Tự.

.

Cả ngày Chu Tự đều đang đọc sách, thu hồi 1000 khối tiền cũng cao hứng dưới, bất quá vẫn là bổ đủ ngàn năm công lực làm trọng.

Ngày mai thứ tư, số 6.

7~8~9 ba ngày nghỉ kỳ, số 10 nghỉ ngơi.

Bởi vậy đạt được, lại đến một ngày ban liền có thể ra ngoài.

"7~8~9 nghỉ ngơi? Có thể." Trong phòng nghỉ Hàn Tô tùy ý nói.

"Ta đột nhiên thật buồn rầu." Tô Thi dựa vào lưng ghế dựa nói:

"Các ngươi nói ta nếu là đi gặp một chút lợi hại tiên tử, các nàng cảm thấy ta ra sân phô trương không đủ làm sao bây giờ?"

"Ngươi làm sao lại cùng lợi hại tu chân giả dính líu quan hệ?" Chu Tự một mặt hiếu kỳ.

Tô Thi sửng sốt một chút, rầu rĩ nói: "Ta cũng không phải kém như vậy, mà lại là mẫu thân để cho ta đi.

Nói gần son thì đỏ gần mực thì đen, để cho ta tới gần những người kia, sẽ có vẻ hữu dụng một chút."

Hàn Tô: ". . ."

Minh Nam Sở: ". . ."

Chu Tự: ". . ."

Ba người một chút đều bị mạo phạm.

"Ta chuẩn bị cho ngươi mấy triệu phù lục, ngươi mang đến thả cái pháo hoa? Phô trương không tệ" Hàn Tô xuất ra vừa mới vẽ xong phù lục nói ra.

Mấy triệu? Đại lão bản cận thị chính là như vậy mang tới? Chu Tự âm thầm cô.

Minh Nam Sở xuất ra tiểu kiếm, cảm giác hắn đây là nghệ thuật.

"Chỉ cần phô trương sao? Muốn hay không thần bí gì bối cảnh?" Chu Tự nghĩ tới điều gì, thử hỏi.

"Có sao? Có cũng có thể." Tô Thi một mặt chờ mong.

Chu Tự đem trước đó mua phong thư xuất ra, đưa cho Tô Thi:

"Cần phô trương thời điểm, dùng cái này liền tốt, hẳn là sẽ có chút hiệu quả."

"Thật có hiệu quả sao?" Tô Thi tiếp nhận phong thư cảm giác không thấy tác dụng, nàng không quá tin tưởng:

"Nghe được đều là một chút thiên chi kiều nữ, hoặc là thân phận tương đối cao nữ tu tiên tử, vạn nhất không dùng ta mất thể diện làm sao bây giờ?"

"Không cần ngươi cũng mất mặt a." Chu Tự mặt không thay đổi nói ra.

"Vận khí tốt là có thể làm linh vật." Minh Nam Sở bổ sung câu.

"Kỳ thật cũng không thể nói như vậy, phô trương thành công có thể làm cái địa vị cao, nghiêm túc vật biểu tượng." Hàn Tô trừng mắt lên kính vì Tô Thi nói câu lời hữu ích, nhìn Tô Thi hiểu lầm nàng lại bổ sung:

"Ta không có không tốt ý tứ, cũng không phải ai cũng có thể làm vật biểu tượng  ngạch, ý của ta là đẹp cũng là ưu điểm."

Tô Thi: ". . . ."

. . .

"Ta đến ngay nhà."

Vừa xuống xe buýt, Chu Tự liền nhận được một cái nam tử xa lạ điện thoại.

Nói là chuyển phát nhanh đến, tại cổng khu cư xá.

Gần nhất có mua cái gì đồ vật sao? Chu Tự nói thầm trong lòng, hắn không nhớ rõ chính mình mua qua đồ vật.

Nhất là Thần Vực ngoại thành có thể mua đồ về sau, hắn càng không có tại trên mạng mua sắm.

Nguyệt tỷ hoặc là Thu tỷ?

Đến cư xá về sau, hắn phát hiện chính mình nghĩ lầm, cũng không phải là phổ thông chuyển phát nhanh.

"Quấy rầy thiếu chủ."

Một vị người mặc xanh trắng phục sức nam tử trung niên đối với Chu Tự đi lễ gặp mặt, trong lời nói tràn đầy kính ý.

Nhìn thấy người này lúc, Chu Tự đã cảm thấy đối phương không tầm thường, hắn đứng ở nơi đó cùng chung quanh không hợp nhau.

Xung quanh có đặc biệt khí tức đang tỏa ra.

"Ngươi là?" Chu Tự thử hỏi thăm.

"Ma môn tứ đại hộ pháp một trong Thanh Long." Thanh Long nho nhã mở miệng.

"Vậy mặt khác ba vị hộ pháp có phải hay không Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ?" Chu Tự vô ý thức hỏi, hỏi xong cảm thấy có chút thất lễ, lập tức nói bổ sung: "Ta không có ý tứ gì khác."

"Thiếu chủ khách khí, đúng là ba vị này." Thanh Long mỉm cười nói.

"Ngươi là cha ta gọi tới?" Chu Tự có chút không thích ứng.

Người bình thường gặp nhau, tùy ý khách khí bên dưới liền tốt, mà người này khách khí để hắn không quen.

Như chính mình cao đối phương nhất đẳng.

"Đúng là môn chủ để cho ta tới, vì cho thiếu chủ đưa một ít gì đó." Thanh Long nhẹ giọng trả lời.

Chu Tự hơi chút suy nghĩ, hiếu kỳ nói:

"Theo Nguyệt tỷ nói, ma môn hẳn là rất nhiều người đều đang chất vấn ta, hoặc là chèn ép uy tín của ta, để cho ta chỉ còn trên danh nghĩa.

Ngươi không chất vấn một chút không?"

Thanh Long sửng sốt một chút, nghẹn ngào cười nói: "Thiếu chủ quá lo lắng, chúng ta bốn người mặc dù là ma môn Tứ hộ pháp, nhưng từ nhỏ đi theo môn chủ, xem như gia thần.

Có lẽ thiếu chủ sinh niên đại cùng chúng ta có chỗ khác biệt, có chút không hiểu cái này.

Bất quá bất kể như thế nào, thiếu chủ phải chăng như truyền ngôn như vậy, chúng ta bốn người đối với thiếu chủ thái độ, đều là giống nhau.

Ma môn những người khác có ý nghĩ của mình, không thích bị người khoa tay múa chân, xác thực sẽ thử tan rã thiếu chủ uy tín.

Thiếu chủ về sau cũng cần nhiều hơn đề phòng."

Nguyên lai cha ta trước kia là cái địa chủ, Chu Tự trong lòng cho có chút mập ra lão ba dán cái nhãn hiệu..