Chương 121: Chín năm nghĩa vụ cá lọt lưới

Chương 121: Chín năm nghĩa vụ cá lọt lưới

"Nguyên lai ngươi có ảnh chụp cùng số điện thoại." Chu Tự gật đầu.

Vừa mới hắn hỏi thăm Thanh Long làm sao lại biết hắn, nguyên lai là ba hắn cho điện thoại cùng ảnh chụp.

Cái kia. . .

Vì cái gì không cho lúc trước Nguyệt tỷ? Chỉ cấp một tấm bản đồ, cùng tầm bảo một dạng.

"Thiếu chủ hiện tại thu đồ vật có được hay không?" Thanh Long chung quanh nhìn xuống xác định không có người.

"A, thuận tiện." Chu Tự cũng nhớ tới chính sự cười nói.

"Phần thứ nhất là thần văn." Thanh Long xuất ra một cái hộp đẹp đẽ giải thích nói:

"Trong này có Thần Văn Thạch Bản, căn cứ môn chủ nói, bên trong ghi lại là Thần Minh tu luyện đường tắt, có lẽ có thể cho thiếu chủ mang đến một chút dẫn dắt, còn có cái này, Thiên Dũ Thụ Diệp."

Hộp tính cả lá cây cùng nhau đưa cho Chu Tự, lá cây cũng dùng hộp chứa.

"Lá cây này là?" Chu Tự có chút nghi hoặc, lão ba chưa từng đề cập qua.

"Là môn chủ phía sau phân phó, nói thiếu chủ nhìn thần văn cùng đạo văn lúc, tốt nhất đem lá cây thả bên người, chỗ nào đau nhức dán chỗ nào." Thanh Long mỉm cười giải thích.

"Còn có cái này, Tiên Thiên đạo văn, Tiên Thiên đạo văn cũng không phải là văn tự, mà là một loại uẩn, quan chi có thể lĩnh ngộ đạo pháp, đạo ý." Thanh Long đem đạo văn hộp chồng thêm tại thần văn trên cái hộp.

Không phải văn tự? Vậy thì có cái gì dùng? Chu Tự trong lòng bất đắc dĩ.

"Thí Thần Nhất Đao Trảm đâu?" Nhìn Thanh Long không có động tác khác, hắn nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

"Cho trước đó muốn hỏi thiếu chủ một sự kiện." Thanh Long thần sắc nghiêm túc.

"Ngươi hỏi." Chu Tự đầy rẫy nghi hoặc.

"Môn chủ để cho ta hỏi thiếu chủ tại sao muốn tu luyện Thí Thần Nhất Đao Trảm." Thanh Long nhìn chằm chằm Chu Tự.

. . . Cái này còn có tại sao không? Chu Tự nói thầm dưới, xác định chung quanh không ai sau mới nói:

"Ngươi không cảm thấy một đao này rất đẹp trai không?"

Thanh Long: "? ? ?"

Kịp phản ứng hắn suýt nữa nghẹn ngào cười ra, hắn đè ép ý cười nói: "Là thật đẹp trai, vậy thiếu chủ tiếp hảo."

Thanh Long một chỉ điểm tại Chu Tự mi tâm, nói khẽ:

"Đây là môn chủ để cho ta chuyển giao, hắn nói ngươi tiếp thụ qua một lần hẳn là minh bạch, bất quá lần này không có Thiên Nhân hợp nhất, muốn học liền dụng tâm nhìn."

Chu Tự không kịp đáp lại, hắn phát hiện chính mình lại một lần lâm vào một loại nào đó tràng cảnh bên trong, cùng học tập Chiến Ý Vô Song khác biệt, lần này hắn nhìn thấy chính là một hình ảnh.

Trên trời có thất thải giang hải phun trào, không trung một vị nam tử ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trên tay hắn cầm một thanh chưa từng ra khỏi vỏ đao, trên người có không hiểu đao ý.

Thu liễm vào trong, vận sức chờ phát động.

"Thần Minh thời đại, hoảng sợ đại thế, tất cả người ý đồ ngăn cản đại thế này đều đã chết, ngươi cảm thấy ngươi có thể thay đổi hết thảy?" Thất thải giang hải có to lớn thanh âm truyền ra.

Chỉ là nhìn xem nghe, Chu Tự liền có thể phát giác được tự thân nhỏ bé.

"Thần Minh? Đại thế? Xùy! Dù là tiền nhân đã chết, dù là thiên đao đã mất, dù là một mình ta trực diện Chư Thiên Thần Minh, ta làm theo có thể lấy một thanh ma đao chém cổ kim tương lai."

Đứng tại thất thải giang hải dưới đạo thân ảnh kia một bước đi ra, tay hắn cầm đao chuôi.

Rút đao, huy động, chém cổ kim.

Oanh

Đao ý phóng hướng chân trời, quấy thất thải giang hải.

Một cái đao ý xuyên qua cổ kim, ngưng tụ lực lượng cường đại, muốn phá vỡ hết thảy.

Xoạt

Đao ý chui vào giang hải, biến mất tại trong giang hải, tại Chu Tự coi là không có hiệu quả gì lúc, thất thải giang hải có đao ý xông phá, từ đó phá vỡ một cái khe.

Ánh nắng xuyên thấu qua vết nứt chiếu rọi xuống.

Một đao dòm sắc trời.

Hình ảnh đến nhanh biến mất cũng nhanh, Chu Tự lấy lại tinh thần lúc, một chiêu này dạy xong.

". . ."

Vừa mới phát sinh cái gì rồi?

"Thiếu chủ học xong?" Thanh Long hiếu kỳ hỏi.

Chu Tự trầm mặc một hồi lâu, mới mỉm cười nói:

"Còn kém một chút lĩnh ngộ."

Cho ta trở về học một chút rút kiếm tư thế, không sai biệt lắm là có thể.

"Thiếu chủ cùng nghe đồn có chút không giống." Thanh Long có chút nghi hoặc.

"Chỗ nào không giống với?" Chu Tự thu hồi hộp hơi hiếu kỳ.

"Nghe đồn thiếu chủ giết người như ngóe, gặp mặt cần quỳ lạy, môn chủ đều nói thiếu chủ tu Phá Thiên Ma Thể, khát máu như điên.

Hôm nay gặp mặt, cảm thấy thiếu chủ phản phác quy chân."

Chu Tự một chút minh ngộ, cười nói: "Là cha ta nói?"

Thanh Long: "? ? ?"

"Ha ha, thuộc hạ đồ vật đưa đến, sẽ không quấy rầy thiếu chủ." Thanh Long trước tiên biến mất tại nguyên chỗ, không dám quá nhiều lưu lại.

Trực giác nói cho hắn biết, thiếu chủ cùng môn chủ ở giữa có nhất định mâu thuẫn, không cho phép hắn nhúng tay.

Nếu không tự chịu diệt vong.

Chu Tự: ". . ."

Liền nói lần trước lão ba vì cái gì không nói là ai bại lộ ta, nguyên lai là chính hắn, rượu giả uống nhiều quá a? Chu Tự cảm thấy tức giận.

Trùm phản diện quả nhiên cái gì đều làm ra được, thở dài một tiếng, hắn mới cất bước về nhà.

Về đến nhà đóng cửa lại, hắn xuất ra Biên Giới Thạch đi đến ghế sô pha một bên, thần văn "Hạnh Vận Chi Thi" đã viết lên.

Chốc lát.

Hắn lần nữa đứng ở ngoài Thần Vực thành, không ngừng có người đi vào bên trong đi.

"Nhường một chút." Có người đẩy Chu Tự một chút.

Nhìn xem xung quanh vãng lai đám người, không hiểu có loại đi làm giờ cao điểm cảm giác Deja Vu.

Đều là tại khoảng thời gian này tới sao? Chu Tự nghi hoặc.

Hắn cùng đi theo đi vào, lần này nhìn thấy chính là đang bận rộn đường đi, đường đi trừ người không còn gì khác.

Quầy hàng cái bàn bắt đầu cụ hiện đi ra, thương phẩm cũng không ngừng xuất hiện.

Lúc này mới náo nhiệt chút.

Đầu đường, hắn nhìn thấy quen thuộc chủ quán tại từng kiện bày biện thương phẩm.

Hay là quyển trục, có thể cùng trước đó lại có chỗ khác biệt.

"Nha, hôm nay ngươi tới thật sớm." Chủ quán nhìn thấy Chu Tự cười chào hỏi.

"Ừ" một tiếng, Chu Tự cầm lấy mật quyển tiếp tục nói: "Là có chuyện nghĩ đến hỏi ngươi, không nghĩ tới ngươi mới bắt đầu bày quầy bán hàng."

"Chợ đêm nha, điểm thời gian này vừa vặn." Chủ quán đánh xuống tay, mặt bàn thêm ra rất nhiều mật quyển, hắn từng cái cất kỹ:

"Ban ngày nơi này cũng có người, bất quá làm ăn ít, tất cả mọi người là nói chuyện phiếm giải trí.

Hoặc là bốn chỗ nhìn xem có hay không Thần Vực ngoại linh, đi thử xem tay."

"Thần Vực ngoại linh?" Chu Tự lần đầu tiên nghe nói cái này.

"Thần Vực ngoại thành thủ vệ thần bộc, rất mạnh, tuỳ tiện đừng đi thử tay nghề." Chủ quán cười nhắc nhở.

Chu Tự có chút khiếp sợ nhìn xem chủ quán, kinh ngạc nói:

"Các ngươi thật là tín đồ sao?"

"Thiển tín đồ." Chủ quán uốn nắn xuống Chu Tự.

Ngụy tín đồ a? Chu Tự nói thầm trong lòng.

"Đối với ta hôm nay thương phẩm có muốn hay không?" Chủ quán trên tay Chu Tự mật quyển điểm hạ, phía trên xuất hiện bốn chữ lớn 'Tiên Nhân Chỉ Lộ' .

"Đây là cái gì?" Chu Tự hỏi, đầy đủ cho thấy hắn là Tiểu Bạch.

"Mặt chữ ý tứ, Tiên Nhân Chỉ Lộ, phòng ngừa lạc đường, bên trong có một tấm tu chân giới địa đồ, ngươi chỉ cần đem địa điểm cái này đặt trước tốt, vì ngươi toàn bộ hành trình chỉ đường.

Không lo xuất hành.

Sử dụng hết đã đốt, không lưu lịch sử ghi chép."

". . ."

Có địa đồ, có mục đích, ta còn cần chỉ đường sao?

"Ngươi sẽ không phải cảm thấy có địa đồ liền có thể tìm được đường a? Tu chân giới lớn như vậy, trận pháp vô số, tự nhiên mê cung nhiều không kể xiết, ngươi thật có thể tìm tới mục đích sao?

Mà lại ngươi xác định biết nhìn địa đồ sao?" Chủ quán nhìn qua Chu Tự phát ra linh hồn chất vấn.

Có loại bị khinh thường cảm giác, cuối cùng Chu Tự hỏi thăm giá cả:

"Bao nhiêu linh thạch."

"888, đều là khách quen, không cần nhiều ngươi, cái này dùng để thăm dò bí cảnh thích hợp nhất, bị khốn trụ cũng có thể vì ngươi vạch ra thoát đi lộ tuyến." Chủ quán một mặt chân thành cho ra giá cả.

"Tám khối đi, quyển trục này duy nhất một lần."

"Cái kia tám khối cũng quá ít, không bán được."

"Lần trước cái kia có đặc hiệu, uy phong, cái này không có cái gì, còn bại lộ chính mình vô tri, dùng thời điểm là đối với chính mình vô năng cúi đầu. Quý không được, mười tám một ngụm giá."

". . . ."

"Bán hay không? Không bán được rồi."

"Bán, bán, khách quen cũ, đổi những người khác, ta đánh chết không bán."

Chu Tự: ". . ."

Người này ranh giới cuối cùng ở đâu?

"Ta khả năng có cần dùng gấp, ngày mai có thể tới sao?" Hắn lại hỏi.

Ngày kia hắn muốn xuất phát đi ma tu địa giới, biết rõ ràng ma tu thanh niên cuộc hội đàm địa điểm hắn liền định tiến về.

Thứ này xác thực có một ít tác dụng.

"Có thể, ta khẩn cấp." Chủ quán đầy không thèm để ý nói:

"Ngươi vừa mới nói muốn hỏi một chút đề, muốn hỏi cái gì?"

"Cái này." Chu Tự ở trên bàn vẽ lên một cái cửa đi ra, nhất là phía trên hoa văn.

Lý Lạc Thư nói cho hắn biết, hoa văn mới là cửa tinh túy.

"Thần Khải Chi Môn?" Chủ quán có chút ngoài ý muốn, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tự nói:

"Ngươi gặp qua cánh cửa này?"

"Ta muốn hỏi hỏi, cái này Thần Khải mật thi manh mối." Chu Tự nói.

"Không có khả năng có manh mối." Chủ quán trực tiếp lắc đầu:

"Thần Khải Chi Môn phức tạp phong phú, dù là có người có thể xác định hoa văn, cũng không thể xác định Thần Khải mật thi phải chăng thích hợp, bởi vì đồng dạng hoa văn là có thể có hai phiến hoặc là trở lên cửa.

Có thể mở ra hay không đều xem bỏ vào sau có hữu hiệu hay không, mà lại ngươi tìm không thấy những vật này."

"Đó là không có biện pháp rồi?" Chu Tự cũng không tính thất vọng.

Nghĩ biện pháp cưỡng ép mở ra, hoặc là tìm cái am hiểu nạy ra cửa trượt khóa thử thời vận.

"Tư tưởng không cần cũ kỹ như vậy, vật này rất tốt phá giải, Thần Minh lưu lại khóa mặc dù cao minh, nhưng chúng ta tu chân giới người cũng không phải ăn chay.

Có như vậy một loại người, từ nào đó một cánh Thần Khải Chi Môn đạt được linh cảm, phát minh ra chìa khoá vạn năng.

Người tuổi trẻ bây giờ, không nên tư duy sinh động sao? Chìa khoá vạn năng cũng không nghĩ đến?

Xem xét ngươi chính là chín năm nghĩa vụ cá lọt lưới." Chủ quán nhìn xem Chu Tự thẳng lắc đầu.

Chu Tự: ". . ."

"Chìa khoá vạn năng là cái gì?" Hắn nhịn xuống xuất ra chứng nhận tốt nghiệp xúc động.

"Chìa khoá này là người của ma môn luyện chế ra tới, hắn hết thảy luyện chế ra chín khối, trước mắt hẳn là còn có hai ba khối.

Bất quá phần lớn tung tích không rõ.

Ngược lại là có một khối rất rõ ràng, nghe qua ma tu địa giới Ma Sát đại hội sao?" Chủ quán định thi thi Chu Tự.

"Ma Sát đại hội?" Chu Tự hơi chút suy nghĩ, lắc đầu nói:

"Ta chỉ biết là ma tu thanh niên cuộc hội đàm."

"Đây là cái gì?" Lần này đến phiên chủ quán nghi hoặc.

"Chính là xem ai khó chịu liền đánh người đó cuộc hội đàm." Chu Tự giải thích nói.

Chủ quán: ". . ."

"Ngạch, khả năng chính là cuộc hội đàm này, lần này ma tu địa giới ma. . . Thanh niên cuộc hội đàm có một kiện phần thưởng, tên là Bạch Ngọc Chi Tâm.

Chính là ngay từ đầu Thần Khải vạn năng mật thi.

Nghe nói gần nhất ma tu địa giới nhất sinh động chính là Ma Đạo Thánh Tử, ngươi nếu là cùng hắn nhận biết, có thể cho hắn giúp ngươi đi lấy.

Mười phần chắc chín.

Thứ này đối với người tầm thường mà nói, chỉ là tĩnh tâm ngưng thần tác dụng." Chủ quán hững hờ nói ra.

Hắn liền theo miệng nói chuyện.

Có thể nói người vô tâm người nghe hữu ý.

Chu Tự khóe miệng tràn ra nhạt nhẽo ý cười, hắn rốt cuộc tìm được một hợp lý lý do đi ma tu thanh niên cuộc hội đàm.

Rời đi Thần Vực ngoại thành, Chu Tự có mục tiêu.

Lần này đi ma tu địa giới.

Vì sao?

Là hai chuyện.

Một là Bạch Ngọc Chi Tâm, lấy Phá Thiên Chiến Kích trấn áp ma tu thanh niên cuộc hội đàm bên trên tất cả ma tu, lấy đi Bạch Ngọc Chi Tâm, mở ra Thần Khải Chi Môn.

Hai là Thu tỷ, cất bước Thu tỷ trước mặt để nàng biết, chính mình gọi điện thoại trễ, nhưng là người đến..