Chương 122: Tây Bắc Huyền Thiên một đám mây

Chương 122: Tây Bắc Huyền Thiên một đám mây

Hai chuyện định ra về sau, Chu Tự kiểm tra một hồi ma chủng, hay là vỡ ra trạng thái, so sánh ban ngày tốt hơn nhiều, hai ba ngày sau hẳn là có thể hoàn toàn khôi phục.

Khi đó hắn liền có ổn định lục phẩm đặc hiệu.

Lúc này hắn xuất ra hộp Thần Văn Thạch Bản.

Nhìn qua hộp đẹp đẽ, Chu Tự hít vào một hơi, nhẹ giọng tự nói:

"Nhìn xem có thể hay không cho ngàn năm công lực mang đến cái gì."

"Sách này cũng không so « Hoang Cổ Kinh Thế Kinh » kém mới là."

Nếu như còn có thể mang đến bốc lên, hắn cũng đừng có tìm mặt khác « Hoang Cổ Kinh Thế Thư ».

Mở hộp ra trước, Thiên Dũ Thụ Diệp cũng đem ra.

Chuẩn bị sẵn sàng hắn mới chậm rãi mở hộp ra, đập vào mắt là một khối phong cách cổ xưa phiến đá, phía trên có thật nhiều văn tự.

Cảm giác rất phổ thông, Chu Tự trong lòng suy nghĩ, đưa tay cầm lấy phiến đá.

"Có chút thấy không rõ dáng vẻ." Hắn sờ một cái phiến đá văn tự, có loại ở giữa bộ phận bị gạch đi cảm giác.

Văn tự đập vào mi mắt, thử bổ sung những cái kia bị gạch đi bộ phận, trong lúc nhất thời có kim quang theo văn trong chữ nở rộ, tiếp lấy. . .

Kim quang chiếu rọi, mênh mông hoa văn đánh thẳng tới.

Xoát

Chu Tự đôi mắt có loại bị xé mở một vết nứt cảm giác, hắn vô ý thức vứt xuống phiến đá nhắm đôi mắt lại.

Tê

Đau nhức kịch liệt tại trong mắt tràn ngập, máu tươi từ khóe mắt tràn ra.

Trong lúc bối rối, Chu Tự mò tới Thiên Dũ Thụ Diệp, lập tức dán tại trên mắt.

Cảm giác được một tia thanh lương về sau, hắn mới tựa ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi.

"Nguyên lai lão ba là ý tứ này, còn không bằng trực tiếp nhắc nhở ta." Chu Tự nhắm mắt lại minh bạch lá cây tác dụng.

Bất quá đọc thần văn mang tới phản ứng thế mà lớn như vậy, trong nháy mắt bị thương ánh mắt của hắn.

Thiên Dũ Thụ Diệp tại chữa trị, có thể tốc độ cũng không nhanh, may mà hắn tự thân năng lực khôi phục cũng mạnh, hẳn là ngàn năm công lực nguyên nhân.

Sau một giờ, Thiên Dũ Thụ Diệp bị Chu Tự cầm xuống, khóe mắt vết máu cũng bị hắn lau sạch sẽ.

Thần văn không nhìn, thực lực không đủ.

Thử một chút Tiên Thiên đạo văn.

"Đây không có khoa trương như vậy chứ?"

Tiên Thiên đạo văn cũng tại trên phiến đá, phía trên có ký hiệu văn tự, số lượng ít.

Số lượng thiếu uy lực thấp.

Một chút thời gian sau.

Chu Tự nằm trên mặt đất, Thiên Dũ Thụ Diệp có chút không đủ dùng.

Tiên Thiên đạo văn nói cho hắn một cái đạo lý, đại đạo đơn giản nhất.

Hai lần thụ thương để hắn có chút tức giận, 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, qua một thời gian ngắn, hắn muốn mang theo ngàn năm công lực, dạy hai cái này phiến đá làm người.

Hai cái phiến đá bản thân không phát hiện được lực lượng, cũng sẽ không xâm lấn trong cơ thể hắn, ngàn năm công lực lấy chúng nó không có cách nào.

Từ bỏ phiến đá, Chu Tự một mực tại tu luyện Chu Thiên Kinh.

Ngày kế tiếp.

Thư viện quầy hàng, Chu Tự nhìn thấy Tô Thi ngồi ở bên trong thở dài.

"Hôm nay sớm như vậy?" Hắn quẹt thẻ hỏi.

"Ta hôm nay bị kéo đến những thiên chi kiều nữ kia trong nhóm, ta đang suy nghĩ lời dạo đầu nên nói cái gì tương đối tốt.

Không nói lời nào lại lộ ra ta không có giáo dục." Tô Thi khẽ ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tự, khổ sở nói.

"Các ngươi những người bối cảnh tốt, thân phận cao này, đều phức tạp như vậy sao?" Minh Nam Sở đi đến, thuận tay cầm Tô Thi đặt ở trên quầy bánh mì:

"Mặn, mùi vị không tệ."

Hắn là nói với Chu Tự.

Chu Tự cũng cầm khối ăn thử đứng lên, quả thật không tệ:

"Lần sau nhớ kỹ nhiều mua cái này."

Tô Thi: ". . ."

"Chờ Thu tỷ trở về, cũng không cần mang cho ta." Chu Tự bổ sung một câu.

Tô Thi: ". . ."

Nàng nhớ kỹ đây đều là nàng còn lại, làm sao lại biến thành cho những người này mang theo?

"Ta nhớ được Chu Tự là tốt nghiệp đại học, hẳn là cho ngươi nghĩ kế." Hàn Tô đi tới cầm đi quầy hàng cuối cùng một ổ bánh bao.

Tô Thi có chút đưa tay, trơ mắt nhìn Hàn Tô cắn xuống bánh mì.

Đây là nàng muốn ăn.

Bất quá nàng hay là nhìn về phía Chu Tự, hy vọng có thể đạt được trợ giúp.

"Nhưng thật ra là có một cái thích hợp lời dạo đầu, khiêm tốn lại không mất nội hàm." Chu Tự ăn mì xong bao tùy ý nói.

Tô Thi con mắt sáng tỏ, có chút hưng phấn nói:

"Là cái gì, dạy ta."

"Điện thoại." Chu Tự đưa tay muốn Tô Thi điện thoại.

Đem bầy lật ra đến, Tô Thi liền đem điện thoại đưa cho Chu Tự: "Phát trước đó phải cho ta nhìn xem."

Chu Tự gật đầu, bắt đầu ở Tô Thi trên điện thoại di động đánh chữ, bất quá một chút thời gian, điện thoại liền trở về Tô Thi trong tay.

"Tây Bắc Huyền Thiên một đám mây, quạ đen rơi vào đàn Phượng Hoàng, khắp núi đều là thiên kiêu nữ, ai là quân đến ai là thần."

Tô Thi nhớ tới trong khung chat chữ, có chút mê mang: "Cái này thật thích hợp sao?"

"Thử một chút, lại không tổn thất gì." Chu Tự nói ra.

"Hàn Tô ngươi cứ nói đi?" Tô Thi không nắm được chú ý.

Hàn Tô hơi chút suy nghĩ nói: "Có chút chói sáng."

"Kỳ thật rất có khí thế." Minh Nam Sở vuốt cằm nói.

Cuối cùng Tô Thi phát ra, sau đó trong nhóm an tĩnh.

. . .

"Ngươi xin phép nghỉ tính toán đến đâu rồi chơi?" Minh Nam Sở ngồi tại quầy hàng thuận miệng hỏi.

Hắn nhìn chằm chằm vào điện thoại di động của mình.

Chu Tự bên cạnh cùng điện thoại Thu tỷ nói chuyện phiếm, bên cạnh trả lời vấn đề:

"Đi một chuyến ma môn, cầm thứ gì tìm người."

Minh Nam Sở kinh ngạc nhìn Chu Tự một chút, không có nhiều lời khác.

Ma Đạo Thánh Tử hồi ma môn, nhất định có thể nhấc lên phong bạo.

"Nguyệt tỷ đem địa điểm tuyển tại Minh Nhật sơn, cách ma môn rất xa, nàng nói nơi đó có tươi mới trái cây, vị cam ngon miệng." Nhìn xem Thu Thiển gửi tới tin tức, Chu Tự cảm thấy rất Nguyệt tỷ.

Nơi nào có ăn ngon, Nguyệt tỷ liền sẽ đi nơi nào.

"Các ngươi ngày mai bắt đầu hay là bắt đầu ngày mốt?" Chu Tự trong lòng tính toán.

Thanh niên cuộc hội đàm toàn bộ hành trình hai ngày, ngày mai bắt đầu hắn có chút đuổi.

"Ngày kia, ngày mai muốn chuẩn bị sân bãi." Thu Thiển phát tới tin tức.

Lại tùy ý hỏi chút vấn đề, Chu Tự liền không lại hỏi nhiều, cũng không có hỏi thăm Bạch Ngọc Chi Tâm

Có lời nói còn dễ nói, nếu là không có đi qua lý do liền không có.

Đằng sau lại hỏi Minh Nam Sở Minh Nhật sơn vị trí, hết thảy sẵn sàng, chỉ chờ sau khi tan việc cầm Tiên Nhân Chỉ Lộ.

Đêm nay tu luyện ngự kiếm phi hành, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

6h30.

Thanh Thành vùng ngoại ô, Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Đông Húc nhìn xem Chu Tự trong lòng có chút rụt rè, hắn lo lắng cho mình mang tới hộp, lại là cái gì khó lường đồ vật.

Nhiều lần tới đây, nhiều lần lòng có bất an.

Sợ mình kỳ thật mang theo tuyệt thế pháp bảo.

"Chỉ là phổ thông đồ vật, mười tám khỏa linh thạch mua." Tại Đông Húc hỏi thăm lúc, Chu Tự giải thích dưới.

Đông Húc trong lòng cười lạnh, ta tin sao? Ta không tin.

Giao đồ vật, Đông Húc trước tiên rời đi, e sợ cho Chu Tự kiểm hàng.

"Có tật giật mình bộ dáng." Cầm hộp Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hắn mở ra nhìn, đồ vật không có vấn đề, không biết cái này Thiên Hạ Nhất Kiếm tông người làm sao.

Vừa vặn đến vùng ngoại ô, Chu Tự tìm Đại Địa Thần Khuyển, thông báo cho bọn hắn mấy ngày nay có nguy hiểm nào đó nhớ kỹ đừng đi.

Chờ hắn trở về.

Đại khái ba bốn ngày.

Thần Khải Chi Môn cùng Bạch Ngọc Chi Tâm sự tình cũng đã nói dưới.

Hầu Trầm lập tức nói: "Ta tra xét tư liệu, xác thực có nghe nói Bạch Ngọc Chi Tâm, cụ thể cách dùng ta cũng biết."

Còn có đặc thù cách dùng? Chu Tự không hỏi đi ra, đến lúc đó nhìn xem liền biết.

Cáo biệt hai người, Chu Tự liền trở về trong nhà, hắn bắt đầu nhìn Ngự Kiếm Thuật cương lĩnh.

Ngự Kiếm Thuật, bình thường chỉ là dùng linh khí khu động linh kiếm, có thể đây chỉ là bình thường nhất ngự kiếm pháp, tốc độ chậm chạp không đề cập tới, còn hao tổn linh khí.

Là bát phẩm Binh Giả cách dùng.

Mà thất phẩm Đấu Giả đằng sau, dùng chính là niệm.

Niệm dung nhập linh khí  liên tiếp linh kiếm, tại linh kiếm bên trên tuần hoàn Ngự Kiếm Thuật pháp, như là tu luyện một dạng vận chuyển chu thiên.

Có thể để tốc độ bạo tăng, ngự kiếm cũng phải tâm ứng tay.

Độ khó này có chút lớn.

Kiếm không đủ dễ dàng bạo liệt, mà hắn chỉ có một thanh kiếm gỗ.

Cuối cùng hắn thỉnh giáo Lý Lạc Thư, Lý Lạc Thư cho hắn một tấm đồ.

Là một thanh kiếm, trên thân kiếm có rất nhiều tiết điểm.

Trong đó có bảy điểm rõ ràng nhất, mà kiếm xung quanh cũng có các loại tiết điểm.

"Thất Tinh Ngự Kiếm Thuật, tại trên thân kiếm lưu lại bảy cái điểm, đến lúc đó linh khí lưu chuyển thất tinh, bao trùm linh kiếm, có thể tăng tốc ngự kiếm tốc độ, lực lượng khống chế không tốt, sẽ bị thất tinh khuếch tán tràn ra, cũng không trở thành cho linh kiếm mang đến quá lớn gánh vác." Lý Lạc Thư kèm theo hiểu rõ nói.

Một đêm Chu Tự đều đang tu luyện Ngự Kiếm Thuật, rạng sáng sáu điểm đại khái có thu hoạch.

Miễn cưỡng có thể bình thường ngự kiếm.

"Thu tỷ buổi sáng tốt lành."

Cho Thu Thiển phát tin tức, Chu Tự rửa mặt đi ra ngoài.

Hôm nay thứ năm, ngày mùng 7 tháng 10.

Tinh chuyển nhiều mây, gió nhẹ.

Ngàn năm công lực viên mãn, ma chủng khôi phục bảy thành, đặc hiệu lục phẩm.

Địa điểm xác định hoàn tất, mở ra hướng dẫn, Ngự Kiếm Thuật chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể dùng.

Chờ xuất phát.

Mục tiêu ma tu địa giới Minh Nhật sơn.

Xuất phát!

. . .

. . .

Cự mộc sơn lâm.

Cự mãng phun trào, công kích tới trong rừng cây một đội người.

Năm người đội ngũ, cầm đầu là một vị nam tử trung niên cùng một vị mỹ phụ.

Bọn hắn đứng tại ba vị người trẻ tuổi trước mặt, đối kháng cự mãng.

"Sư phụ sư nương, cự mãng này làm sao đột nhiên công kích chúng ta?" Nhìn chừng hai mươi thanh niên Phương Lâm nghi ngờ nói.

"Khẳng định xảy ra chuyện gì."

"Nó mới công kích chúng ta."

Tần Yêu Yêu cùng Tần Trăn Trăn một người một câu.

Các nàng tướng mạo nhất trí, mặc nhất trí, ngôn ngữ khẩu khí cũng là giống nhau.

Như là một người đồng dạng.

Là song bào thai.

"Đây là Hắc Thổ Cự Mãng, trên người có lực lượng mới khí tức, nghĩ đến là tấn thăng thất bại nổi giận phát tiết." Nam tử trung niên Quy Vân đạo nhân cầm kiếm đánh lui Hắc Thổ Cự Mãng.

"Còn may là tấn thăng thất bại, nếu là thành công, chúng ta lần này liền nguy hiểm." Mỹ phụ Thủy Hàn tiên tử nhẹ nhàng thở ra.

Vừa mới trong nháy mắt, nàng coi là đối phương siêu việt ngũ phẩm Trận Linh, vậy chỉ có thể mang ba vị đệ tử điên cuồng đào mệnh.

"Không thể khinh thường, đối phương lân phiến chất chứa lực lượng, phòng ngự cực mạnh.

Hơi không cẩn thận liền sẽ mang đến nguy cơ." Quy Vân đạo nhân nhắc nhở.

Soạt! Đột nhiên nơi xa truyền đến tiếng vang.

"Có cái gì."

"Đồ vật."

Tần Yêu Yêu cùng Tần Trăn Trăn nhìn về phía sư huynh Phương Lâm.

"Tại hướng bên này." Phương Lâm nội tâm thở dài nói.

Quy Vân đạo nhân chau mày, sợ tới bất thiện.

Thủy Hàn tiên tử âm thầm vận chuyển lực lượng, chuẩn bị bất trắc.

Chốc lát.

Một đạo thân ảnh mơ hồ từ phương xa mà đến, hắn tại chạy, tốc độ cực nhanh.

Phương hướng là cự mãng chỗ.

Soạt

Có người đưa tới cửa, cự mãng như thế nào cự tuyệt? Nó quay đầu tuôn hướng người tới.

Quy Vu đạo nhân vốn định nhắc nhở, nhưng đối phương tốc độ quá nhanh, bất quá chớp mắt liền đi tới cự mãng trước mặt, tiếp lấy truyền ra thanh âm:

"Ngươi cản đường ta."

Oanh

Trong nháy mắt, đạo nhân ảnh kia tiếp tục hướng phía trước mà đi.

Lưu lại cự mãng huyết nhục từ trên trời giáng xuống.

Ầm

Ầm

Từng khối thịt, từng mảnh từng mảnh lân phiến, như giọt mưa giống như rơi xuống, rải khắp đại địa.

Là lớn tăng thêm màu đỏ tươi màu.

Quy Vân đạo nhân bọn người ở vào trong huyết vũ, nhất thời lại không có thể trở về qua thần tới.

Vừa mới là. . . Cường giả đi ngang qua.

******.