Chương 123: Tìm ra hắn, khiêu khích hắn

Chương 123: Tìm ra hắn, khiêu khích hắn

Chạy bóng người một đường đi ngang qua cự mộc rừng cây, biến mất tại rừng cây chỗ sâu.

Trong rừng cây lá rụng bay tán loạn, đang nhắc nhở đám người vừa mới có người đi qua.

Quy Vân đạo nhân vô ý thức nuốt nước miếng, trong lòng hiện lên may mắn.

Nếu là vừa mới cản đường là hắn, như vậy. . .

Nhuộm đỏ mảnh đất này, chính là huyết nhục của hắn.

"Người này."

"Là ai?"

"Ta cảm giác."

"Đến sợ sệt."

Tần Yêu Yêu cùng Tần Trăn Trăn một người một câu, các nàng nắm lấy tay của đối phương, lòng còn sợ hãi.

"Loại này tàn bạo công kích, phụ cận người nào phù hợp?" Quy Vân đạo nhân hỏi thăm nhà mình phu nhân.

"Xung quanh tàn bạo nhất người chỉ có một vị, cách nơi này có chút khoảng cách Thanh Thành.

Nghe nói là Ma Đạo Thánh Tử đạo tràng." Thủy Hàn tiên tử tra xét địa đồ kinh hãi nói.

"Ma Đạo Thánh Tử? Không phải nghe nói còn không có Ma Đạo Thánh Nữ lớn sao? Ma Đạo Thánh Nữ hẳn là thất phẩm Đấu Giả, Ma Đạo Thánh Tử nhiều lắm là cũng là thất phẩm Đấu Giả.

Nhưng vừa vặn vị kia. . ." Phương Lâm không có nói tiếp.

Cái kia cũng không phải lục phẩm Giai Linh hoặc là ngũ phẩm Trận Linh.

Hắn không hiểu cảnh giới kia, có thể sư phụ vừa mới nói Hắc Thổ Cự Mãng là ngũ phẩm Trận Linh, mà ngũ phẩm Trận Linh bị trong nháy mắt nghiền nát.

"Không cần quá nhiều suy đoán, rời khỏi nơi này trước." Quy Vân đạo nhân cảnh giác bốn phía nói.

Hắc Thổ Cự Mãng huyết nhục tản mát, tất có những yêu thú khác đến đây, cần mau rời khỏi.

Năm người chỉ lấy một chút huyết nhục, ngay lập tức rời đi nguyên địa.

Trên đường hai vị song bào thai nhìn thấy nguy cơ biến mất, bắt đầu thảo luận đến tiếp sau lộ trình.

Tần Yêu Yêu: "Tô Thi."

Tần Trăn Trăn: "Là ai?"

Tần Yêu Yêu: "Nàng tại trong nhóm."

Tần Trăn Trăn: "Phát một câu."

"Nàng phát cái gì rồi?" Phương Lâm một mặt hiếu kỳ.

Tần Yêu Yêu: "Nàng hỏi trong nhóm."

Tần Trăn Trăn: "Ai là quân đến ai là thần."

Tần Yêu Yêu: "Khẩu khí quá lớn."

Tần Trăn Trăn: "Tâm cơ thâm trầm."

Tần Yêu Yêu: "Ngày khác dòm nó chân dung."

Tần Trăn Trăn: "Nhìn khí chất có thể hay không trấn áp các lộ thiên kiêu."

. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

Ngày mùng 7 tháng 10.

Minh Nhật sơn dưới chân.

Nơi này cột đá san sát, ở giữa có lôi đài, trên cùng có đài cao.

Trong đài cao ở giữa có một tấm đại ỷ  bên cạnh có nhỏ ghế dựa, Chu Ngưng Nguyệt ngồi tại bên cạnh ăn màu lam trái cây, chau mày, con mắt đi theo nheo lại.

Chua

Nhìn chung quanh một chút, không có cách nào cho người khác ăn.

Thu Thiển đã đang ăn trên nửa khỏa chua trái cây, nàng chỉ có thể nhắm mắt lại giống như hỗn độn thôn tảo ăn trái cây.

"Hô ~" ăn xong nàng có loại giải thoát cảm giác.

"Đều tám giờ, những người này còn chưa tới?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem trống rỗng cuộc hội đàm hiện trường nói ra.

"Một đám ma tu thanh niên tài tuấn, muốn áp trục, là Nguyệt tỷ tới quá sớm." Đứng sau lưng Nguyệt tỷ Thu Thiển tùy ý nói.

Ma tu thanh niên toạ đàm, mỗi một cái đều có sự kiêu ngạo của chính mình, tự nhiên không muốn mẫn tại đám người.

"Ta đều tới, bọn hắn còn áp trục làm gì?" Chu Ngưng Nguyệt xuất ra mới trái cây, cắt một khối nhỏ ăn thử đứng lên.

Chua Thu Thiển ăn, ngọt chính mình ăn.

Bẹp

Ngọt

"Bắt đầu có người đến." Thu Thiển nhìn qua nơi xa thân ảnh nhắc nhở.

Ma Sát đại hội, ma tu thất phẩm Đấu Giả tả hữu, đồng đều sẽ tới.

Cùng tuổi đọ sức dễ dàng nhất có chỗ lĩnh ngộ, có thể đẩy mạnh đến tiếp sau đột phá, nhất là thất phẩm Đấu Giả, rất nhiều người chỉ kém một trận thế lực ngang nhau chiến đấu.

Đương nhiên, theo thời gian chuyển dời, Ma Sát đại hội thành rất nhiều người thành danh chiến.

Lực áp cùng tuổi, cùng cảnh giới hiển lộ rõ ràng vô địch tư thế.

Chung Hổ bọn người trước tiên tiến về Ma Sát đại hội.

"Sư huynh thực lực không kém, không tranh sao?" Bạch Cẩm vũ mị cười một tiếng, nhẹ giọng hỏi thăm.

"Tranh?" Chung Hổ có chút buồn cười:

"Ta mấy lần gặp phải Thánh Tử, đã không có tranh đấu chi tâm."

"Sư huynh là sợ?" Bạch Cẩm ngón trỏ nhẹ nhàng chạm đến miệng môi dưới cười nói.

"Sợ." Chung Hổ không có phản bác.

Bạch Cẩm nắm tay buông xuống, cười tủm tỉm nói:

"Nhưng ta không có cảm giác sư huynh trở nên yếu đi, từ Thanh Thành sau khi trở về, ngược lại cảm giác sư huynh mạnh hơn rất nhiều.

Mặc dù không có Lân Hổ bạn thân, nhưng lại có cô vương khí tức."

Chung Hổ lắc đầu không nói, Thánh Tử uy nghiêm dưới, hắn chẳng phải là cái gì.

Một thân một mình, là đã không dám mang theo Lân Hổ, bị Lân Hổ vây quanh tràng cảnh, hắn không dám tưởng tượng lần thứ hai.

"Các ngươi nói lần này Thánh Tử sẽ tới hay không?" Phía sau Khương Khâu mở miệng hỏi thăm.

Hắn đen môi rõ ràng, dễ dàng để cho người ta nghĩ lầm trúng độc nan giải.

"Nghe nói chỉ có Thánh Nữ áp trận, Thánh Tử cũng không trở về." Chung Hổ rất nhỏ lắc đầu.

"Vậy chờ chút sẽ có hay không có người cầm Thánh Tử nói sự tình?" Bạch Phong một mặt hiếu kỳ.

Ma Sát đại hội, các loại thiên kiêu, đối với cùng tuổi tuyệt không chịu thua.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Thánh Tử, để bọn hắn thần phục cảm thấy không bằng, tuyệt đối không thể.

Truyền ngôn chung quy là truyền ngôn, bọn hắn muốn đích thân lĩnh giáo qua mới có thể thừa nhận.

Chung Hổ sờ một cái khóe miệng, hơi suy tư bên dưới nói:

"Hẳn là sẽ, bọn hắn suy tính càng nhiều, Thánh Tử từ đầu đến cuối không trở lại, bọn hắn không cách nào biết được nó thực lực chân chính, nếu là ở Ma Sát đại hội xin chiến, Thánh Tử không ứng chiến mặc kệ là thanh danh hay là thực lực đều sẽ bị mãnh liệt chất vấn."

"Vậy Thánh Tử mạnh như vậy, hắn vì cái gì không ứng chiến?" Bạch Cẩm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chung Hổ mấy lần nói thấy tận mắt Thánh Tử, Thánh Tử cường đại khó mà ngôn ngữ, không thể nhìn thẳng.

Có thể. . .

Người cường đại như thế, vì sao không đến Ma Sát đại hội, không trực tiếp trấn áp ma tu cùng tuổi?

Ta làm sao lại biết? Chung Hổ trong lòng thở dài.

Loại nghi vấn này, cũng tại trong lòng hắn xoay quanh, chỉ là một mực tìm không thấy lý do.

Có thể Thánh Tử cường giả, không thể nghi ngờ, chí ít hắn biết được.

"Nha, Thập Nhị Tịnh Đường người đến sớm nhất." Chu Ngưng Nguyệt mang theo Thu Thiển đi vào Chung Hổ bọn người trước mặt.

Lúc này Thu Thiển mặc áo đen mang theo mạng che mặt.

"Gặp qua Thánh Nữ, Thần Nữ." Thập Nhị Tịnh Đường bốn người khách khí nói.

"Thần Nữ đại nhân cũng tới nơi này?" Thuộc về Bạch Cẩm mềm mại âm thanh truyền ra.

"Chờ ngươi thất phẩm Đấu Giả, lại đến khiêu khích ta." Thu Thiển không lộ vẻ gì mở miệng.

Bạch Cẩm kinh ngạc, nhưng rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, cười tủm tỉm nói:

"Thần Nữ đại nhân không hổ là Thần Nữ đại nhân."

Chu Ngưng Nguyệt nhìn qua Chung Hổ đụng chút nắm đấm, có chút mong đợi nói:

"Ta nhìn ngươi mạnh lên không ít, chúng ta muốn hay không đánh trước một trận?"

"Không dám." Chung Hổ cúi đầu, sợ hãi nói:

"Không nói Chung mỗ tuyệt không phải Thánh Nữ đối thủ, dù là dựa vào một chút lớn tuổi may mắn có thể cùng Thánh Nữ qua mấy chiêu, cũng không dám làm càn."

Ma Đạo Thánh Nữ cùng Ma Đạo Thánh Tử khác biệt, đã từng có người khiêu khích Thánh Nữ quyền uy, đằng sau dẫn xuất biến mất nhiều năm Ma Đạo cự phách.

Ngày đó tông môn kia trực diện Ma Đạo cự phách khủng bố, khủng bố duy trì mấy năm.

Mấy năm ở giữa, toàn bộ tông môn hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Mấy năm sau, tông môn tông chủ mang theo toàn tông đội gai nhận tội, việc này mới có thể có một kết thúc.

Ma Đạo địa giới, khiêu khích Thánh Tử quyền uy bị cường giả ngầm thừa nhận, có thể Thánh Nữ quyền uy không thể phá vỡ, không thể mạo phạm.

May mà Thánh Nữ ảnh hưởng không có Thánh Tử lớn.

Đương nhiên, Thánh Nữ xác thực không thể khinh thường, tuổi còn nhỏ, thực lực cường hãn, nhất là bây giờ.

"Thánh Nữ phải chăng thoát ly hạ tam phẩm?" Chung Hổ do dự một chút hỏi.

Bạch Cẩm bọn người kinh ngạc, Thánh Nữ đột phá?

30 tuổi không đến?

Chu Ngưng Nguyệt cười không nói, từ chối cho ý kiến.

"Thánh Tử không tới sao?" Chung Hổ không có để ý Thánh Nữ trầm mặc.

"Ừm, không đến, thực lực của hắn ngươi thấy qua." Chu Ngưng Nguyệt tùy ý nói.

Lúc này nơi xa có rất nhiều người chính ngự kiếm mà tới.

"Xem ra đều muốn tới." Thu Thiển nói ra.

"Vậy liền sớm một chút bắt đầu, phần thưởng buổi chiều ra." Chu Ngưng Nguyệt sờ lên gấu nhỏ ba lô nhỏ nói ra.

Đồ vật đều tại nàng nơi này.

. . .

. . .

Chu Tự ngự kiếm tại mặt nước.

Tiên Nhân Chỉ Lộ không trí năng, chỉ hiểu mạnh mẽ đâm tới, mặc kệ con đường phía trước phải chăng thích hợp, một mực loạn chỉ.

Kiếm gỗ tản ra vầng sáng, có thể cung cấp chân đạp, nếu không có vững vàng như vậy tính đều muốn cân đối một đoạn thời gian.

"Theo tốc độ này, buổi chiều mới có thể đến Minh Nhật sơn." Chu Tự che khuất ánh nắng nhìn qua nơi xa.

Hắn ngự kiếm tốc độ quá chậm, độ thuần thục không đủ.

Ma chủng vẫn còn vỡ ra trạng thái, không đủ ổn định.

Trước mắt hắn ngàn năm công lực tiếp cận viên mãn, ma chủng khôi phục đến chín thành, thân thể ở vào trạng thái đói bụng.

Đi ra gấp rút, quên còn muốn ăn cái gì.

"Nhìn xem nơi nào có thành trấn, tìm một chút đồ ăn." Hạ quyết tâm Chu Tự thử gia tốc.

Giữa trưa.

Hắn gặp một tòa thành, người đến người đi đồng đều mang theo khôi giáp màu đen, bộ mặt khó mà nhìn xin mời.

Cùng hắn tại cơ duyên chi địa nhìn thấy ngược dã quái khôi giáp cực kỳ tương tự.

Đây là một đám dã quái?

Hẳn không phải là, Chu Tự phủ định ý nghĩ trong lòng.

Cuối cùng rơi xuống vào thành.

Đi vào những người này đều theo dõi hắn, tựa hồ có chút kinh ngạc.

Chu Tự: ". . ."

Ảnh hưởng lớn như vậy?

Kiên trì, hắn đi vào mua quà vặt vị trí, muốn hai cái cùng loại bánh nướng lương khô.

"Hai, hai khối tiền." Chủ quán khôi giáp nói.

Cho hai viên linh thạch, hắn trước tiên rời đi, chịu không được ánh mắt của những người này.

Nhìn xem Chu Tự lưu lại hai viên linh thạch, chủ quán có chút kinh ngạc, hắn nói hai khối là Ma Sát Ma Linh tệ, không phải hai viên linh thạch.

100 Ma Linh tệ tương đương với nửa viên linh thạch.

"Người này là ai? Làm sao dám không nhìn điều ước đi vào chúng ta thành?"

Đám người bắt đầu thảo luận, người này cực kỳ lạ lẫm, làm việc tùy tâm, là Ma Đạo đại tiền bối?

"Nhìn hắn bộ dáng cực kỳ tuổi trẻ, hẳn không phải là đại tiền bối."

"Đó là ai? Dám không nhìn điều ước, lại không sợ Ma Sát nhập thể."

"Ma tu địa giới thế hệ trẻ tuổi, ta chưa từng nghe nói có loại người này."

"Đem tin tức này phát đến địa phương khác, vạn nhất liền có người biết."

"Ai vẽ cái chân dung xuống tới."

"Ta vẽ xuống tới, cái này phát cho các ngươi, hỏi một chút nhận biết ma tu, xác định thân phận đối phương."

"Đúng, lần sau còn dám đến, không thể để cho hắn dễ dàng như vậy rời đi."

Ma Sát thành lớn sôi trào, tu chân giới lại có thế hệ trẻ tuổi dám vào bọn hắn thành, đây là khiêu khích, là vũ nhục.

Bọn hắn vì không bị ảnh hưởng trốn đến rừng sâu núi thẳm, bọn hắn thế mà còn muốn tới.

Tìm ra hắn, tới cửa khiêu khích hắn.

. . .

Ngạch

Hương vị rất không tệ a.

Chu Tự cắn bánh nướng ngoài ý muốn không tệ, hắn nếm qua bình thường bánh nướng, có thể hương vị đúng là đồng dạng.

Cũng liền lão ba làm ăn ngon, mà cái này mặc dù cùng lão ba khác biệt, nhưng cực kỳ đặc sắc, hương vị cực giai.

"Ma tu địa giới tốt đầu bếp cũng không phải ít, cũng thế, Ma Đạo cự phách chính là đầu bếp."

Về sau Ma Đạo Thánh Tử khả năng cũng là đầu bếp, thừa kế nghiệp cha.

"Vị trí nhớ kỹ, khi trở về, lại đến một chuyến."

Hô

Chu Tự bước nhanh, hướng Minh Nhật sơn mà đi.

Lại hai canh giờ, liền có thể tới mục đích.

Tiên Nhân Chỉ Lộ mặc dù là cái thiểu năng trí tuệ, có thể xác thực sẽ cho hắn tìm gần nhất lộ tuyến.

Cuồng phong gào thét, Chu Tự ở trong núi cực tốc chạy, buổi chiều liền có thể nhìn thấy Thu tỷ.

Cảm giác có chút cao hứng.

Bị bệnh..