Chương 124: Khiêu chiến Thánh Tử

Chương 124: Khiêu chiến Thánh Tử

Minh Nhật sơn.

Chân núi tụ tập không ít người, có người tại trao đổi lẫn nhau, xác định tự thân không đủ.

Cũng có người cấp tiến đã trọng thương rút lui.

Buổi chiều.

Đơn giản giao lưu kết thúc, tiến vào lôi đài giao lưu.

"Chư vị, còn có người không đến sao?"

Chu Ngưng Nguyệt đứng tại trên đài cao nhìn phía dưới, ma môn Thánh Nữ địa vị cao thượng, chủ trì ma tu thanh niên cuộc hội đàm lại thích hợp cực kỳ.

"Không ai trả lời đó chính là không có, vậy bắt đầu biểu hiện ra lần này phần thưởng."

Bên trên đài cao có biểu hiện ra đài, trên đài có ba bên cột đá, để đặt giá trị cao nhất ba kiện vật phẩm.

Trước mắt không có vật gì.

"Phổ thông phần thưởng có rất nhiều, có linh kiếm Xuy Phong, thuật pháp Bách Kình Quyền, linh ngọc Bạch Ngọc Chi Tâm, đan dược càng linh đan. . ."

Thanh âm một chút xíu vang lên, trống rỗng biểu hiện ra đài nhiều hơn rất nhiều bảo vật, từng cái bày ra chỉnh tề.

Một chút thời gian, biểu hiện ra đài lại không cách nào bày ra đồ vật, Chu Ngưng Nguyệt đứng tại ba cây cột đá một bên, thanh âm truyền khắp tứ phương:

"Lần này đại hội xếp hạng ba vị trí đầu có thể đạt được ba kiện ma môn tỉ mỉ chọn lựa bảo vật.

Thứ ba có thể được Linh Thần Đan, trung tam phẩm xông phá bình cảnh thánh dược, cũng là hạ tam phẩm xông phá trung tam phẩm tuyệt đại trợ lực.

Hôm qua ta nếm qua một viên, mùi vị không tệ, chua chua ngọt ngọt."

Vừa dứt lời, đám người thổn thức.

Thu Thiển: ". . ."

Một câu cuối cùng có thể không nói, Nguyệt tỷ xác thực xông phá trung tam phẩm gông cùm xiềng xích, nhảy lên trở thành lục phẩm Giai Linh.

Có thể nàng bản ý là đợi thêm mấy năm  chờ nàng thân thể thích hợp trưởng thành lại xông phá.

Có thể. . . Thần Tứ Quả Thực hiệu quả vượt qua đoán trước.

Thánh Nữ nếm qua ý vị như thế nào, mọi người lòng dạ biết rõ.

Không nhiều thảo luận.

Cất kỹ bình đan dược, Chu Ngưng Nguyệt xuất ra một quyển sách bắt đầu giới thiệu:

"Thứ hai có thể được thuật pháp « Ý Thông Thiên » học tập hạn cuối thất phẩm Đấu Giả, học chi có thể vì trung tam phẩm làm chuẩn bị, có thể nhiều một phần tiến vào trung tam phẩm hi vọng.

Chân chính tác dụng tại ngũ phẩm Trận Linh, có thể lại càng dễ uẩn dưỡng trận trong linh khí."

Hiện trường không ít người bị ánh mắt thả « Ý Thông Thiên » bên trên, muốn đi càng xa, liền cần cái này.

Đừng nói ma tu địa giới, dù là phóng nhãn toàn bộ tu chân giới, « Ý Thông Thiên » đều cực kỳ ghê gớm.

Trung tam phẩm cũng không phải là phổ thông tu chân giả, cái này cũng mang ý nghĩa con đường khó đi, có « Ý Thông Thiên » làm phụ trợ, sẽ tạm biệt rất nhiều.

« Ý Thông Thiên » bị đặt ở trên cột đá, Chu Ngưng Nguyệt đi vào cao nhất cột đá trước, nàng nhìn xem tất cả mọi người nói:

"Đầu tiên là một kiện pháp bảo."

Một khối bốn màu ngọc xuất hiện trên tay Chu Ngưng Nguyệt:

"Tứ Tượng Như Ý, có được bốn loại năng lực pháp bảo.

Có cực hạn một kích, có cực hạn phòng ngự, có cực hạn chữa trị, có cực hạn độn thuật.

Cực hạn công kích cùng phòng ngự có hạn mức cao nhất, đó chính là ngươi rót vào linh khí bao nhiêu, linh khí rót vào đối với chúng ta tới nói không có hạn mức cao nhất.

Tứ Tượng Như Ý, sẽ đem ngươi linh khí lớn nhất công kích hoặc là phòng ngự hóa.

Chữa trị như là thánh dược, độn thuật là không gian thoát đi.

Cường đại như thế lại toàn năng pháp bảo, tự nhiên có trí mạng thiếu hụt.

Đó chính là tất cả đều là duy nhất một lần."

Giới thiệu xong xuôi, Chu Ngưng Nguyệt đem Tứ Tượng Như Ý đặt ở trên cột đá.

Lần này ánh mắt mọi người đều chỉ Tứ Tượng Như Ý bên trên, cho dù là một lần, đây cũng là vô cùng trân quý pháp bảo.

Bốn lần đều là hộ mệnh thủ đoạn.

"Đứng tại lôi đài không người dám chiến chính là thứ nhất, có thể bắt đầu." Chu Ngưng Nguyệt về tới vị trí của mình ngồi xuống.

Bên trên đài cao vị trí là nàng, vị trí giữa là dự chừa lại đến cho trưởng bối.

Tỉ như ma môn môn chủ loại này.

"Vậy ta tới trước đi." Chung Hổ nhảy lên rơi vào trên lôi đài nhìn phía dưới tất cả mọi người, khách khí nói:

"Thập Nhị Tịnh Đường Chung Hổ, thất phẩm Đấu Giả, muốn cùng đánh nhau cùng cấp.

Nhìn chư vị vui lòng chỉ giáo."

Ma Sát đại hội chính thức mở ra, tất cả mọi người đang chờ đợi, trận chiến này có thể từ xế chiều đánh tới ngày mai, ban đêm không nghỉ ngơi.

Thân là ma tu, nửa đường nghỉ ngơi, không phù hợp bọn hắn thân phận.

Lôi đài bắt đầu, đến tiếp sau lại không ngừng có cường giả khiêu chiến, bị thua đồng dạng có thể lần nữa khiêu chiến.

Chung Hổ thắng liên tiếp hai trận sau bị thua.

Tại ma tu thanh niên tài tuấn còn tại khi chiến đấu, Minh Nhật sơn chung quanh bắt đầu có cột đá từ mặt đất hiện ra.

Tốc độ cực kỳ chậm chạp, khi thái dương sắp rơi xuống, cột đá đã vây quanh Minh Nhật sơn.

"Ma môn thế hệ trẻ tuổi lòng cảnh giác hơi thấp." Cái nào đó cột đá truyền ra nói nhỏ âm thanh.

Có chút khinh thường.

Thoại âm rơi xuống, một cái chân to giẫm tại trên cột đá.

Oanh

Ầm

Cột đá tại chỗ phá toái.

"Nơi này chính là Minh Nhật sơn?" Minh Lượng thanh âm truyền tới:

"Cuối cùng đã tới, so dự đoán đã chậm một chút, may mà bọn hắn không nghỉ ngơi.

Ngạch, ta giẫm hỏng chính là cái gì? Không cần bồi a?"

Cột đá: ". . ."

Chu Tự cúi đầu nhìn thoáng qua nghĩ thầm, trùm phản diện một lòng nghĩ bồi đồ vật, mất chí khí chất.

Soạt

Chu Tự cất bước đi ra, đi tìm cuộc hội đàm vị trí chính xác.

"Người kỳ quái, lục phẩm Giai Linh? Không ảnh hưởng toàn cục.

Tiếp tục kế hoạch, phong tỏa nơi này, phòng ngừa những người khác tới quá nhanh."

Cột đá khôi phục, quang mang một chút xíu kết nối.

Xoẹt

Một đạo khác trận pháp sáng ngời ý đồ xâm nhập, là muốn phá hư cột đá ánh sáng.

"Ừm?" Cột đá thoáng có chút ngoài ý muốn, thanh âm hắn trầm thấp:

"Ma Đạo Thánh Nữ trận pháp? Trên đài cao cũng có nàng trận pháp, tuổi còn nhỏ tạo nghệ kinh người.

Nếu không có như vậy, Bạch Ngọc Chi Tâm sớm đã bỏ vào trong túi."

Cột đá quang mang hào phóng, dùng tuyệt đối thực lực xóa sạch trận pháp khác ảnh hưởng, bắt đầu kết nối.

. . .

Minh Nhật sơn dưới chân.

Nửa ngày thời gian, lôi đài đã cực kỳ thảm liệt, máu tươi vẩy xuống, có người xông phá cực hạn có thu hoạch, có người bị thương nặng chữa thương khôi phục.

Oanh

Trên lôi đài, một vị thanh niên nam tử sừng sững trong đó, hắn nhìn bốn phía, cùng tuổi bên trong không người lại hướng hắn phát tới khiêu chiến.

Hạ tam phẩm hắn đã lực áp tất cả mọi người.

Thành tích như vậy nhiều lắm là cầm tới người thứ hai, thứ nhất sẽ ở trung tam phẩm.

Trừ phi hắn có dũng khí vượt phẩm giai mà chiến, chỉ cần không phải thua quá thảm, hắn đều có tư cách vấn đỉnh ở đây thứ nhất.

Có thể. . .

Hắn tự biết không được, nơi này là ma tu địa giới ưu tú nhất một nhóm người, không có « Chu Thiên Kinh » loại này lục phẩm tu chân giả.

Bất quá hắn còn có lựa chọn khác.

Cũng là hắn chuyến này đứng ở chỗ này mục đích, xác định không có người ra sân về sau, hắn quay đầu nhìn về phía đài cao, khách khí nói:

"Gặp qua Thánh Nữ, tại hạ Thiên Vương điện Tiêu Viêm, hạ tam phẩm bên trong ứng vô địch thủ."

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?" Chu Ngưng Nguyệt dùng ngoài ý giọng điệu hỏi.

"Không dám." Tiêu Liệt sợ hãi cúi đầu:

"Thánh Nữ đã thoát ly hạ tam phẩm, tại hạ lại cuồng vọng cũng không dám khiêu chiến Thánh Nữ."

Hơi chút do dự, hắn ngẩng đầu mặt lộ kiên nghị nói:

"Chỉ là nghe nói Thánh Nữ có cái đệ đệ, chính là Ma Đạo Thánh Tử, cùng chúng ta tuổi tác tương tự, không biết có thể hay không khiêu chiến vị này?"

Thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người nhìn về phía Thánh Nữ.

Chung Hổ bọn người thầm nghĩ, quả thật muốn bắt Thánh Tử làm văn chương.

Khi Thiên Ma điện Tiêu Viêm đứng ở phía trên không người khiêu chiến, hắn liền biết được muốn hành động.

Tiêu Viêm thực lực quả thật không tệ, thất phẩm đỉnh phong ít có người địch, có thể nói ở đây mạnh nhất, còn xa không đến mức.

Những người khác bất động, là đang đợi Tiêu Viêm khiêu chiến Thánh Tử.

Chu Ngưng Nguyệt hơi chút suy nghĩ, bình tĩnh nói:

"Nhưng hắn không ở nơi này."

"Nghe nói Thần Nữ cùng Thánh Tử tuổi tác tương tự thực lực tương tự, có thể hay không để Thần Nữ thay thế Thánh Tử xuất chiến?

Đương nhiên, như tại hạ thắng chỉ tính thắng Thần Nữ, Thần Nữ thắng thì tính Thánh Tử thắng." Tiêu Viêm không làm do dự, sớm đã nghĩ kỹ lí do thoái thác.

Nguyên lai là đánh loại chủ ý này, sự tình thật nhiều, Chu Ngưng Nguyệt oán thầm câu, quay đầu nhìn về Thu Thiển:

"Thần Nữ đại nhân cảm thấy thế nào?"

"Được." Thu Thiển lông mày cau lại, thân là Thánh Tử vị hôn thê nàng tự nhiên có tư cách thay thế xuất chiến.

Nhưng đối phương là cố ý nhục Ma Đạo Thánh Tử, nhờ vào đó chèn ép Thánh Tử uy tín.

Nàng thắng bại đều là như vậy, trừ phi một kích đem nó đánh tan, nát nó vô địch tâm.

Thất phẩm Đấu Giả nàng, làm không được.

Người này thật làm cho người chán ghét  chờ ta tiến trung tam phẩm mang Chu Tự cùng đi giẫm chết hắn. Thu Thiển trong lòng suy nghĩ.

Đặc biệt đi tìm khác phái, mang theo vị hôn phu tốt nhất, cũng không phải là muốn lấy nhiều khi ít.

Thanh Thành bên ngoài đánh người của nàng, vốn không muốn cùng đối phương có cái gì liên quan, hiện tại nàng suy nghĩ.

Có một ngày sẽ báo thù.

Đạp

Thu Thiển cất bước, dự định tiến về lôi đài.

Những người khác giữ yên lặng, bọn hắn nghĩ kỹ đến tiếp sau, Thu Thiển ra trận cùng cấp Thánh Tử ra trận.

"Chờ một chút." Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên đứng lên gọi lại Thu Thiển.

Thánh Nữ muốn nhúng tay?

Tiêu Viêm chính suy tư đối sách, nhưng mà hắn nghĩ sai.

"Có ngoại địch, ta trận pháp bị phá hư, mà lại đối phương phong bế nơi này, thủ đoạn cực kỳ cao minh." Chu Ngưng Nguyệt bước ra một bước, mở ra toàn trường trận pháp.

Quang mang chiếu rọi tứ phương.

Biến hóa xảy ra bất ngờ, khiến người khác hoài nghi là vì ngăn cản Thần Nữ ra trận.

Nghi hoặc lúc, đại địa truyền đến chấn động.

Ầm ầm!

Minh Nhật sơn ngọn núi chấn động, lực lượng cường đại như sóng biển giống như phun trào.

Ầm

Ngọn núi bắt đầu trượt xuống, hình người dần dần xuất hiện, trong khi hô hấp một cái cự hình Thạch Đầu Nhân từ ngọn núi thoát ly đi ra.

Thân thể của hắn có dung nham lưu chuyển, như là một tòa di động núi lửa.

"Đây là cái gì?"

Tiêu Viêm con ngươi co rụt lại, đối phương cho hắn một loại cực hạn cảm giác áp bách.

"Trung tam phẩm, không phải lục phẩm Giai Linh."

Có lục phẩm ma tu kinh hãi.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn qua Nham Thạch Cự Nhân, cẩn thận nói:

"Trên người hắn có hỏa diễm hư ảnh, là ngũ phẩm Trận Linh, có thể cũng không phải phổ thông ngũ phẩm Trận Linh.

Rất để cho người ta nghi hoặc, loại này giới khác tiền bối, tại sao lại làm to chuyện đem chúng ta vây ở chỗ này?"

"Ma Đạo Thánh Nữ? Tuổi còn nhỏ ngược lại là cao minh." Nham Thạch Cự Nhân nhìn qua Chu Ngưng Nguyệt.

Nơi này phong bế không được bao lâu, hắn phải nhanh một chút.

Thử

Mặt đất có nhiệt độ cao truyền lại, như là hỏa diễm đang thiêu đốt.

Đám người ngự kiếm bay lên, ý đồ tránh né mặt đất nhiệt độ cao.

Oanh

Ngoài quảng trường truyền đến tiếng oanh minh.

Ngang ngược khí tức từ bên kia quét mà tới.

Thì thế nào? Cả đám nội tâm vô lực.

Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

"Không, không xong." Nguyên bản trông coi ở bên ngoài người bối rối lại chật vật chạy về tới.

Chỉ là vừa mới tới, hắn nhìn vào Nham Thạch Cự Nhân, nhất thời lại cứ thế tại nguyên chỗ.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Chu Ngưng Nguyệt thanh âm mang theo tu vi chấn động.

Chật vật thanh niên lúc này mới lấy lại tinh thần, kinh hoảng nói: "Có, có cái người kỳ quái, đánh, đánh vào tới.

Người của chúng ta hoàn toàn không phải là đối thủ."

Thoại âm rơi xuống.

Ầm

Ầm

Ầm

Mười mấy đạo nhân ảnh từ trên cao mà đến, rơi xuống trên mặt đất.

Từng cái tiếng kêu rên liên hồi.

Ánh mắt tụ tập ở trên không cuối cùng, một bóng người cầm Phương Thiên Kích, từng bước một từ đằng xa đi tới.

Răng rắc!

Ầm

Chân hắn giẫm đại địa, mỗi một bước đều khiến cho đại địa đổ sụp nứt vỡ vụn, ánh lửa tại trong cái khe hiện ra, dung nham từ trong cái khe tuôn ra.

Phá đại địa mà tới.

Hắn thân có hồng quang, cực nóng như lửa, chiến ý như biển lửa, hung ý như sóng triều.

Giờ khắc này ma tu đám người thầm nghĩ không ổn.

Sau có Nham Thạch Cự Nhân, trước có như lửa Sát Thần..