Chương 125: Vũ khí cũng có thể là phong ấn

Chương 125: Vũ khí cũng có thể là phong ấn

Cuộc hội đàm tại Minh Nhật sơn dưới chân.

Chân núi cũng chia Đông Tây Nam Bắc bốn phương tám hướng, Chu Tự chỗ vừa lúc tại cuộc hội đàm mặt sau.

Lượn quanh nửa vòng lớn mới tìm được trông coi nhân viên.

Bọn hắn yêu cầu rất đơn giản, đánh thắng bọn hắn liền có thể đi vào.

Oanh

Phá Thiên Ma Thể mở ra, Phá Thiên Chiến Kích hung ý khôi phục, Chiến Ý Vô Song hiển lộ rõ ràng.

Bá Khí Tung Hoành.

Ầm

Bất quá một chút thời gian, tất cả mọi người đều bị hắn đánh bay.

Hắn cũng từng bước một đi hướng lôi đài phương hướng.

Tiếp cận, đại địa truyền ra khí tức cực nóng, mặt đất bánh quế, nhẹ nhàng giẫm mạnh liền phá toái vỡ ra.

Cảm thụ được sóng nhiệt, hắn nhíu mày, ma tu địa giới hoàn cảnh ác liệt.

Hô

Thanh phong quét, Chu Tự đứng tại vỡ vụn trên đại địa, thấy được phía trước ngự kiếm ma tu, cùng trên đài cao Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ.

Chỉ là tại đối diện, Nham Thạch Cự Nhân uy phong lẫm liệt.

Ma tu quả nhiên không tầm thường, hắn nhìn xem Nham Thạch Cự Nhân cảm khái.

Đặc hiệu kinh người, như núi thân ảnh có vô địch chi tư.

Chu Tự cùng Nham Thạch Cự Nhân bốn mắt nhìn nhau.

Quang mang đỏ sậm phát ra vặn vẹo hung ý, cực nóng gào thét mà qua hủy diệt đại địa.

Hai phe lực lượng sơ bộ đọ sức, bất phân cao thấp.

Ở đây ma tu tả hữu tứ phương, trước sau hai phe đội ngũ khí tràng bất tương dung, cũng không phải là đồng bọn.

Yên lặng theo dõi kỳ biến.

Chung Hổ ngự kiếm giữa không trung, nhìn xem Chu Tự thân ảnh, con ngươi co rụt lại, kích động không thôi.

"Sư huynh?" Bạch Cẩm nhỏ giọng hỏi thăm.

"Chúng ta không nhất định có việc." Chung Hổ lấy lại tinh thần, mang theo phấn chấn:

"Vừa mới không phải có người muốn khiêu chiến Thánh Tử sao?"

"Chẳng lẽ?" Bạch Cẩm nhìn về phía cái kia như Sát Thần thân ảnh, trong lòng có chính mình suy đoán.

Chung Hổ sờ lên bụng, lại kiểm tra một hồi trên thân mang thịt, phấn chấn đồng thời lại có chút e ngại.

Khương Khâu cùng Bạch Phong cũng đã hiểu Chung Hổ ý tứ, nhưng vẫn là mang theo một chút chất vấn.

"Tứ phẩm Giai Linh?" Chu Ngưng Nguyệt mỉm cười nói.

Bẹp

Trong tay trái cây cắn một cái, chua, thuận tay cho Thu Thiển một viên.

Trái cây bị Thu Thiển giữ tại trong lòng bàn tay, nàng nhìn qua người tới nhất thời lại có loại không hiểu ngoài ý muốn.

Khó trách hai ngày này một mực hỏi thời gian cùng địa điểm. Thu Thiển nói thầm trong lòng.

Nham Thạch Cự Nhân bị Chu Tự hấp dẫn ánh mắt, hắn hơi chút suy nghĩ truyền ra trầm thấp âm thanh:

"Nhân loại, ta chuyến này không làm giết người, chỉ vì Bạch Ngọc Chi Tâm, nếu không xung đột, ngươi ta không can thiệp chuyện của nhau."

"Giết người?" Chu Tự ngoài ý muốn, ai là nhân vật phản diện? Rất nhanh hắn lấy lại tinh thần nói:

"Ta tới đây là hai chuyện, không khéo, một món trong đó sự tình chính là tới lấy Bạch Ngọc Chi Tâm."

"Ngươi thụ người nào sai sử?" Nham Thạch Cự Nhân nhìn chằm chằm Chu Tự, ý đồ nhìn thấu hết thảy.

"Vì cái gì ngươi cảm thấy sẽ có người có thể sai sử ta?" Chu Tự hỏi lại.

"Một cái lục phẩm Giai Linh, dám mở Thần Khải Chi Môn?" Nham Thạch Cự Nhân trầm giọng nói:

"Tu vi ngươi bất ổn, nghĩ đến là lâm thời đột phá, bị thương căn cơ."

"Thần Khải Chi Môn phía sau có cái gì?" Chu Tự hỏi, hắn không có trả lời Nham Thạch Cự Nhân vấn đề.

"Chờ ngươi đem ta đánh bại, lại đến hỏi thăm ta vấn đề này đi." Nham Thạch Cự Nhân vươn tay ngưng tụ lực lượng hỏa diễm.

Oanh

Áp súc thành bóng lực lượng hỏa diễm, tuôn hướng Chu Tự.

Ầm

Hỏa diễm nện ở Chu Tự vị trí, đại địa phá toái dung nham tàn phá bừa bãi.

Một đám ma tu trốn ở trong trận pháp, suy đoán hai người nói chuyện với nhau nội dung.

Thần Khải Chi Môn, bọn hắn biết rất ít, có thể Bạch Ngọc Chi Tâm bọn hắn biết được.

Ngay tại trên đài cao.

Chu Ngưng Nguyệt vừa ăn hoa quả một bên đi vào biểu hiện ra đài cầm lấy Bạch Ngọc Chi Tâm, đây là một khối ngọc thạch màu trắng, so một bàn tay phải lớn.

"Rõ ràng chỉ là để cho người ta ngưng thần tĩnh tâm đồ vật, vì cái gì đều muốn tranh đoạt cái này?"

Những bảo vật này là một chút ma môn tiền bối chọn lựa, vật phẩm danh sách vẫn luôn là công khai trạng thái, ba vị trí đầu cũng là nửa công khai.

Có người biết được không tính hiếm lạ, chỉ là. . .

Nàng không biết Bạch Ngọc Chi Tâm tác dụng, là bởi vì tuổi nhỏ tri thức không đủ, có thể chọn lựa người cũng không biết sao?

Hay là tác dụng quá thiên môn?

Cùng Thần Khải Chi Môn có quan hệ, xác thực cực kỳ thiên môn.

Bạch Ngọc Chi Tâm bị cầm lấy, phía dưới ma tu đều nhìn thoáng qua, bọn hắn đều hiểu một sự kiện.

Giao ra Bạch Ngọc Chi Tâm liền sẽ không gặp nguy hiểm, có thể Thánh Nữ bộ dạng này xem xét liền hiểu, nàng không giao.

Oanh

Hai phe đội ngũ đã kia đã giao thủ.

"Lục phẩm Giai Linh rất mạnh, có thể Nham Thạch Cự Nhân siêu việt lục phẩm, trận chiến này có lo lắng sao?"

"Ta nhập lục phẩm mấy năm, đối mặt Nham Thạch Cự Nhân, chỉ cảm thấy tự thân nhỏ bé."

Có người đang thảo luận.

"Những người này không che lấp một chút không?" Bạch Cẩm nhỏ giọng nói.

"Bọn hắn ít hiểu biết, Nham Thạch Cự Nhân cũng không có giết người chi tâm, xác thực không cần giống vừa mới như vậy e ngại." Chung Hổ nói ra.

Mấy người bọn họ giao lưu tránh đi những người khác, dùng chính là một chút bí pháp, không đến mức để người chung quanh biết được.

Nếu không cho bọn hắn mười cái lá gan, cũng không dám ở chỗ này tùy ý thảo luận người toàn thân hồng quang.

Cái kia huyết hồng đôi mắt, nhưng nhìn không ra mảy may thiện lương.

Ầm

Chu Tự cầm trong tay Phá Thiên Chiến Kích, nhảy lên một cái nhào về phía Nham Thạch Cự Nhân.

Quang mang đỏ sậm chiếu rọi, Phá Thiên Chiến Kích hung ý chảy ngang, chiến ý tàn phá bừa bãi.

Sát Thần Phá Toái, chiến kích huy động.

Nham Thạch Cự Nhân động quyền phản kích.

Oanh

Một kích mà xuống, Chu Tự không lùi mà tiến tới,

Xoay người một cái mượn nhờ Nham Thạch Cự Nhân cánh tay, nhảy lên đi vào cự nhân trước mặt.

Thẳng đến đối phương thủ cấp.

Tru Tiên Diệt Hồn.

Một kích chém xuống.

Ầm

Tại sắp thành công lúc, cánh tay kia công kích mà tới.

Oanh

Một kích này bị ép đánh vào Nham Thạch Cự Nhân trên cánh tay.

Chu Tự bị đánh lui, nhưng hắn tìm xong vị trí lần nữa vung kích.

Thôn Thiên Diệt Địa.

Oanh

Thân ảnh của hắn trên người Nham Thạch Cự Nhân không ngừng càng biến.

Chiến kích huy động, bổ nhào xuống, nhíu lên, quét ngang.

Cô thụ cuộn rễ, Ô Long vẫy đuôi, lười rồng xoay người.

Các loại thế công tầng tầng lớp lớp.

Tiến thối tất cả đều là toàn lực phóng thích lực lượng, chiến kích chi pháp một biến hai, nhị biến ba, tam biến hóa ngàn vạn.

Lực lượng cường đại oanh kích, để xung quanh đất cát quay cuồng.

Một chút thời gian về sau, Chu Tự tìm tới quay người, một kích lấy Nham Thạch Cự Nhân mi tâm.

Oanh

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Nham Thạch Cự Nhân bắt đầu phòng ngự, một cánh tay ngăn tại chỗ mi tâm.

Lần này Phá Thiên Chiến Kích tiếp tục đâm tiến.

Răng rắc!

Cánh tay tràn ngập vết rách sau đó phịch một tiếng, phá toái hơn phân nửa.

Hô

Cường đại trùng kích, để Chu Tự không thể không lui lại.

" "

Soạt

Một mảnh lá cây nổi bồng bềnh giữa không trung, Chu Tự lui cách Nham Thạch Cự Nhân, rơi vào phi diệp bên trên, đứng thẳng giữa không trung.

Ung dung không vội.

"Ngươi không phải phổ thông lục phẩm Giai Linh, bình thường lục phẩm Giai Linh không thể lại cho ta thân thể mang đến tổn thương." Nham Thạch Cự Nhân nhìn qua Chu Tự có chút rung động:

"Loại khí tức này, loại chiến pháp này, ngươi tu Phá Thiên Ma Thể?"

"Màu đỏ sậm khí diễm, là, trong truyền thuyết chí trăn Phá Thiên Ma Thể, khó trách ta không có trước tiên nhận ra.

Không nghĩ tới đương thời có người có thể đạt tới loại tình trạng này.

Ngươi đến cùng là ai?" Nham Thạch Cự Nhân ngôn ngữ có chút chấn kinh.

Chu Tự đứng đang nhìn không, cười nói:

"Ta là ai? Chờ ngươi đem ta giẫm trên mặt đất, ta sẽ nói cho ngươi biết ta là ai."

"Thật sự là ngây thơ, vốn không muốn vận dụng trận lực lượng, nhưng là ngươi tu Phá Thiên Ma Thể, có lấy lực phá pháp năng lực.

Ta liền không thể không vận dụng toàn lực.

Hi vọng đến lúc đó ngươi còn có thể trả lời vấn đề của ta." Nham Thạch Cự Nhân trên thân dung nham lưu chuyển, hỏa diễm từ thân thể của hắn nở rộ.

Nham Thạch Cự Nhân biến Dung Nham Cự Nhân.

Xung quanh tương đối mẫn cảm ma tu đang nghe Phá Thiên Ma Thể lúc, vô ý thức hướng người nào đó trên thân muốn đi.

Bọn hắn nhìn qua Chu Tự thân ảnh, trong lúc nhất thời không còn dám tùy ý ngôn ngữ.

Tiêu Viêm nhìn về phía đài cao, muốn từ Thánh Nữ nơi đó đạt được một chút đáp án.

Nhưng không có mảy may thu hoạch.

Phá Thiên Ma Thể, vượt mức bình thường cường đại.

Xác thực rất phù hợp.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người đang nhìn hai phe tranh đấu, lấy lục phẩm Giai Linh cường thế đối kháng ngũ phẩm Trận Linh.

Đúng là hiếm thấy.

"Nguyệt tỷ." Thu Thiển nhìn thấy Nham Thạch Cự Nhân biến hóa, không khỏi xin giúp đỡ Chu Ngưng Nguyệt.

"Còn muốn ăn?" Chu Ngưng Nguyệt đưa cái trái cây đi qua.

Thu Thiển: ". . ."

"Nguyệt tỷ ngươi đến cùng biết bao nhiêu?" Nàng lại hỏi.

"Dù sao đây đều là mặt ngoài, vũ khí có đôi khi là phong ấn." Chu Ngưng Nguyệt cắn trái cây tùy ý nói.

Thu Thiển chưa từng hỏi nhiều.

Dung Nham Cự Nhân trên thân nở rộ khí tức cực nóng, hắn động tác thật nhanh, lực lượng có thể vặn vẹo xung quanh hết thảy.

"Nghe đồn ánh sáng đỏ sậm, đạp nát đại địa, quyền trấn Cửu Châu, chiến kích giết tứ phương.

Ta không chất vấn, có thể ngươi còn quá trẻ tuổi.

Mà lại cảm giác của ta không có sai, cảnh giới của ngươi có vấn đề.

Cưỡng chế tấn thăng bị thương căn bản." Dung Nham Cự Nhân đấm ra một quyền.

Oanh

Chu Tự đâm ra Phá Thiên Chiến Kích, tới đối kháng.

Ầm

Lực lượng cường đại viễn siêu vừa mới, Chu Tự bị đánh lui.

Dung Nham Cự Nhân tùy theo cùng.

Oanh

Oanh

Oanh

Cự nhân huy quyền, đại địa chấn động, nham tương tứ tán.

Chu Tự chật vật lui lại, Phá Thiên Ma Thể quang mang đỏ sậm bị áp chế, thậm chí biến mất.

Lực lượng cường đại, có thứ tự công kích, đem Chu Tự dồn đến trong hố lớn.

Khi hắn lúc ngẩng đầu, nhìn thấy chính là dung nham cự quyền.

Oanh

Một quyền mà xuống, bao trùm Chu Tự.

Hô

Một thanh chiến kích từ trong hố to bay ra.

Keng

Chiến kích cắm ở trên quảng trường, thanh âm thanh thúy truyền ra.

Cả đám có chút kinh ngạc.

Đây là. . .

Bị đánh chết?

"Chung sư huynh?" Bạch Cẩm bọn người nhìn qua Chung Hổ.

Đây chính là Thánh Tử, cái này có chút không ổn.

Thánh Tử bại có lẽ không có gì, mọi người thậm chí thích nghe ngóng.

Nhưng không ai hi vọng Thánh Tử chết đi.

"Đừng nóng vội, các ngươi có phải hay không quên nghe đồn, trong truyền thuyết Thánh Tử lấy cái gì trấn Cửu Châu?"

Chung Hổ nhìn về phía bên cạnh ba người nói:

"Trong truyền thuyết, không nói tới một chữ chiến kích."

Bạch Cẩm ba người ngây người.

Sóng nhiệt quét, cự quyền dưới tro bụi bắt đầu rút đi.

Ở đây tất cả mọi người muốn biết Chu Tự tình huống, dù là ung dung Chu Ngưng Nguyệt, đều muốn biết.

Kém nhất tình huống là cha đi ra.

Nhưng mà, cha chưa hề đi ra.

Bão cát tan hết, bọn hắn nhìn tới hố to dung nham cự thủ không có rơi xuống, tại cự thủ một đạo tiếp thân ảnh một tay ngăn trở cái này to lớn một quyền.

Chính chậm rãi nâng lên.

Một màn này rung động tất cả mọi người.

Lúc này thuộc về Chu Tự thanh âm truyền ra:

"Từ vừa mới bắt đầu, ta liền muốn hỏi ngươi một vấn đề.

Tay của ngươi bị ta đánh tan khôi phục rất nhanh, ngươi sẽ cảm giác được đau đớn sao?"

"Đau nhức? Ta Cự Nham bộ tộc không có loại này giác quan." Dung Nham Cự Nhân gia tăng cường độ, lại phát hiện không cách nào rung chuyển Chu Tự:

"Ngươi đến tột cùng là thế nào làm được?"

Lục phẩm Giai Linh không có khả năng ngăn lại hắn một kích này.

Ngũ phẩm Trận Linh cũng không thể dạng này ngăn lại.

"Chờ chút sẽ nói cho ngươi biết, hiện tại ta muốn bắt đầu động thủ, bởi vì ngươi không đau, ta liền từ từ sẽ đến." Chu Tự ngẩng đầu nhìn về phía Nham Thạch Cự Nhân.

Chỉ là đáng tiếc, hắn nhìn thấy chỉ có cái kia cực nóng nắm đấm.

Răng rắc!

Hắn hóa quyền là trảo, bắt vào nham thạch trong nắm đấm.

Sau đó phất tay kéo xuống.

Soạt

Trong tích tắc, Dung Nham Cự Nhân cánh tay bị cự lực lôi kéo.

Ầm

Toàn bộ cánh tay từ trên thân cự nhân ngạnh sinh sinh giật xuống.

Phốc

Hỏa hồng nham tương như là máu tươi phun ra.

Quan chiến đám người, trong lúc nhất thời cứ thế tại nguyên chỗ.

Bọn hắn nhìn thấy một đạo thân ảnh vĩ ngạn, đứng ở nơi đó, tiện tay vung lên lột xuống Dung Nham Cự Nhân đại thủ.

Hắn đứng tại dưới nham tương hỏa hồng, giống như thợ săn dáng người đứng tại con mồi trước mặt.

Mở ra ngược sát hình thức..