Chương 126: Ta ngay tại đỉnh núi cao, trên vạn dặm trời quang

Chương 126: Ta ngay tại đỉnh núi cao, trên vạn dặm trời quang

Trong nháy mắt kéo xuống ngũ phẩm Trận Linh một tay, trong lúc giơ tay nhấc chân ung dung không vội hời hợt.

Để ma tu một đám thanh niên tài tuấn chấn kinh, mà để cho người ta để ý là, đối phương tùy ý kéo xuống cánh tay, bình tĩnh lạnh nhạt.

Giống như không có ý nghĩa động tác, thậm chí tập mãi thành thói quen.

Bọn hắn trong lúc nhất thời nhớ lại Ma Đạo Thánh Tử nghe đồn.

Nhưng còn có một cái trí mạng vấn đề, Ma Đạo Thánh Tử là Ma Đạo Thánh Nữ đệ đệ.

Thánh Nữ năm nay chưa tới ba mươi, Thánh Tử tất nhiên tại chừng 20.

Chừng 20 thất phẩm Đấu Giả tính toán đến, dù là thiên phú kinh người cơ duyên tạo hóa cử thế vô song, không giới hạn lục phẩm Giai Linh.

Như là Thánh Nữ, đã thuộc về cao cấp nhất trong cao cấp nhất.

Mà người này, hạn mức cao nhất không chỉ lục phẩm Giai Linh.

Rất giống Thánh Tử, lại không phải là Thánh Tử.

Trong lòng suy đoán không dám lộ rõ trên mặt, người thông minh hoặc là ngu dốt, đều lựa chọn trầm mặc.

Muốn nhìn một chút đến tiếp sau.

Ngẫu nhiên quan sát một chút Thánh Nữ cùng Thần Nữ, nét mặt của các nàng  có khi càng có thể nói rõ đáp án.

Oanh

Chu Tự nhẹ nhàng huy động tay, đem kéo xuống tới cánh tay tùy ý vứt qua một bên.

Bão cát phun trào, đại địa khẽ run.

"Tốt, liền lấy ngươi đơn giản thử nghiệm đi." Chu Tự di chuyển bộ pháp.

Hắn thu hồi Chiến Ý Vô Song, đóng lại Phá Thiên Ma Thể.

Từng bước một hướng Dung Nham Cự Nhân đi đến.

Phổ thông lại tùy ý, có thể tùy ý bên trong mang theo một tia tùy ý làm bậy.

"Nhân loại, nhân ngoại hữu nhân sơn ngoại hữu sơn, ngươi xem thường ta."

Dung Nham Cự Nhân còn lại cánh tay ngưng tụ hỏa diễm đỏ sậm, chung quanh có linh khí hội tụ, là ngũ phẩm Trận Linh lực lượng, điều động thiên địa linh khí.

Hỏa diễm cực nóng như là liệt nhật thiêu đốt, cỏ cây khô héo, hòn đá hòa tan.

Một quyền thẳng đến Chu Tự.

Ầm

Chu Tự đưa tay bắt lấy như lửa nắm đấm, tiếp lấy uốn éo, Phân Cân Thác Cốt Thủ.

Răng rắc!

Ầm

Dung Nham Cự Nhân tay nhỏ bị trong nháy mắt vặn xuống, tùy theo bị ném lên.

Hắn tiến lên một bước, chớp mắt biến mất, theo vào đối phương công kích, đi vào một nửa kia cánh tay trước.

Một tay bắt lấy, Đại Lực Kim Cương Thủ.

Ầm

Dung Nham Cự Nhân cánh tay phá toái tách rời, bị Chu Tự ném về phía không trung.

Nham tương như máu tươi không ngừng vẩy xuống, giống như rơi ra huyết vũ.

"Ngươi dám."

Dung Nham Cự Nhân trên thân bộc phát biển lửa, sóng cả bành trướng, tùy ý quay cuồng.

Chu Tự từ nơi bả vai rơi xuống Dung Nham Cự Nhân phần bụng, Đảo Quải Kim Câu.

Một cước đá ra.

Ầm

Oanh

Biển lửa bị một cước đá tán, Dung Nham Cự Nhân tiếp nhận cường đại thế công, thân thể không bị khống chế cách mặt đất bay hướng không trung.

Chu Tự rơi xuống đất nhìn thấy thân thể đối phương đã nằm thẳng, mới ngồi xuống nhảy lên.

Răng rắc!

Ầm

Đại địa đều bị giẫm ra hố to.

Sau một lát Chu Tự rơi vào Dung Nham Cự Nhân bắp chân vị trí, hắn dự định một chút xíu nếm thử.

"Thân thể ta lửa vĩnh viễn không dập tắt, nhân loại tiếp nhận ta hỏa diễm đi."

Dù là mất đi hai tay, Dung Nham Cự Nhân cũng đang thiêu đốt, trên người hắn có hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt.

Đại Suất Bi Thủ!

Oanh

Một chưởng mà xuống, hỏa diễm phá toái, Dung Nham Cự Nhân bên trái bắp chân tùy theo đứt gãy.

Nhân Đà La Trảo!

Răng rắc!

Ầm

Chu Tự một tay bắt Dung Nham Cự Nhân trên đùi, tiện tay ném một cái, bị ném qua một bên.

Hắn nhảy lên đi vào đùi phải bên cạnh.

Đa La Diệp Chỉ!

Oanh

Đùi phải bắp chân bay lên.

Vô Tướng Kiếp Chỉ!

Ầm

Đùi phải đùi bay đến giữa không trung.

Nham tương tứ tán, như máu tươi trải rộng không trung.

Chu Tự nhảy lên rơi xuống rồng Nham Cự Nhân trên thân thể.

"Nhân loại, đến hay lắm."

Dung Nham Cự Nhân nhìn thấy Chu Tự rơi xuống trên thân thể của hắn, hỏa diễm như vầng sáng bao phủ Chu Tự.

Liệt nhật chi hỏa, đốt cháy hết thảy.

Thẳng đến Chu Tự.

Chu Tự vung đầu nắm đấm, một kích mà xuống, rơi vào liệt diễm vầng sáng phía trên.

"Vịnh Xuân!"

Bành

Oanh

Lực lượng va chạm, quang mang ở trên không khuếch tán.

Răng rắc!

Vầng sáng phá toái, một quyền trọng kích tại Dung Nham Cự Nhân trên thân thể.

Ầm

Dung Nham Cự Nhân thân thể phá toái, nham tương tứ tán.

Toàn bộ Minh Nhật sơn bao trùm tại nham tương phía dưới, lực lượng phong bạo từ trên cao rơi xuống.

Oanh

Phía dưới ma tu trước tiên cảm thấy uy áp.

Xoạt

Trận pháp vận chuyển, hào quang tỏa sáng.

Nhưng mà. . .

Răng rắc, phịch một tiếng, trận pháp trực tiếp phá toái.

Tất cả mọi người bị lực lượng trấn áp trên mặt đất.

Phốc

Tu vi không đủ ma tu, tại chỗ quỳ xuống đất, không cách nào đứng dậy.

Giờ khắc này bọn hắn mới nhớ tới phía trên hai vị cường đại, nhớ tới bị cường đại tu chân giả chi phối sợ hãi.

Khi bọn hắn nhìn về phía chân trời, nhìn thấy đạo thân ảnh kia đứng tại Dung Nham Cự Nhân phía trước.

Bọn hắn cuối cùng nhớ ra truyền thuyết kia.

Ma Đạo Thánh Tử tu Phá Thiên Ma Thể, một quyền toái sơn, giết người như ngóe, xé tay, cắt chân, chặt eo, tàn nhẫn đến cực điểm.

Lại nhìn người này lúc, tuyệt đại bộ phận người trong đầu đều bị bốn chữ chiếm cứ.

Ma Đạo Thánh Tử.

Chu Tự đứng tại Dung Nham Cự Nhân cổ vị trí, hắn vươn tay bắt lấy cự nhân cổ nói:

"Chưởng Gian Sinh Tử!"

Ầm

Cổ vỡ nát đứt gãy.

Tiếp lấy hắn nhảy lên đi vào dung Thạch Cự Nhân trên đầu lâu, một chỉ điểm tại đối phương chỗ mi tâm:

"Kinh Hồng Nhất Chỉ!"

Dung Nham Cự Nhân giận dữ: "Ngươi. . ."

Oanh

Một chỉ đâm xuyên Dung Nham Cự Nhân đầu lâu.

Nham tương tứ tán.

Hô

Cuồng phong gào thét, hết thảy tất cả đều đang nhanh chóng rơi xuống.

Ầm

Ầm

Từng khối cự thạch nện ở trên đại địa, bão cát nổi lên bốn phía, đại địa chấn động.

Chu Tự dẫn đầu rơi trên mặt đất, hắn đưa tay tiếp nhận trên không rơi xuống đầu lâu.

Hô

Dung nham đầu lâu rơi vào trên tay hắn, sau đó đặt ở hắn trước mặt.

Đập vào mắt là phẫn nộ phun lửa hai mắt.

"Cảm giác không quá tận hứng." Chu Tự nhìn chằm chằm Dung Nham Cự Nhân đầu lâu nói ra.

Xác thực không quá tận hứng.

"Nhân loại! ! !" Dung Nham Cự Nhân giận không kềm được địa đại rống:

"Sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi dám can đảm như vậy vũ nhục ta.

Nhân loại, thân thể ta có Bất Diệt Thần Hỏa, hôm nay ta liền để ngươi xem một chút, cuồng vọng cần trả ra đại giới."

Hô

Dung Nham Cự Nhân đầu lâu bay lên.

Xung quanh cự thạch cũng theo đó chấn động cách mặt đất, ầm! Ầm! Ầm! Đại lượng đá vụn hội tụ tại dung nham đầu lâu phía dưới.

Ngưng tụ ra mới Dung Nham Cự Nhân, ánh lửa phát ra trắng lóa vầng sáng.

Vầng sáng như hỏa diễm, là Bất Diệt Thần Hỏa.

"Lần này ngươi lấy cái gì đến đối kháng ta? Hiện tại để cho ta nhìn xem dung nhan của ngươi, nhìn xem vị trí của ngươi, nhìn xem nét mặt của ngươi.

Ngươi làm sao thắng ta?"

Dung Nham Cự Nhân một quyền vung ra, không khí đều đang vặn vẹo.

Cuồng phong gào thét, xung quanh hết thảy có ngàn vạn hỏa đao tàn phá bừa bãi, rừng cây sụp đổ ngã xuống đất, nham thạch tan rã vỡ nát.

Chu Tự đứng mũi chịu sào.

Người vây xem, đã thần phục trên mặt đất, hai cái này càng đánh càng mạnh, dù là dư ba đều khó mà tiếp nhận.

Đối mặt một kích này, bọn hắn cảm thấy dù là Thánh Tử cao minh, cũng phải thần phục.

Chỉ là trong sóng nhiệt, lại một lần nữa truyền đến Chu Tự bình tĩnh mà theo ý thanh âm:

"Ngươi nghe nói qua một loại quyền pháp sao?

Một loại tên là Nhận Chân Nhất Quyền quyền pháp, một quyền này ta luyện mười năm."

Trong sóng nhiệt Chu Tự khởi thế nắm tay, sau đó một quyền vung ra.

Hô

Cuồng phong gào thét, gió lốc tàn phá bừa bãi.

Sóng nhiệt đảo lưu.

"Ngươi không phải muốn nhìn ta sao? Đem đầu nâng lên, ta ngay tại đỉnh núi cao kia, trên vạn dặm trời quang."

Hai phe nắm đấm đụng nhau.

Oanh

Ầm

Lực lượng phun trào, Dung Nham Cự Nhân cảm nhận được không có gì sánh kịp áp lực, khi hắn nắm đấm đâm vào Chu Tự trên nắm tay trong nháy mắt.

Hắn ngây ngẩn cả người.

Trong khoảnh khắc, thuộc về hắn nắm đấm tan rã vỡ nát.

Bất Diệt Thần Hỏa bị nó một quyền phá hủy.

Một quyền này từ cánh tay hắn khuếch tán đến toàn thân, răng rắc một tiếng, thân thể tiêu tán theo.

Nhưng mà hắn cảm giác đến, còn chưa kết thúc, nắm đấm xuyên thấu hắn, hướng Minh Nhật sơn mà đi.

Oanh

Minh Nhật sơn chấn động, đại địa lay động vỡ vụn.

Uy áp đánh tới, cái thế vô song, một đám ma tu chỉ có thể cúi đầu chờ đợi kết quả.

Hồi lâu sau.

Đại địa bình ổn, ngọn núi bình tĩnh.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía Thánh Tử phương hướng, giờ khắc này bọn hắn nhìn thấy mặt trời chiều ngã về tây.

Dưới trời chiều, Thánh Tử đứng ở nơi đó, ở phía trước của hắn có phá toái không chịu nổi Nham Thạch Cự Nhân đầu lâu, mà tại càng xa xôi, nhưng lại làm cho bọn họ tâm thần e ngại.

Minh Nhật sơn bên này bọn hắn, bản không nhìn thấy trời chiều.

Nhưng lần này bọn hắn thấy được.

Toàn bộ Minh Nhật sơn, bị thứ gì đánh xuyên, như là từ giữa đó vị trí một phân thành hai.

Minh Nhật sơn biến thành Minh Nhật song phong.

Cái này. . .

Đám người hít vào một hơi, tâm thần chấn động.

Lúc này, dưới trời chiều thân ảnh đột nhiên giơ tay lên, tựa hồ muốn bắt cái gì.

Có thể chung quanh cũng không có thứ gì.

Thấy cảnh này Chung Hổ trong nháy mắt đứng dậy, nhanh chóng hướng phía ngoài chạy đi.

Bạch Cẩm kinh ngạc, Bạch Phong bọn người chấn kinh, Chung sư huynh điên rồi?

Lúc này làm cái gì đều sẽ bị chú mục, chạy trốn tất nhiên sẽ bị Thánh Tử nhìn chăm chú.

Cửu tử nhất sinh.

Chung Hổ muốn làm gì? Mọi người tại đây nói thầm trong lòng.

Trong khi hô hấp, Chung Hổ đi tới Phá Thiên Chiến Kích trước.

Keng

Hắn một thanh rút ra chiến kích, cầm trong tay chiến kích chạy vội hướng Thánh Tử phương hướng mà đi.

Tại Thánh Tử tay nâng lên muốn bắt đồ vật trong nháy mắt đó, Chung Hổ cúi đầu hai tay đem Phá Thiên Chiến Kích dâng lên.

Vừa vặn để Thánh Tử bắt được chiến kích.

Đám người: "? ? ?"

Nịnh hót, thấy cảnh này đám người không khỏi oán thầm.

Bạch Cẩm bọn người cứ thế tại nguyên chỗ.

Chung Hổ sư huynh thay đổi.

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

Một màn này nhìn xem làm sao như thế nhìn quen mắt?

Đại Địa Thần Khuyển cũng là đi như vậy?

Chu Tự nắm chặt Phá Thiên Chiến Kích, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía bên cạnh.

"Đã lâu không gặp." Hắn nhìn xem Chung Hổ mỉm cười nói.

Vừa rồi hắn vô ý thức coi là chung quanh có Đại Địa Thần Khuyển, không ngờ tới là thử đặc hiệu thích hợp nhất Chung Hổ.

Mấy lần đều có trợ giúp hắn.

Chung Hổ quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Thập Nhị Tịnh Thổ Chung Hổ, tham kiến Thánh Tử."

Thánh Tử giáng lâm, không thể nghi ngờ, một đám thanh niên tài tuấn trong lòng có chút e ngại.

Trong lúc nhất thời trăm mắt nhìn nhau, bọn hắn là hành lễ hay là quan sát?

Không ai động, cuối cùng dù là muốn động, đều lựa chọn quan sát.

"Ngươi làm sao còn là thất phẩm Đấu Giả?" Chu Tự hỏi một câu.

Lần thứ nhất gặp Chung Hổ lúc Chung Hổ là thất phẩm Đấu Giả, hắn mới cửu phẩm Binh Giả, hiện tại hắn đều lục phẩm Giai Linh, có thể Chung Hổ hay là thất phẩm Đấu Giả.

"Cùng Thánh Tử không thể so sánh." Chung Hổ trong lòng đắng chát, lúc này mới bao lâu.

Hắn ngược lại là muốn tấn thăng.

"Mau chóng thăng lên tới đi." Chu Tự nhắc nhở.

Dạng này hắn địa phương tốt liền thử đặc hiệu.

Nhất thời cũng không biết tìm ai thích hợp.

"Vâng." Chung Hổ lập tức gật đầu.

Có thể nói với Thánh Tử hơn mấy câu nói, hắn có thể muốn danh dương ma tu địa giới.

Không tiếp tục để ý Chung Hổ, Chu Tự cầm trong tay Phá Thiên Chiến Kích đi hướng rách nát Nham Thạch Cự Nhân.

Đối phương còn sống, hắn đặc biệt lưu lại tay.

Không có thống khổ, không tính ngược đãi a?

. . .

Trên đài cao, Chu Ngưng Nguyệt nhanh chóng động lên bút rollerball, trên bản bút ký lưu lại nàng văn tự.

"Nguyệt tỷ ngươi đang làm gì?" Xung quanh Thu Thiển mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Rất rõ ràng, ta là tại ghi bút ký." Chu Ngưng Nguyệt cắn hoa quả mơ hồ nói.

"Bút ký?" Thu Thiển nhìn một chút, phát hiện trên đó viết « Ma Đạo Thánh Tử trích lời ».

" "Ngươi đem đầu nâng lên, ta ngay tại đỉnh núi cao kia, trên vạn dặm trời quang." Ngươi nhìn câu này liền phi thường có khí thế, cũng không biết hắn chỗ nào chép. Còn có lần trước câu kia, ta Ma Đạo Thánh Tử cả đời làm việc không cần hướng người khác giải thích.

Qua mấy ngày ta phát cho cha, uống say cũng có thổi." Chu Ngưng Nguyệt một bộ hiếu nữ bộ dáng..