Chương 127: Tội Ác Ngục Giam

Chương 127: Tội Ác Ngục Giam

Trời chiều chiếu rọi ở trên đầu lâu phá toái, có chút bi thương.

Quang minh một chút xíu biến mất, như là phá toái đầu lâu sinh mệnh tại một chút xíu trôi qua.

"Ma Đạo Thánh Tử?"

Dung Nham Cự Nhân trong đôi mắt hỏa diễm như trong gió nến tàn, tùy thời cũng có thể dập tắt.

Hắn nhìn qua trước mắt Chu Tự, mở miệng hỏi thăm.

Thanh âm lúc rơi xuống, hắn xung quanh xuất hiện ánh lửa đem Chu Tự cùng hắn bao trùm.

Là tại che đậy xung quanh,

"Ừm, là ta." Chu Tự sừng sững tại Dung Nham Cự Nhân phía trước khẽ gật đầu, ánh lửa đặc hiệu hắn chưa từng để ý, tiếp tục nói:

"Hiện tại ngươi có thể trả lời vấn đề của ta?"

"Thần Khải Chi Môn vấn đề?" Thanh âm trầm thấp từ Dung Nham Cự Nhân trong miệng truyền ra.

Thần Khải Chi Môn là Thần Minh thời đại sản phẩm, hiện đại tu chân giả tuyệt đại bộ phận nghe đều chưa từng nghe qua.

Dù là nghe qua cũng chưa từng nhìn qua, tình huống cụ thể càng không được biết.

Tư liệu ghi chép, cũng ít có tường tình.

"Ngươi đối với Thần Khải Chi Môn hiểu rõ giống như không ít." Chu Tự nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

"Ta là từ thời đại kia sống đến bây giờ, ngươi tin không?" Dung Nham Cự Nhân nhìn chằm chằm Chu Tự, đang nhìn Chu Tự phản ứng.

"Từ thời đại kia sống đến bây giờ?" Chu Tự rủ xuống tầm mắt, hơi chút suy nghĩ vừa rồi ngẩng đầu lên nói:

"Tảng đá tuổi thọ dài như vậy sao?"

Dung Nham Cự Nhân: "? ? ?"

Hắn nhất thời càng không có cách nào nói tiếp.

"Ma Đạo Thánh Tử thật sự là không giống bình thường." Chậm một chút thời gian về sau, hắn mới nói:

"Thần Minh chi môn phía sau có rất nhiều loại đồ vật, càng là cổ lão Thần Khải Chi Môn ẩn tàng đồ vật liền càng đáng sợ.

Ngay từ đầu Thần Khải Chi Môn gọi Thần Minh Ma Hạp, là Thần Minh dùng để giam giữ nguy hiểm đồ vật hộp cấm kỵ.

Cũng xưng Tội Ác Ngục Giam.

Về sau thời đại ổn định, Thần Minh Ma Hạp đổi tên Thần Khải Chi Môn, đại bộ phận là một chút thí luyện, cùng bị xem như bảo khố sử dụng."

"Trong hộp đều sẽ có đồ vật gì?" Chu Tự hỏi thăm cổ lão Thần Khải Chi Môn.

"Tai ách, Tà Thần, cùng kẻ ngỗ nghịch. Ngươi có thể trên đời này tìm tới tai nạn, hung vật, khủng bố, Thần Minh Ma Hạp bên trong đều có thể có.

Mở ra ngươi liền có nhất định tỷ lệ thả ra những vật này, đến lúc đó ngươi chống đỡ được?" Dung Nham Cự Nhân phát ra linh hồn chất vấn.

"Ngươi. . . Có phải hay không quên ta là thân phận gì?" Chu Tự buồn cười nói.

Dung Nham Cự Nhân: ". . ."

Ma Đạo Thánh Tử, Ma Đạo cự phách Tịnh Thần Chu Vương nhi tử.

Xác thực có làm bất cứ chuyện gì tư cách.

"Ngươi ngay từ đầu hỏi ta là ai chỉ điểm, có phải hay không cũng nói ngươi là những người khác chỉ điểm?" Chu Tự tùy ý hỏi.

Dung Nham Cự Nhân nhìn xem Chu Tự một hồi lâu, mới nói: "Ngươi thật giống như không chút nào để ý chuyện này."

"Ta tại sao muốn để ý?" Chu Tự hỏi lại.

Hắn là Ma Đạo Thánh Tử, nhưng chỉ là kế thừa lão ba tiệm cơm Ma Đạo Thánh Tử, tu chân giới rộng lớn vô biên, xảy ra vấn đề gì, cùng hắn một cái nhân vật phản diện có quan hệ gì?

Hắn là muốn làm người tốt, cũng không phải có vấn đề liền sẽ chạy lên đi người tốt.

Theo Dung Nham Cự Nhân nói, hắn loại này tiểu BOSS chạy lên đi thuần túy chịu chết.

Hắn cũng liền tại tân thủ thôn đánh một chút dã quái, thủ một thủ quê quán.

To như vậy tu chân giới nếu là trông cậy vào hắn, vậy đã sớm vong.

Hắn còn lo lắng bị những người khác trừ ma vệ đạo.

"Vậy ngươi vì cái gì cảm thấy ta nhất định là bị chỉ điểm?" Dung Nham Cự Nhân đi theo hỏi lại.

"Ngươi cũng có một cái Ma Đạo cự phách loại này cha?"

"Không có."

"Không có ngươi cũng đánh không lại ta, không phải là bị sai sử, là đầu óc có hố?"

". . ."

Trầm mặc một lát, Dung Nham Cự Nhân nói:

"Có người đã nói với ngươi, cùng ngươi nói chuyện phiếm không thế nào vui sướng sao?"

". . ." Chu Tự trầm tư chốc lát nói: "Giống như ngươi người niên đại xa xưa, ta chỉ thấy qua một vị, là lần trước trí giả, hắn một mực duy trì mỉm cười.

Bất quá tựa như là cái lão già lừa đảo, nhằm vào ta."

"Có được Trí Tuệ Cổ Thụ trí giả? Hắn làm sao có thể lừa ngươi." Dung Nham Cự Nhân có chút nghi hoặc.

"Đều là Trí Tuệ Quả, hắn nói với ta không có khả năng mang ra, người khác lại mang ra ngoài." Chu Tự có chút tức giận.

"Ngươi. . . Hái được hai viên hay là ba viên?" Dung Nham Cự Nhân hiếu kỳ hỏi.

"Hai mươi mấy khỏa đi."

Dung Nham Cự Nhân: ". . ."

Trong lúc nhất thời hắn lại cảm thấy đối phương như thế cùng chính mình nói chuyện phiếm, đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Cuối cùng hắn trả lời Chu Tự trước đó vấn đề:

"Ta đúng là bị người sai sử, thế nhưng là ai ta không cách nào cáo tri ngươi, chính ta cũng không biết.

Bất quá là lấy chỗ tốt làm việc mà thôi.

Đáng tiếc gặp ngươi, vận mệnh đã như vậy.

Đối phương cũng là vì Thần Khải Chi Môn, các ngươi mục đích giống nhau, có lẽ tương lai sẽ gặp phải.

Nói đến thế thôi."

"Ngươi ngược lại là thật dễ nói chuyện." Chu Tự ngoài ý muốn nói.

"Hừ, đó là ngươi quá mạnh." Dung Nham Cự Nhân âm thanh lạnh lùng nói.

Chu Tự: ". . ."

Lúc này xung quanh ánh lửa bắt đầu biến mất, Dung Nham Cự Nhân cũng khó có thể chống đỡ thêm còn sống, trên người hắn có hỏa diễm đang thiêu đốt, là sau cùng dư quang.

"Ngươi phải chết?" Chu Tự thu hồi chiến kích hỏi.

Dung Nham Cự Nhân thanh âm trầm thấp, mang theo thương cảm: "Tựa như là dạng này, thần của ta triệt để không thấy tung tích, thần hỏa hủy diệt."

"Ngươi cảm thấy hố kia như thế nào?" Chu Tự chỉ chỉ xa xa một chỗ hố to nói:

"Mặt hướng trời chiều, chôn ngươi coi như thích hợp?"

"Vẫn được." Dung Nham Cự Nhân trả lời, nhưng không quá ưa thích cái đề tài này.

"Nhưng là ngươi chỉ còn lại có một cái đầu, có chút chết không toàn thây." Chu Tự cảm thán.

Dung Nham Cự Nhân: ". . ."

Chu Tự nhìn chung quanh một chút, tựa hồ đang tìm thứ gì.

"Thánh Tử." Chung Hổ lấy ra một đống thịt heo nói:

"Ta chỗ này có một ít huyết nhục, không biết có thích hợp hay không?"

Chu Tự: ". . ."

Đây là nguyên một con a? Nhiều như vậy là muốn làm lạp xưởng sao? Hắn nhìn qua thịt heo nói thầm trong lòng.

Chỉ là. . .

"Thịt cùng tảng đá hợp táng thích hợp sao?" Hắn hỏi.

"Vẫn được." Dung Nham Cự Nhân cảm thấy không tệ.

"Cảm giác kia có chút không quá đủ." Chu Tự quay đầu nhìn về phía quảng trường.

Nơi này có lần trước loại kia vặn vẹo ma tu sao?

Chặt tay cắt chân.

Nhìn xem Thánh Tử đột nhiên nhìn sang, cả đám đều nổi da gà.

Cái trán chảy ra mồ hôi lạnh.

Bạch Cẩm bọn người trong lòng bối rối, lúc này một vị nữ ma tu đi ra, nàng lấy ra nguyên một con trâu tất cung tất kính nói:

"Đây là ta tỉ mỉ chọn lựa hoàng ngưu, hiến cho Thánh Tử."

Có người mở cảng, đến tiếp sau người liền có thêm.

"Thánh Tử, đây là ta hôm qua mua dê."

"Thánh Tử đại tài, đây là ta vài ngày trước đặc biệt mua thịt heo, hi vọng Thánh Tử vui vẻ nhận."

"Thánh Tử uy vũ, ta cái này có một đầu cự mãng huyết nhục, xin mời Thánh Tử chớ có chối từ."

Ở đây có một nửa người, đưa ra huyết nhục.

Chất thành một sườn núi nhỏ.

Còn lại một nửa người, sợ hãi không chịu nổi, sợ những này không đủ.

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

Thu Thiển: ". . ."

Nguyên lai dâng ra huyết nhục mới có thể lấy được một chút hi vọng sống là như thế này.

Thấp thỏm lo âu cảm xúc tràn ngập ở trên quảng trường, bọn hắn bộ dạng phục tùng chờ đợi Thánh Tử đến tiếp sau thanh âm.

Thánh Tử tính cách vặn vẹo, bọn hắn những người này cộng lại, cũng không đủ hắn giết.

Tìm tiền bối cầu cứu?

Đó chính là người một nhà chỉnh chỉnh tề tề.

Rất nhanh bọn hắn nghe được tiếng trời:

"Giống như đủ."

Hô. . . Đám người nhẹ nhàng thở ra, nếu như không đủ, thiết tưởng không chịu nổi.

Muốn dẫn điểm thịt ở trên người, để phòng vạn nhất.

Đây là hiện trường thanh niên tài tuấn trong đầu ý nghĩ đầu tiên, lúc trước cảm thấy khinh thường, hiện tại đó là cây cỏ cứu mạng.

"Giống như xác thực không ít." Dung Nham Cự Nhân cũng biểu thị đầy đủ.

Những người này là muốn khúc mắc sao? Chu Tự đậu đen rau muống một câu.

Sau đó cầm lấy Dung Nham Cự Nhân đầu, liền muốn chôn xuống.

Một chút thời gian, thịt được bỏ vào hố to, trên hố còn để đó Dung Nham Cự Nhân đầu.

"Đột nhiên muốn hỏi ngươi một vấn đề cuối cùng, năm nay ngươi, là bao nhiêu năm tuổi?" Dung Nham Cự Nhân do dự hồi lâu, hay là hỏi.

Chu Tự há hốc mồm, dự định chi tiết cáo tri.

Chỉ là lời đến khóe miệng, lại không kịp mở miệng, Dung Nham Cự Nhân lại đột nhiên cải biến chú ý:

"Được rồi, ta lại không muốn nghe."

Thoại âm rơi xuống, ánh lửa đại phóng, cuối cùng hóa thành khói xanh hoàn toàn biến mất.

Ầm

Dung Nham Cự Nhân đầu tại chỗ phá toái.

Chu Tự: ". . ."

Có chút không thoải mái.

Xoạt

Một viên như lửa tảng đá từ trong hòn đá rơi xuống, tiếp lấy bay lên rơi vào Chu Tự trước mặt.

Có chút phỏng tay, tiếp được hòn đá lúc, hắn vô ý thức lóe lên ý nghĩ này.

Hỏa hồng tảng đá, nội bộ có cực nóng khí tức, là hỏa chủng?

Nham Thạch Cự Nhân tính tiểu BOSS a? Chu Tự im ắng tự nói, nghĩ thầm BOSS làm rơi đồ là chuyện tầm thường.

Có lẽ còn là tương đối lợi hại trang bị.

Nhưng là tri thức thiếu thốn hắn, nhất thời cũng không biết tác dụng.

Trong suy tư, lại một kiện phát sáng đồ vật rơi xuống.

Đúng đúng nửa viên Thần Tứ Quả Thực, tựa như là không có tiêu hóa xong.

Chu Tự: ". . ."

Như vậy xem ra, sai sử Nham Thạch Cự Nhân, cực có thể là những quang thủ kia.

"Đưa ngươi." Hắn đem Thần Tứ Quả Thực ném cho Chung Hổ.

Nửa viên Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ khẳng định không ăn, hắn cũng không ăn.

Chung Hổ thì cảm động đến rơi nước mắt.

Chôn xong Dung Nham Cự Nhân, Chu Tự mới đem lực chú ý đặt ở trên quảng trường.

Hắn nện bước bộ pháp hướng quảng trường đi đến, lần này hắn đến làm cho tất cả mọi người không dám nhìn thẳng, ẩn ẩn có e ngại lui lại dấu hiệu.

Trong lúc nhất thời không người dám ngôn ngữ, không người dám có động tác.

Ma Đạo Thánh Tử thánh uy cái thế.

Chu Tự: ". . ."

Bầu không khí tốt xấu hổ.

Tại hắn vừa mới tiếp cận, Nguyệt tỷ tại đài cao tay cầm Bạch Ngọc Chi Tâm, phất tay hô to:

"Ta đáng yêu Thánh Tử đệ đệ, ngươi là đến tranh đoạt Bạch Ngọc Chi Tâm sao?"

Chu Tự: ". . ."

Bị Nguyệt tỷ như thế một hô, có chút không tốt lắm ý tứ.

"Muốn Bạch Ngọc Chi Tâm, liền muốn qua năm quan chém sáu tướng, đánh bại dưới trận tất cả mọi người, đây là đặc đẳng bảo vật." Chu Ngưng Nguyệt lớn tiếng nói.

Đám người: ". . ."

Bọn hắn là lúc nào đắc tội Thánh Nữ?

Thánh Tử cường đại rõ như ban ngày, nếu không lưu thủ, dù là tùy tiện một kích, cũng đủ làm cho bọn hắn như vậy nuốt hận.

Thánh Tử sẽ lưu thủ sao? Sẽ không, cho nên bọn hắn muốn chết.

Trong khi hô hấp, bọn hắn nghĩ thông suốt hết thảy.

Cùng nhau cúi đầu hướng Chu Tự cung kính hành lễ:

"Chúng ta so sánh Thánh Tử, mặc cảm, cam nguyện nhận thua."

Sau đó quay người hướng Chu Ngưng Nguyệt, cung kính cúi đầu: "Xin mời Thánh Nữ hỗ trợ tuyên bố kết quả."

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

Cuối cùng nàng đem Bạch Ngọc Chi Tâm vứt xuống đài cao, trùng hợp ném đến Chu Tự trong tay.

"Như vậy Thánh Tử đệ đệ, ngươi vừa mới nói chuyến này là hai chuyện.

Một kiện là Bạch Ngọc Chi Tâm, vậy còn có một việc là cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt cười hỏi.

Thu Thiển nhìn qua Chu Tự, cũng rất là tò mò.

Những người khác trong lòng bồn chồn, sợ không phải chuyện gì tốt.

"Kiện thứ nhất là Bạch Ngọc Chi Tâm, cái này kiện thứ hai nha." Thu hồi Bạch Ngọc Chi Tâm về sau, Chu Tự ánh mắt chuyển hướng trên đài cao Thu Thiển:

"Kiện thứ hai tự nhiên là vì Thu Thiển."

Thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người nhìn về phía Ma Đạo Thần Nữ Thu Thiển.

Thu Thiển có chút kinh ngạc, gương mặt đột nhiên truyền đến cảm giác nóng rực, có chút luống cuống, lại có chút cao hứng.

May mà mang theo mạng che mặt, không đến mức thất thố.

"Không được a, Thu Thiển hiện tại không rảnh." Chu Ngưng Nguyệt bác bỏ Chu Tự chuyện thứ hai..