Chương 128: Thu tỷ ta dạy cho ngươi hôn

Chương 128: Thu tỷ ta dạy cho ngươi hôn

Ma Đạo Thánh Nữ Chu Ngưng Nguyệt, một người tất cả mọi người không dám tùy ý chất vấn.

Hôm nay vị này Thánh Nữ bác bỏ hung tàn Thánh Tử chuyện thứ hai, trong lúc nhất thời lòng người bàng hoàng.

Thánh Tử hung tàn, quyền giết tứ phương, không người có thể địch lại khát máu như mạng.

Nếu không có vết máu, cũng muốn để nham tương hóa thành đầy trời huyết vũ, như vậy vừa rồi thỏa mãn hắn vặn vẹo nội tâm.

Hắn xem nhân mạng như cỏ rác, vì thỏa mãn tư dục, có thể đánh giết trước mắt hết thảy người phù hợp điều kiện.

Người khủng bố như thế, Thánh Nữ lại cố ý khiêu khích.

Thánh Tử giận dữ, xung quanh không người có thể may mắn thoát khỏi.

Mồ hôi lạnh làm ướt hiện trường đám người phía sau lưng, gió nhẹ quét, mang theo một tia cực nóng.

Nhưng bọn hắn cảm nhận được chỉ có trong lòng ý lạnh.

"Vì cái gì?" Chu Tự mở miệng hỏi thăm.

Ở đây tất cả ánh mắt đều ngưng tụ trên người Thánh Nữ, bọn hắn cũng muốn biết ra sao nguyên do.

Chu Ngưng Nguyệt nhún vai nói:

"Không cần nhìn ta như vậy, không phải ta không để cho a.

Là vừa vặn có người muốn khiêu chiến Thu Thiển, cái này không được chờ hắn khiêu chiến xong sao?"

Ầm ầm!

Dưới trận Tiêu Viêm như sấm sét giữa trời quang sửng sốt nguyên địa, toàn thân có loại lãnh ý.

"Cái kia vừa mới là vị nào khiêu chiến chúng ta Thần Nữ đại nhân?" Chu Ngưng Nguyệt giơ tay lên, bắt đầu chỉ hướng phía dưới.

Trong lúc nhất thời dưới trận tất cả mọi người nhao nhao tránh lui, bất quá trong chốc lát, giữa sân chỉ còn lại có Tiêu Viêm cứ thế tại nguyên chỗ cùng ở hậu phương Chu Tự.

Như là muốn tiến hành khiêu chiến.

Tiêu Viêm cứng ngắc về sau nhìn lại, Thánh Tử chính từng bước một tới gần hắn.

Đạp, đạp, đạp!

Thanh thúy tiếng bước chân, cho Tiêu Viêm vô cùng cường đại áp lực.

Hắn hô hấp trở nên gấp rút có chút khó khăn.

Mười mét, năm mét.

Theo Thánh Tử tới gần, Tiêu Viêm há to miệng, hắn muốn nói chuyện, nhưng trong lòng e ngại để hắn trong lúc nhất thời nói không nên lời.

Hắn muốn giải thích, muốn nói chính mình không có ý tứ gì khác, muốn nói chính mình chỉ là nhất thời hồ đồ, tuyệt không phải chất vấn Thánh Tử.

Nhưng hắn không phát ra được thanh âm nào.

Nhìn qua Thánh Tử tới gần, hắn có một loại tử vong giáng lâm cảm giác.

Thân thể không bị khống chế mất đi khí lực.

Hô

Gió nhẹ lướt qua, Thánh Tử đi tới hắn trong năm bước.

Năm bước bên ngoài Thánh Tử uy áp kinh người, để hắn e ngại.

Trong năm bước Thánh Tử uy áp lại mạnh vừa sợ người, để hắn triệt để đã mất đi dũng khí phản kháng.

Cuối cùng Tiêu Viêm vô lực quỳ xuống đất, hắn dùng tất cả khí lực cung kính nói:

"Thiên Ma điện Tiêu Viêm, hướng Thánh Tử thỉnh tội."

Chu Tự mặt không chút thay đổi nói: "Nhận thua?"

"Vâng." Tiêu Viêm cúi đầu tâm phục khẩu phục nói.

Chu Tự quay đầu nhìn về phía những người khác, tất cả mọi người thuận thế cúi đầu xuống, không người dám tới đối mặt.

"Xem ra không ai dám động thủ, tốt a, ngươi mang Thu Thiển rời đi trước đi." Chu Ngưng Nguyệt không có chút hứng thú nào.

Chu Tự âm thầm nhẹ nhàng thở ra, còn đang suy nghĩ làm sao thuyết phục những người này, may mà quỳ không hiểu thấu.

Hắn nhảy lên đi vào Thu Thiển trước mặt, Thu Thiển có chút con mắt có chút né tránh.

Nhưng vẫn là cố gắng nhìn xem Chu Tự, chỉ là thoáng có chút luống cuống.

Chu Tự chưa từng ngôn ngữ nắm Thu Thiển nhảy lên một cái, nhỏ giọng nói:

"Thu tỷ, ta dẫn ngươi đi xem ngôi sao."

Chỉ là vừa mới nhảy lên một cái, hắn phát hiện chính mình không thế nào biết bay.

"Thu tỷ, thương lượng một việc, ta không thế nào biết bay, ngươi bay một chút." Chu Tự có chút lúng túng nói.

"Thế nhưng là. . . Ta hiện tại cũng không biết." Bị lôi kéo tay, còn tại nhiều người như vậy trước mặt bị Chu Tự nói dễ nghe mà nói, Thu Thiển có chút tập trung không được tinh thần.

Chu Tự: ". . ."

Soạt

Hai người cực tốc hạ xuống.

May mà nhảy xa xôi.

Nguyệt tỷ ăn trái cây nhìn xem mọi người dưới đài, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép:

"Thánh Tử không đến thời điểm, các ngươi một cái so một cái sinh động, trong bóng tối đều muốn khiêu chiến Thánh Tử.

Hiện tại tới ta cho các ngươi cơ hội, các ngươi không rên một tiếng.

Làm ta quá là thất vọng."

Phía dưới tất cả mọi người: ". . . ."

Nếu như có thể, bọn hắn không muốn cơ hội này.

Cường giả cùng kẻ yếu thế giới, ở giữa cách lạch trời, hồng câu, khó mà vượt qua.

Loại khoảng cách này, bọn hắn ngay từ đầu không có chút nào phát giác  chờ kiến thức đến Thánh Tử thánh uy, bọn hắn vừa rồi biết được loại khoảng cách này chính là bọn hắn cùng Thánh Tử khoảng cách.

"Cùng các ngươi thương lượng một sự kiện." Chu Ngưng Nguyệt nhìn phía dưới tất cả mọi người nói:

"Chuyện ngày hôm nay các ngươi muốn theo ai nói liền với ai nói, nhưng là cần thêm một câu, nói cùng ta chứng thực qua, chân thực đáng tin."

"Đây là vì cái gì?" Có kín người nghi hoặc.

"Người khác nói với các ngươi Thánh Tử một quyền giết ngũ phẩm Chân Linh, kiêm phá Minh Nhật sơn, các ngươi tin sao?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Đám người: ". . ."

Nếu không có mắt xanh thấy, xác thực không tin lắm.

"Trong các ngươi chẳng lẽ không có ai nghi vấn, vừa mới vị kia là không phải Thánh Tử?" Chu Ngưng Nguyệt tiếp tục đặt câu hỏi.

Đám người: ". . . ."

Xác thực có người nghi ngờ, chỉ là không dám hỏi ra miệng.

Quá mức không thể tưởng tượng, Thánh Tử cường đại không phù hợp lẽ thường, giả mạo khả năng không phải là không có.

"Cho nên có ta chứng thực, có độ tin cậy lập tức liền lên tới, đồng ngôn vô kỵ, ai sẽ hoài nghi một cái tám tuổi tiểu hài?" Chu Ngưng Nguyệt lộ ra ngây thơ dáng tươi cười.

Đám người: ". . . ."

Có độ tin cậy càng ngày càng thấp.

Nhưng tại trận đám người tất cả đều lựa chọn ngầm thừa nhận, Thánh Nữ mặt mũi không nhỏ.

Nhất là loại chuyện nhỏ nhặt này, không có phản bác tất yếu.

"Các ngươi không nói lời nào ta coi như đáp ứng, bây giờ nói nói lần này đại hội đi, các ngươi còn muốn tiếp tục đánh sao?" Chu Ngưng Nguyệt thanh âm nhẹ nhàng nói.

"Không, không được a?" Tiêu Viêm lắp bắp trả lời.

Thứ tự quá tốt, có nhất định khả năng bị ban thưởng khiêu chiến Thánh Tử.

Thánh Tử hỉ nộ vô thường, vừa mới có Thạch Đầu Nhân thờ hắn phát tiết, nếu là đến tiếp sau tiếp tục phát cuồng. . .

Không dám nghĩ.

"Thánh Nữ, lần này ngoài ý muốn nổi lên, tiếp tục lưu lại có nhất định nguy hiểm, hẳn là hết thảy giản lược." Một vị lục phẩm Giai Linh nữ ma tu đề nghị.

"Đúng đúng, Tư Yên đạo hữu nói rất đúng."

"Vẫn là phải có chỗ phòng bị."

Chu Ngưng Nguyệt có chút buồn cười nói:

"Vậy được rồi, hết thảy giản lược, các ngươi là dự định oẳn tù tì, hay là so lớn nhỏ?"

Đám người trầm mặc hồi lâu, cuối cùng quyết định đoán lớn nhỏ, để hết thảy giao cho vận khí.

Ánh trăng treo trên cao, vẩy xuống ngân sa.

Ma tu Ma Sát đại hội từ sớm giết tới xong, từ muộn chiến đến đêm.

Kinh hô cùng tiếng thở dài hỗn hợp trong đó, có người vui vẻ có người sầu.

Hò hét, tiếc hận, bên tai không dứt.

Cuối cùng Chung Hổ mơ mơ màng màng đi đến thứ nhất, Tư Yên đi vào thứ hai, Tiêu Viêm hoảng sợ đạp vào thứ ba.

Thanh niên cuộc hội đàm sớm kết thúc, lần này đại hội tràn đầy tiếc nuối cùng thở dài, nhưng cũng là kích thích nhất nhất làm cho người khó quên đại hội.

"Tốt, ta tuyên bố, thanh niên cuộc hội đàm như vậy kết thúc."

". . ."

Nhớ không lầm, hẳn là Ma Sát đại hội a?

Đổi tên không nói trước nói một tiếng sao?

Vỗ tay!

. . .

. . .

"Thu tỷ, trời tối mặt trăng giống như rất tròn." Trên đồng cỏ Chu Tự nhìn lên không trung.

Thu Thiển sửa sang lại trên người lá cây, nàng thanh âm cố gắng bảo trì tùy ý:

"Ngươi làm sao đột nhiên chạy tới?"

"Muốn gặp Thu tỷ liền đến." Chu Tự cười trả lời.

Thu Thiển nhìn qua Chu Tự, hơi tiếng hừ lạnh:

"Vậy ngươi đoán xem ta cái này áo đen ăn vào mặc chính là cái gì?"

Lúc này Thu Thiển mạng che mặt màu đen, phục sức màu đen.

Áo hơi rộng rãi, cổ áo bảo thủ, trừ cổ không cách nào nhìn thấy bên trong bất luận cái gì một góc.

Cẩn thận quan sát, Chu Tự suy đoán nói: "Tay áo dài?"

Thu Thiển đưa tay tại trên khăn che mặt nhẹ nhàng một vòng, mạng che mặt biến mất, trên người phục sức màu đen đi theo biến mất.

Lộ ra ngoài là kéo cao áo khoác, cùng chân trần thoáng có chút gấp quần dài.

"Đương nhiên là ngươi khi đó để cho ta mặc quần áo." Thu Thiển cười cười chỉ chỉ áo khoác bên dưới nói:

"Vậy ngươi đoán, ta áo khoác bên dưới mặc chính là cái gì?"

"Tay áo dài." Chu Tự tự tin nói.

Thu Thiển đem khóa kéo kéo xuống một phần ba, một mặt ý cười nói:

"Đáp đúng, vậy ngươi nói ta tay áo dài bên dưới mặc chính là cái gì?"

Chu Tự: ". . .  Thu tỷ, cái này muốn đoán sao?"

"Ừm ~ ngươi trước đoán xem." Thu Thiển cúi đầu có chút ngượng ngùng.

"Đương nhiên là, loại kia, loại kia đỏ, trắng, đen, lam, phấn, tương đối nhỏ lại hơi đắt, còn có thể ổn định trọng yếu bộ vị tiểu y phục." Chu Tự ấp úng nói.

Thu Thiển cười nhìn xem Chu Tự, kéo lại bảo thủ cổ áo, lộ ra bên trong màu trắng cổ áo nói:

"Đoán sai a, là ngắn tay. . . Ha ha ha!"

Nhìn xem Chu Tự buồn bực biểu lộ, Thu Thiển cười gập cả người.

Chu Tự: ". . ."

Ma Đạo nữ tử, lại xinh đẹp cũng thuộc về ác liệt.

Dưới ánh trăng, Chu Tự thở ra một hơi nói:

"Thu tỷ ngươi trước kia làm buổi hẹn qua sao?"

"Ừm?" Thu Thiển trong mắt mang theo nghi hoặc:

"Cùng ngươi ra ngoài có tính không? Tính liền có, không tính liền không có."

"Cái kia có người hôn qua Thu tỷ sao?" Chu Tự lại hỏi.

"Sư phụ tính sao?" Thu Thiển chăm chú giải thích nói: "Khi còn bé hôn qua sư phụ."

"Xem ra Thu tỷ cũng không biết hôn." Không đợi Thu Thiển suy nghĩ nhiều Chu Tự chỉ chỉ không trung nói:

"Thu tỷ ngươi nhìn đêm nay mặt trăng có tròn hay không?"

Không rõ ràng cho lắm Thu Thiển ngẩng đầu nhìn về phía ánh trăng, chỉ là vừa mới nhìn tới minh nguyệt, Chu Tự đầu lại đột nhiên che khuất tầm mắt của nàng, tiếp lấy nàng cảm giác bờ môi bị đụng phải.

Đột nhiên tiếp xúc khiến cho nàng con ngươi co rụt lại, bản năng muốn đẩy ra Chu Tự, có thể lại lập tức đình chỉ động tác.

Ý thức được đang làm gì, nàng toàn thân cương cứng.

Không biết như thế nào cho phải, đầu óc trống không vô tự, chỉ biết là chờ Chu Tự buông nàng ra.

Một phút đồng hồ sau.

Chu Tự buông ra Thu Thiển, chân thành nói: "Hôn lúc phóng thích ra khoái hoạt vật chất Dopamine, bình thường tại một phút đồng hồ nhiều liền sẽ đạt tới cao nhất, cho nên hôn một hai phút tốt nhất.

Thu tỷ không có học qua, hiện tại ta dạy cho ngươi, về sau ra ngoài hẹn hò khẳng định cần dùng đến."

Thu Thiển hít thở, phảng phất vừa mới cầm lại quyền khống chế thân thể.

Nàng nhìn qua Chu Tự, muốn mở miệng trong lúc nhất thời lại không mở miệng được.

Thần sắc mất tự nhiên.

"Thu tỷ, ngươi nói hôn có thể hay không đụng phải cái mũi?" Chu Tự nhìn qua Thu Thiển dáng vẻ đột nhiên hỏi.

"Không, không biết." Thu Thiển cúi đầu còn chưa khôi phục lại.

"Vậy chúng ta thử một chút." Chu Tự dùng cái trán đụng lên Thu Thiển đầu.

Dưới ánh trăng, trước đại thụ, hai bóng người tựa ở đụng vào cùng một chỗ.

. . .

Đêm khuya.

Chu Ngưng Nguyệt lâm thời chỗ ở.

Bản đang ăn hoa quả nàng, nhìn thấy Thu Thiển trở về liền uống lên nước sôi.

Giống khát thật lâu.

"Chu Tự đâu?" Chu Ngưng Nguyệt quan sát phía ngoài nói.

"Ta đã để hắn tại gian phòng cách vách nghỉ ngơi." Thu Thiển hồi đáp.

"Ta một người ngủ quen thuộc hơn." Chu Ngưng Nguyệt nghiêm mặt nói.

Thu Thiển: ". . ."

"Miệng ngươi hoa hồng." Chu Ngưng Nguyệt đưa tay chỉ Thu Thiển bên miệng.

Thu Thiển mặt không đổi sắc nói:

"Ta không có bôi son môi."

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

. . .

. . .

Một chỗ khác.

Tư Yên ngồi ở trên giường nhìn xem điện thoại chân mày hơi nhíu lại:

"Đây là ai phát ra tới chân dung, Thiên Ma điện Ma Sát?

Đây không phải Thánh Tử sao?

Nhìn đối phương hỏi thăm chân dung người là ai khẩu khí, là Thánh Tử làm cái gì?"

"Có người hồi phục, thế mà nói thẳng là Thánh Tử? Không thêm một câu tìm Thánh Nữ chứng thực qua sao?"

Ngạch

"Thật đúng là tăng thêm.".