Chương 129: Đây đều là ta vì ngươi đánh xuống giang sơn

Chương 129: Đây đều là ta vì ngươi đánh xuống giang sơn

Ma Sát thành lớn.

Dư Vấn mày nhăn lại, nhìn xem điện thoại có chút ngoài ý muốn.

Điện thoại biểu hiện chính là hắn ban bố bài post, là ma tu tin tức trao đổi bình đài.

Bài post chủ yếu là hỏi thăm người trong chân dung thân phận, người này nhập Ma Sát thành, không nhìn điều ước, tùy ý làm bậy, bôi nhọ Ma Sát một thành người.

Tìm ra hắn bắt buộc phải làm.

Hắn ban bố đến trưa, một mực không được đến cái gì chuẩn xác hồi phục.

Có người nói người này bình thường phổ thông, tuyệt không phải có triển vọng thanh niên.

Cũng có người nói người này lạ mắt, ma tu địa giới có hắn cũng là phổ thông một thành viên.

Còn có người hỏi người này làm cái gì, Ma Sát thành người cần như vậy hỏi thăm? Là muốn mở lệnh truy sát sao?

Lời này vừa ra liền có người tiếp tra hỏi mở giá bao nhiêu, hắn tới.

Dư Vấn thoáng có chút thất vọng, người này tại ma tu địa giới không có chút nào danh khí, khả năng tiến Ma Sát thành không nhìn Ma Sát nhập thể, như thế nào là người bình thường?

"Chẳng lẽ là đạo tu?"

Hắn nhất thời không cách nào quyết định chủ ý, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Nhưng mà

Ban đêm đằng sau, đột nhiên toát ra một chút người nhận biết chân dung nhân vật.

Mà lại nói đạo lý rõ ràng.

« Thập Nhị Tịnh Đường mỗ mỗ nào đó »: "Thiên Ma điện Ma Sát thành người, làm sao dám đem người này treo lên đến? Lúc nào Ma Sát thành như thế dũng rồi?"

Dư Vấn kinh ngạc, lập tức ở phía dưới hồi phục: "Đạo hữu nhận biết người này?"

« Một con heo không biết tên » cũng đi theo hồi phục: "Hắn nhận biết cái rắm, người này chính là loại kia, người biết được đều hiểu, vòng tròn quá nhỏ khuyên ngươi cẩn thận không dám nhiều lời, dù sao sẽ nói rất nguy hiểm loại người này. Ta nhìn người trong chân dung liền rất phổ thông, ma tu thiên kiêu ta mấy cái không biết? Tuyệt không người này."

Thập Nhị Tịnh Đường mỗ mỗ nào đó trực tiếp hồi phục Một con heo không biết tên: "Ngươi biết Ma Đạo Thánh Tử sao?"

"Ha ha, ngươi sẽ không phải nói cho ta biết, hắn chính là Ma Đạo Thánh Tử a?"

"Ngươi thật lợi hại, đoán đúng, hắn chính là Ma Đạo Thánh Tử, hôm nay ta tận mắt nhìn thấy."

"Ngu xuẩn, hôm nay ngươi tận mắt nhìn thấy? Ngươi ở đâu gặp?"

"Ngươi biết Ma Sát đại hội sao?"

"Ngươi có thể tham gia Ma Sát đại hội? Liền ngươi? Đừng đùa, ngươi nếu có thể tham gia ngươi lại không biết Ma Sát đại hội Ma Đạo Thánh Tử là không tham gia? Ta một bằng hữu chính miệng cùng ta."

Lúc này, « Ma Tu Tiểu Binh Tể » đi theo hồi phục: "Cái này còn Thập Nhị Tịnh Đường? Ha ha, ra vẻ hiểu biết, bất động động não, Ma Đạo Thánh Tử chưa bao giờ xuất hiện ở tu chân giới địa giới, nghe nói chỉ là tại biên giới thế tục địa giới, nếu là hắn tham gia Ma Sát đại hội, sớm đã oanh động toàn bộ ma tu địa giới, thậm chí là tu chân giới. Ngươi thế mà lại nói hắn sẽ xuất hiện tại Ma Sát đại hội? Ngươi là muốn nói mình cũng có tư cách tham gia a? Thực không dám giấu giếm ta cũng tham gia, không biết ngươi đứng ở đâu? Ma Sát đại hội ban đêm không ngừng nghỉ, ngươi dù sao cũng nên biết a? Ta hiện tại đi tìm ngươi."

« muốn làm cái trong suốt nhỏ » hồi phục phía trên lầu một: "Vừa nhìn liền biết ngươi không có tham gia Ma Sát đại hội, Thánh Tử đến tăng thêm một chút nguyên nhân khác, Ma Sát đại hội vừa mới kết thúc không bao lâu."

Ma Tu Tiểu Binh Tể: "Ha ha."

Một con heo không biết tên: "Ta nghe được năm nay thứ nhất trò cười."

« Toàn Năng Họa Gia » hồi phục « Một con heo không biết tên »: "Ta nhớ được ngươi, ngươi nhận biết vị bằng hữu kia là Thiên Vương điện Tiêu Viêm a? Hắn đúng là tham gia Ma Sát đại hội, mà lại xuất tẫn đầu ngọn gió, ngươi đem hắn @ đi ra, hỏi một chút là hắn biết."

Một con heo không biết tên: "Nói ai không dám một dạng, để cho các ngươi tâm phục khẩu phục, @ Thiên Vương điện Tiêu Viêm, Viêm ca, ngươi đến xem, có người giả mạo Thánh Tử, còn ra vẻ hiểu biết." .

Trở lại chỗ ở Tiêu Viêm thể xác tinh thần mỏi mệt, hôm nay suýt nữa chết đi, Thánh Tử khủng bố, vượt qua tưởng tượng, khiêu khích Thánh Tử là hắn đời này làm ngu xuẩn nhất một sự kiện.

Vừa mới nghỉ ngơi, hắn lấy điện thoại di động ra, muốn đem chuyện này cùng đồng môn nói một chút, nhắc nhở bọn hắn đối với Thánh Tử sự tình, bảo trì khiêm tốn.

"Ừm? Có người tìm ta?"

Điện thoại biểu hiện có người @ hắn, nói là Thánh Tử sự tình.

Loảng xoảng!

Xem hết nội dung, Tiêu Viêm bị hù điện thoại tại chỗ rơi xuống.

Hắn đời này làm ngu xuẩn nhất hai chuyện một trong, chính là nhận biết kia cái gì « Một con heo không biết tên ».

Đây là muốn đưa hắn vào chỗ chết.

Dư Vấn nhìn xem thiệp, có chút không phân rõ ai đúng ai sai, liền chờ Thiên Vương điện Tiêu Viêm đi ra phân tích một hai.

Ma Đạo Thánh Tử, nếu như là người này, cái kia

Hắn cũng có chút hoảng hốt, có thể Tiểu Binh Tể cùng không biết tên heo nói lời thề son sắt, hắn lại cảm thấy rất có đạo lý.

Động thủ đổi mới, tin tức mới đã đi ra.

« Thiên Vương điện Tiêu Viêm »: "Các ngươi những người này coi là thật ăn gan hùm mật báo, Thánh Tử đạo ta ma uy cái thế, đích thân đến Ma Sát đại hội, thân có vô địch tư thế, hiển lộ rõ ràng vô địch pháp, vấn đỉnh vô địch lộ. Các ngươi dám nói hắn chỉ thường thôi? Cái kia làm bộ cùng ta nhận biết, càng là gan to bằng trời, đừng nói Tiêu mỗ chưa từng cùng ngươi biết, dù là biết hắn ngày thời điểm gặp lại cũng nhất định đưa ngươi chém ở dưới đao. Thánh Tử đạo ta thần uy há lại cho các ngươi khinh nhờn? Lấn ta hoảng sợ Ma Đạo không người sao?"

Dư Vấn ngây ngẩn cả người, thậm chí có chút lo lắng càng hối hận chính mình phát bài viết.

Không chỉ là hắn, mặt khác người vây xem, trong lúc nhất thời hù dọa một thân mồ hôi lạnh.

Một con heo không biết tên tại chỗ mộng bức, thấp thỏm lo âu, hắn có thể cảm giác được, Viêm ca tiếp nhận đại khủng hoảng.

Cho nên chính mình vừa mới đang nói Thánh Tử nói xấu?

« Toàn Năng Họa Gia » ở phía dưới tin tức trở về: "Các ngươi không phải nói Thánh Tử phổ thông sao? Không phải nói muốn ra giá truy sát Thánh Tử sao? Ta cho các ngươi nhìn xem Thánh Tử đích thân đến Ma Sát đại hội hình, đây đều là trải qua Thánh Nữ chứng thực, tuyệt không hư giả."

Toàn Năng Họa Gia kèm theo một tấm đồ.

Dư Vấn vô ý thức ấn mở, là thủ công tranh màu, hoạ sĩ cực kỳ tinh xảo. Một vị nam tử thân có hỏa diễm đỏ sậm, cầm trong tay đỏ sậm chiến kích, đạp nát đại địa mà đến, thân phụ cái thế vô địch tư thế.

"Đúng là ta khi đó người nhìn thấy, cho nên hắn thật, thật là Ma Đạo Thánh Tử?"

Mồ hôi lạnh từ sau lưng của hắn toát ra.

« Toàn Năng Họa Gia »: "Cho ngươi thêm nhìn một tấm đồ, lần này Ma Sát đại hội sớm kết thúc, là bởi vì đánh tới một vị ngũ phẩm Trận Linh, các ngươi đoán hắn chết như thế nào?"

Y nguyên kèm theo một tấm đồ.

Dư Vấn ấn mở hình ảnh, đây là ngưỡng mộ bầu trời hình ảnh.

Không trung một vị nam tử đứng thẳng cự nhân trên đầu lâu, xung quanh phiêu đãng vô số thân thể mảnh vỡ, cùng đầy trời huyết hải.

Toàn bộ hình ảnh có chút tối nhạt, mang theo thị sát khủng bố.

Sinh động vẽ, để Dư Vấn toàn thân run lên.

« Toàn Năng Họa Gia »: "Các ngươi cảm thấy đây chính là toàn bộ? Không, nhìn xem một tấm đi."

Dư Vấn tùy theo mở ra, lần này bọn hắn nhìn thấy Thánh Tử đánh ra một quyền, địch nhân tiêu tán, Minh Nhật sơn một phân thành hai.

Ma Tu Tiểu Binh Tể: "Minh Nhật sơn một phân thành hai? Làm sao có thể, ai cho các ngươi chứng thực?"

Thập Nhị Tịnh Đường mỗ mỗ nào đó: "Mặc kệ là thân phận hay là khác đều là cùng Thánh Nữ chứng thực qua."

Muốn làm cái trong suốt nhỏ: "Đúng, Thánh Nữ có thể chứng minh hết thảy."

« mưa rơi thật lớn » hồi phục một tấm hình: "Xuất phát từ hiếu kỳ ta đi tới Minh Nhật sơn, đây là ta nhìn thấy hình ảnh, nói thật, vừa mới khi đi tới ta đều cho là mình đi nhầm địa phương, thẳng đến nhìn thấy tấm đồ kia, ta rung động vạn phần."

Dư Vấn nhìn ảnh chụp, cả người tại chỗ sửng sốt.

Minh Nhật sơn. . . Một phân thành hai, người này quả nhiên là Ma Đạo Thánh Tử.

Lần nữa đổi mới, hắn muốn nhìn một chút có cái gì tin tức mới, sau đó hắn nhìn thấy hắn bài post hồi phục số lượng xuất hiện biến hóa.

Ngay từ đầu là hơn một ngàn lâu, hiện tại còn lại hơn 900.

Lại đổi mới một chút, hơn 700.

Hơn 500.

Hơn 200.

Hơn một trăm.

Cuối cùng dừng lại tại 98 đầu.

Hắn lật ra, nói nói xấu người, tất cả đều tự giác xóa nhắn lại, muốn hỏi giá truy sát càng từ lâu hơn không thấy tung tích.

Lại là một lần đổi mới.

98 biến 120.

190.

230.

560.

770.

960.

Hơn một ngàn.

Số lượng phảng phất không có biến hóa, có thể nội dung bên trong thay đổi.

« Ma Tu Tiểu Binh Tể »: "Ta liền biết cái này tuyệt không phải phàm nhân, hẳn là một đời tuyệt thế thiên kiêu, lâu chủ, người này là Thần Nhân, hắn đến cùng là ai?"

« Một con heo không biết tên »: "Ta thấy một lần người này chân dung, không hiểu có loại cảm động, người này trời sinh vương tượng, thân có đại khí phách, ta thậm chí muốn thề chết cũng đi theo người này, lâu chủ có thể bảo hắn biết chỗ?"

"Người này uy vũ bá khí, lâu chủ vì sao phát hắn ảnh chụp?"

"Lâu chủ cùng người này có thù? Vậy trước tiên qua ta cửa này."

"Lâu chủ là muốn cho chúng ta hạ lệnh truy sát sao? Nhất định đưa ngươi tìm tới, giết cho sướng."

"Thiên Ma điện thật sự là cả gan làm loạn, vừa nhìn liền biết hẳn là ngươi trêu chọc người này, còn dám phát ra tới."

Dư Vấn: " "

"Chúng ta cứ như vậy trở về?"

Lúc sáng sớm Chu Ngưng Nguyệt ăn điểm tâm hỏi.

"Không phải vậy đi phụ cận du lịch? Kỳ thật ta biết một chỗ  bên kia bánh ăn thật ngon, cùng cha ta không sai biệt nhiều, chủ yếu nhất là hương vị khác biệt.

Ta vốn là muốn đi xem, lần này đi qua, có thể đi vào dạo chơi.

Chỉ là cảm giác bọn hắn không quá hoan nghênh ta." Chu Tự cắn bánh bao nói.

Bánh bao là Thu tỷ từ trong nhà mang, vì cho Nguyệt tỷ làm điểm tâm.

Nam nữ khác nhau, hắn đi ra lúc đều quên chính mình cần ăn cơm, Thu tỷ liền nhớ kỹ, nàng còn nhớ rõ Nguyệt tỷ muốn ăn.

"Phụ cận có loại địa phương này sao?" Thu Thiển vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hôm nay nàng đổi quần áo, là ngắn tay cùng áo khoác cùng quần dài, cột cao đuôi ngựa.

Nguyệt tỷ mặc ngắn tay quần đùi, trên đầu cột hai cái bánh bao hấp.

Chu Tự nhìn chung quanh một lần, hơi xác định phương hướng nói: "Là bên nào  chờ chút mang các ngươi đi."

"Không đi ma môn tuyển cái Thánh Tử cung điện sao?" Chu Ngưng Nguyệt hiếu kỳ nói.

"Không đi." Chu Tự cự tuyệt nói.

Đi liền có theo hầu, hiện tại hắn hay là phiêu bạt nhân vật phản diện, gặp được chính phái cũng có thể giải thích hai câu.

Tại ma môn tuyển chỗ ở, về sau không tốt tẩy trắng.

Lão ba lùi lại đừng, hắn không ai che đậy.

Tiểu BOSS biến thành đại BOSS, chắc chắn sẽ có người nhìn hắn yếu đến hàng yêu trừ ma.

"Cha cùng mẫu thân nói ngươi đặc biệt chuunibyou, chuunibyou ngươi chẳng lẽ không nên cầm trong tay trường kiếm, lập thân phía trên cung điện, vung tay lên thân ở thánh tọa, chỉ điểm giang sơn sao?

Mặc dù ngươi còn không thể chỉ điểm giang sơn, có thể ngồi cái vị trí huyễn tưởng một chút cũng là có thể.

Tỉnh chưởng thiên hạ, quyền say nằm Thần Nữ đầu gối." Chu Ngưng Nguyệt hảo tâm nhắc nhở.

Chu Tự tại chỗ cứ thế tại nguyên chỗ: ". . ."

"Nguyệt tỷ, ta đã không phải tiểu hài tử."

"Nha." Chu Ngưng Nguyệt gật gật đầu, minh ngộ tới, nàng đứng dậy đi vào Thu Thiển bên người.

Tại Thu Thiển nghi hoặc lúc, đưa tay ôm Thu Thiển eo nói:

"Vậy có phải hay không dạng này "

Chu Ngưng Nguyệt ngón tay kia chỉ bên trái bên phải, nghiêm túc nói:

"Ngươi nhìn cái này, còn có cái này, đều là ta vì ngươi đánh xuống giang sơn."

Thu Thiển: ". . ."

Chu Tự: ". . .".