Chương 130: Ta ma chủng đã nứt ra

Chương 130: Ta ma chủng đã nứt ra

( sửa chữa đến một nửa, buồn ngủ quá, ngủ, lại hai giờ, ta đứng lên đổi, liền vẫn được văn những thứ này. )

"Lúc trước cái kia Thạch Đầu Nhân nói ngươi căn cơ bị hao tổn là thật hay giả?"

Rời đi lâm thời chỗ ở, Chu Tự ba người ngồi hai cái biến lớn gấu nhỏ quyền sáo hướng phụ cận thành trấn mà đi.

Thu Thiển cùng Nguyệt tỷ ngồi một chỗ, Chu Tự một thân một mình.

"Tốc độ này thật mau." Chu Tự nói lên từ đáy lòng.

Gà mờ ngự kiếm tốc độ phi hành hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, nếu không có Lý Lạc Thư dạy hắn, hắn có lẽ chậm hơn.

Nguyệt tỷ gấu nhỏ nắm đấm tốc độ kinh người, là hắn gấp ba tả hữu.

"Đương nhiên, cha mẹ ta tự mình chế tạo, ngươi nếu là cũng muốn có thể cùng cha ngươi mẹ nũng nịu muốn một cái." Chu Ngưng Nguyệt có chút tự hào nói.

Nũng nịu? Chu Tự không dám gật bừa, sau đó nói lên căn cơ sự tình:

"Trước mấy ngày tấn thăng trung tam phẩm xác thực xảy ra chút ngoài ý muốn, Phá Thiên Ma Thể cũng bởi vậy không quá ổn định."

"Ngoài ý muốn gì?" Thu Thiển ân cần nói.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm Chu Tự chờ đợi đến tiếp sau.

"Tấn thăng lúc ma chủng không thể chống đỡ, đã nứt ra." Chu Tự từ Nguyệt tỷ cầm trong tay khỏa trái cây nói ra.

"Đã nứt ra?" Chu Ngưng Nguyệt mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Ừm, đã nứt ra, tựa như trái cây này một dạng." Két một tiếng, Chu Tự đẩy ra trái cây nhỏ giải thích.

Thu Thiển: ". . ."

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

Chu Tự thấy các nàng kinh ngạc, giải thích nói:

"Xác thực không có gì, chỉ là rách ra hơn phân nửa, hiện tại đã khôi phục tốt, cũng không phải lần một lần hai.

Cho ma chủng thả vài ngày nghỉ liền tốt."

Hai người: ". . ."

Các nàng đơn giản sợ ngây người.

Nếu không phải không thể nhận ra đến Chu Tự ma chủng, các nàng đều muốn nhìn xem.

"Vậy nếu là nát đâu?" Chu Ngưng Nguyệt thử thăm dò.

"Vậy hẳn là nếu lại ngưng tụ một cái." Chu Tự không quá tự tin nói.

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

Xác định không sau đó, nàng cùng Thu Thiển liền không lại hỏi nhiều.

"Phương hướng này ta cảm giác có chút nhìn quen mắt." Thu Thiển nhìn qua phía trước núi lớn nghi ngờ nói.

"Ta cũng cảm giác nhìn quen mắt." Chu Ngưng Nguyệt ngắm nhìn bốn phía như có điều suy nghĩ.

Sau một lát.

"Ngươi nói chính là nơi này?"

Nhìn qua phía trước to lớn Ma Sát thành, Chu Ngưng Nguyệt một mặt kinh hãi nhìn về phía Chu Tự.

Nhìn Chu Tự nghi hoặc, Thu Thiển thở ra một hơi giải thích nói:

"Ma Sát thành, Ma Sát căn cứ, Ma Sát là ma tu địa giới sinh ra mà ra sinh linh, cùng nhân loại giống như, ngoại trừ biểu bên ngoài gần như giống nhau, thói quen, yêu thích, tư duy, sinh tồn phương thức các loại.

Nhưng bọn hắn cũng vô pháp nói mình là người, vì không bị kỳ thị xa lánh, liền hi vọng có cái thuộc về mình tịnh thổ.

Bởi vì rất sớm rất sớm trước kia, có Ma Sát từng đi theo phụ thân ngươi, làm không phải đại sự gì.

Mà phụ thân ngươi thân là Ma Đạo cự phách, tự thân vì bọn hắn rèn đúc một tòa thành, tòa thành này có minh xác điều ước, ma tu thậm chí đạo tu đồng đều không cho phép tùy ý tiến vào quấy rầy.

Vào thành cần tiếp nhận dưới thành Ma Sát khí nhập thể, cực kỳ nguy hiểm."

Chu Tự: "? ? ?"

"Ngươi không có bị từ bên ngoài đến lực lượng xông phá phòng ngự?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Một chút cảm giác không có." Chu Tự chi tiết nói.

Nguyên lai bị nhìn chằm chằm vào, là bởi vì nơi này không thể vào.

"Hiện tại muốn đi vào sao?" Thu Thiển gỡ xuống rủ xuống tóc.

"Tiến nha, Ma Đạo Thánh Tử đều đi vào một lần, lại tiến một lần cũng giống vậy." Chu Ngưng Nguyệt xuất ra gấu nhỏ đồ bộ mặc vào.

Thuận tay đem viên kia Thất Thải Ngọc Thạch đưa cho Thu Thiển, giải thích nói: "Dạng này chúng ta cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng."

"Xuất phát." Chu Ngưng Nguyệt chỉ hướng Ma Sát thành lớn, ngừng tạm nàng đưa ánh mắt chuyển tới Chu Tự trên thân, chân thành nói:

"Bên trong bánh thật rất tốt ăn đúng không?"

Chu Tự: ". . .  là."

Ma Sát thành đại môn rộng thoáng, không có trông coi nhân viên.

Vào cửa lúc, Chu Tự đặc biệt cảm giác dưới, xác thực không có đồ vật gì ảnh hưởng hắn.

Vốn cho rằng là ngàn năm công lực, có thể ngàn năm công lực bình tĩnh như nước.

Ngoại lực đụng vào ngàn năm công lực, hắn có thể phát giác.

Lê Minh Chi Kiếm cùng Vĩnh Ám Chi Nhận, đều có loại này cảm giác.

"Cùng ma có quan hệ, có thể là bởi vì Phá Thiên Ma Thể." Chu Tự trong lòng làm ra suy đoán.

Lần thứ hai vào thành, Chu Tự đã nhận ra rõ ràng khác biệt.

Lần thứ nhất người trong thành trực câu câu theo dõi hắn, lần này. . .

Tựa hồ có chút né tránh, là muốn nhìn lại không dám nhìn.

Vào thành chính là đường đi, đường đi rộng thùng thình, mặt đất phủ lên gạch đá, chỉnh tề bình ổn.

Hai bên đường phố có kiến trúc lâm lập, cũng không phải là thời cổ đại kiến trúc, cũng không phải hiện đại kiến trúc, có cổ đại phong cách lại khuynh hướng hiện đại.

Có chút suy nghĩ không thấu.

May mà Chu Tự đối với kiến trúc không mẫn cảm.

"Tại sao ta cảm giác những người này có chút sợ chúng ta?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn chung quanh một chút nói:

"Là sợ Chu Tự, ngươi làm cái gì?"

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía bên cạnh Chu Tự.

"Ta lần trước liền mua hai cái bánh, chính ở đằng kia." Chu Tự chỉ chỉ trên bên đường phố quán nhỏ nói ra.

"Mua hai cái bánh bọn hắn như thế sợ ngươi?" Thu Thiển khó có thể tin.

Chu Tự: ". . ."

Xung quanh người đến người đi, đột nhiên xuất hiện ba người đánh gãy bình thường trật tự.

"Lại tới, nghe nói người này là Ma Đạo Thánh Tử không biết thật hay giả." Có người âm thầm nói chuyện với nhau, chưa từng lộ rõ trên mặt.

"Tối hôm qua bài post kia nói như vậy minh xác còn nói Thánh Nữ chứng thực, có độ tin cậy rất cao."

"Có thể mỗi người đều nói Thánh Nữ chứng thực, cái này có độ tin cậy thật cao sao?"

". . ."

"Các ngươi nhìn tiểu nữ hài kia, có phải hay không Thánh Nữ? Nàng mang theo cái mũ ta bên này không nhìn thấy."

"Cảm giác rất giống, ta chưa thấy qua Thánh Nữ bản nhân."

". . ."

Mua bánh lão bản nhận biết Chu Tự, lần trước là kinh ngạc, hai lần có chút e ngại.

Ma Đạo Thánh Tử cỡ nào người vậy. Tối hôm qua bài post kia nói rõ ràng sáng tỏ.

Hỉ nộ vô thường là loại người này đặc tính, vặn vẹo giấu ở bình tĩnh lại, Ma Đạo địa giới thường thấy nhất, mà Ma Đạo Thánh Tử vặn vẹo vượt qua tất cả mọi người.

Phẩm tính cũng càng thêm khủng bố ác liệt.

Hai cái bánh vui vẻ có thể cho hai viên linh thạch, không vui sẽ muốn mệnh của hắn.

"Ba cái bánh." Chu Tự thanh âm truyền đến mua bánh lão bản trong đầu.

Mua bánh lão bản có chút khẩn trương phân tốt ba cái bánh, đưa cho Chu Tự bọn hắn.

Ba viên linh thạch cũng vừa vừa vặn rơi vào trên tay hắn.

Hắn trong lúc nhất thời không dám nhận lấy.

"Bánh này mắc như vậy sao?" Thu Thiển hiếu kỳ hỏi.

"Một khối vẫn tốt chứ." Chu Tự hồi đáp.

Thu Thiển: ". . ."

Nàng há hốc mồm, cuối cùng không cần phải nhiều lời nữa, Chu Tự đối với linh thạch không có khái niệm sau.

"Tựa như là ăn thật ngon, lần thứ nhất ăn vào tòa thành này đồ vật, chúng ta hướng bên trong xem một chút đi." Chu Ngưng Nguyệt ăn bánh dẫn đầu đi vào bên trong đi.

"Thu tỷ, ngươi gấu nhỏ đồ bộ có thể kiên trì bao lâu?" Thu Thiển ăn bánh thuận miệng hỏi.

"Không biết, ta tiêu hao không lớn, ngươi đây?"

"Có chút lớn, kiên trì không đến một giờ."

"Vậy liền đi vào nửa giờ, đi ra nửa giờ."

Được

Không phải nói nơi này không có khả năng tùy tiện đi dạo sao? Chu Tự âm thầm đậu đen rau muống.

Nơi này có Ma Sát nhập thể, Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ dựa vào là ngoại vật chống cự, có thời gian hạn chế.

Hắn không có chút nào cảm giác, không cần để ý thời gian.

Ba người không giống bình thường tiến vào trong thành, như là bình tĩnh mặt hồ rơi vào ba viên hòn đá, kích thích gợn sóng.

Bất quá một chút thời gian, trong thành một vị thành chủ nhận được tin tức.

Ma Sát thành lớn có mười tám thành nhỏ, Chu Tự chỗ là đệ nhất thành nhỏ, Thực Vi Thiên Thành.

Đương đại thành chủ, là một vị nam tử trung niên, hắn mọc ra xinh đẹp ria mép, chân mày hơi nhíu lại.

Ngồi ở đại sảnh suy nghĩ lúc, hắn nghe được có người vào thành tin tức.

Hôm qua tin tức này liền đã truyền đến hắn trong tai, chỉ là chưa từng để ý.

Tiểu gia hỏa sự tình hắn loại này đã có tuổi, không thích hợp nhúng tay.

Có thể sáng nay đứng lên, hắn liền biết được hôm qua vào thành cực có thể là Ma Đạo Thánh Tử.

Ma Đạo cự phách nhi tử, quả thật làm cho người bất ngờ.

Chỉ là hắn không xác định đối phương có thể tiến vào Ma Sát thành lớn, là bởi vì bản thân cao minh, hay là bởi vì thân phận.

Bản thân là tu vi, thân phận là có pháp bảo.

Thẳng đến hắn nhìn thấy tối hôm qua phát ra tới hình ảnh, hắn xác định, là Ma Đạo Thánh Tử bản thân cao minh.

Đỏ sậm khí diễm, hung ý bắn ra, vặn vẹo tư tưởng.

Không có chỗ nào mà không phải là chí trăn Phá Thiên Ma Thể biểu hiện, như vậy có thể tùy ý ra vào Ma Sát thành, chẳng có gì lạ.

Thế nhưng là. . .

Bài post bên trong thảo luận, câu câu không rời hướng Thánh Nữ chứng thực, cái này khiến hắn không khỏi hoài nghi tin tức độ chuẩn xác.

Thánh Nữ chứng thực, có độ tin cậy còn gì nữa không?

Nhưng hôm nay hắn phát hiện vị kia Thánh Tử lại một lần vào thành, lần này vào thành ba người.

Một nam một nữ kèm thêm tiểu nữ hài.

Hư hư thực thực Ma Đạo Thần Nữ, Ma Đạo Thánh Nữ.

"A, Ma Đạo Thánh Tử, Ma Đạo Thánh Nữ, Ma Đạo Thần Nữ. Ma tu địa giới thân phận địa vị sắp xếp trên hàng trước nhất ba người, thế mà cùng một thời gian nhập ta Ma Sát thành lớn." Thực Vi Thiên Thành thành chủ, Thạch Kinh cười khẽ.

"Đi xem một chút."

"Nhìn xem đến cùng cùng nghe đồn phải chăng phù hợp, nhìn nhìn lại Thánh Nữ chứng thực qua, phải chăng có thể tin."

"Nếu như có thể xác định đối phương xác thực tu « Phá Thiên Ma Thể » càng tốt hơn. Mặc kệ hắn có hay không là Thánh Tử."

Tại biết được chí trăn Phá Thiên Ma Thể sau khi xuất hiện, hắn liền có một chút tâm tư.

Có lẽ có thể lợi dụng một chút.

Đạt thành hắn những năm này từ đầu đến cuối không cách nào đạt thành mục đích.

Bộ pháp phóng ra, hắn bay khỏi nguyên địa, muốn đích thân đi tiếp xúc Thánh Tử Thánh Nữ.

Những tiểu gia hỏa này, hắn có thể chưa từng tiếp xúc qua.

Ma tu địa giới như vậy to lớn, làm sao có thể đủ gặp được?

Chớ nói chi là Thánh Tử Thánh Nữ cực ít đi ra ngoài, nhất là Thánh Tử, dĩ vãng chưa từng nghe nói qua Ma Đạo có Thánh Tử.

Đột nhiên hoành không xuất thế, không hàng Ma Đạo, để vô số người nghi vấn hắn thực lực cùng tính chân thực.

Càng làm cho một số người cảm giác được khó chịu, có người đè ép cũng không phải những người kia tính cách.

Ma Sát thành lớn cũng nghi hoặc, cũng có chỗ chất vấn cùng bài xích.

Có thể vậy là không có lợi ích tình huống dưới, hiện tại hắn thấy được lợi ích, đi tiếp xúc một chút có gì không thể?

Vạn nhất bọn hắn thu được đầy đủ lợi ích đâu?

Chỉ là Thánh Tử tàn bạo đúng là cái vấn đề, chí trăn Phá Thiên Ma Thể càng là như vậy.

Gần vua như gần cọp, cũng cần cẩn thận đối đãi.

. . .

"Tòa thành này đồ vật sau ăn thật ngon, hoa quả cũng không tệ."

Chu Ngưng Nguyệt một mặt kinh ngạc.

"Quả thật không tệ." Chu Tự gật đầu.

Để hắn buồn bực là trả tiền, hắn phát hiện chính mình choáng váng, nơi này một khối hai khối căn bản không phải linh thạch, là Ma Linh tệ.

Thu Thiển ngay từ đầu không nói gì thêm, là lo lắng hắn mất mặt.

Phía sau chính là Thu Thiển trả tiền, hắn còn tưởng rằng linh thạch các nàng càng nhiều, liền sẽ hào phóng trả tiền.

Nguyên lai. . .

Là nói cho hắn biết làm sao tại tòa thành này dùng linh thạch.

Tòa thành này quả thật không tệ, khuyết điểm duy nhất là một cái có người có phải hay không nhìn qua bọn hắn.

Màu da khác biệt, xác thực làm cho người chú mục.

Đột nhiên, trong đám người có một chút bạo động.

Trong khi hô hấp, một vị trung niên Ma Sát từ trong đám người đi ra.

Có xinh đẹp ria mép.

Thật sự là kỳ quái, rõ ràng cảm giác đều không khác mấy, cũng rất dễ dàng phân ra già trẻ.

Là áo giáp nguyên nhân? Chu Tự nói thầm trong lòng.

"Cẩn thận chút, là tòa thành này thành chủ, Thiên Ma điện là chất vấn Thánh Tử, bài xích Thánh Tử mãnh liệt nhất mấy cái thế lực một trong." Thu Thiển âm thầm nhắc nhở Chu Tự..