Chương 131: Thần bí mà cổ lão địa phương

Chương 131: Thần bí mà cổ lão địa phương

Tu chân giới thật phức tạp.

Trung niên thành chủ tới, Chu Tự trong lòng liền nổi lên nói thầm, người nơi này tuổi tác không biết bao nhiêu, hắn một cái chừng 20 tuổi tốt đẹp thanh niên, nhất định chơi không lại bọn hắn.

Đột nhiên tới, hẳn là kẻ đến không thiện.

Người muốn thừa nhận nhược điểm của mình, hiệp chi đại giả, cũng thường xuyên lâm vào âm mưu khó mà thoát thân.

"Tại hạ Thạch Kinh, Thực Vi Thiên Thành đương nhiệm thành chủ." Thạch Kinh biểu lộ thân phận, nhìn về phía Chu Tự khách khí nói:

"Chắc hẳn vị này chính là trong truyền thuyết thánh uy che Cửu Châu Thánh Tử a?"

"Nghe đồn này là ai truyền tới?" Chu Tự rất là tò mò hỏi.

Thạch Kinh nhất thời có chút xấu hổ, hắn cười cười nói:

"Hẳn là một chút người trẻ tuổi nhìn qua truyền tới."

Nói lập tức vòng vo chủ đề: "Bên cạnh hai vị nhất định là Thánh Nữ cùng Thần Nữ a?"

"Thành chủ tìm chúng ta là có chuyện?" Chu Ngưng Nguyệt xoa xoa trong tay hoa quả tùy ý hỏi.

Ma Sát thành lớn mỗi một vị thành chủ, không phải trung tam phẩm đỉnh phong, chính là mới vào thượng tam phẩm.

Không có một cái nào kẻ yếu, cũng không có một cái đơn giản.

Chức thành chủ không tốt ngồi, cũng không đủ thủ đoạn, ngồi không đi lên.

"Nhưng thật ra là mộ danh mà đến, tối hôm qua xem post phát hiện Thánh Tử cao minh, đặc biệt đến xem." Thạch Kinh mỉm cười nói.

"Bài post?" Chu Tự bọn người hơi nghi hoặc một chút.

Một lát sau, Chu Ngưng Nguyệt bọn người thấy được diễn đàn bài post.

Chu Tự sợ ngây người, nguyên lai ma tu còn có loại này bình đài, hắn coi là tu chân giả đều sống ở cổ đại.

Ngự kiếm phi hành thế giới, sao có thể lên mạng?

Hiện tại xem ra, bọn hắn cái gì cũng biết.

"Ba vị có dự định tiếp tục tại Thực Vi Thiên Thành đi dạo sao? Kỳ thật Ma Sát khí cũng là có thể bị ngăn cách.

Chỉ cần đạt được tán thành, tùy ý ra vào cũng không phải là vấn đề." Thạch Kinh gặp Chu Tự bọn người quan sát xong bài post nói ra.

"Ngươi là muốn cho chúng ta làm những gì?" Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu hỏi.

"Là có một ít việc nhỏ." Thạch Kinh hướng trong thành làm cái tư thế mời:

"Chúng ta vừa đi vừa nói?"

Nguyên lai nơi này còn có thể lĩnh nhiệm vụ. . . Chu Tự nói thầm trong lòng liền đi vào bên trong đi.

Cách một giờ còn có không ít thời gian, có thể tiếp tục dạo chơi.

Đường đi rộng rãi, có thể càng người bên trong lại càng ít, ăn đồ vật cũng đang thay đổi ít, trang hoàng mắt trần có thể thấy biến tốt.

"Ta xem Thánh Tử có thể tùy ý ra vào Thực Vi Thiên Thành, nghĩ đến là Phá Thiên Ma Thể tu đến viên mãn tình trạng.

Ta chỗ này vừa vặn có một nơi, thích hợp Thánh Tử dạng này tu chân giả tiến vào.

Không biết Thánh Tử có hứng thú hay không vừa nghe một cái?" Trên đường Thạch Kinh hỏi một bên Chu Tự.

Chu Tự tùy ý nói:

"Là cái gì?"

"Thánh Tử biết chúng ta Ma Sát có vị tiền bối từng đi theo môn chủ a?" Gặp Chu Tự khẽ gật đầu, Thạch Kinh tiếp tục nói:

"Vị tiền bối này là Ma Sát công nhận người mạnh nhất.

Hắn lưu lại một ít gì đó, phân biệt đặt ở Ma Sát mười tám thành.

Người có tài có được."

"Minh bạch, ngươi là muốn cho ta giúp ngươi cầm?" Chu Tự hiểu rõ tới.

Người này phải dùng hắn đạt tới tự thân mục đích.

"Ha ha, Thánh Tử nói đùa." Thạch Kinh nhẹ giọng cười nói:

"Phải nói cùng Thánh Tử hợp tác, đồ vật bên trong có bao nhiêu khó mà nói.

Nhưng ta chỉ cần một dạng, Ma Sát Thiên Ấn, những vật khác toàn về Thánh Tử."

"Vậy nếu là bên trong chỉ có cái này Ma Sát Thiên Ấn đâu?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Không có khả năng, căn cứ ghi chép, bên trong có một quyển sách cao minh, một kiện cao minh pháp bảo, còn có vị tiền bối kia cả đời chiến lợi phẩm." Thạch Kinh lời thề son sắt nói, ngừng tạm hắn lại bổ sung:

"Như vậy đi, chỉ cần Thánh Tử tiến vào cái chỗ kia, mặc kệ cuối cùng là không mang đồ vật đi ra.

Sau đó Ma Sát thành lớn ba vị đồng đều có thể tới lui tự nhiên, sẽ không bị Ma Sát khí uy hiếp.

300 năm này chỉ có cái này ba cái danh ngạch."

"Không có lực hấp dẫn gì." Chu Tự lắc đầu.

Cái này không đủ để để hắn lãng phí thời gian.

"Vậy cùng Thần Minh có liên quan đồ đâu?" Thạch Kinh tựa hồ sớm đã ngờ tới Chu Tự sẽ cự tuyệt, tiếp tục nói:

"Ta hỏi thăm qua người tham gia Ma Sát đại hội, nói Thánh Tử muốn đồ vật cùng Thần Khải Chi Môn có quan hệ.

Ta tả hữu đã điều tra dưới, minh bạch đây là Thần Minh thời đại sản phẩm.

Thần Minh thời đại đồ vật, đương kim tu chân giới ít càng thêm ít, mà chúng ta Ma Sát tiền bối còn sót lại đồ vật xác suất lớn cùng Thần Minh có quan hệ.

Thánh Tử hẳn là biết được chúng ta vị tiền bối này một đời."

Thật không khéo, ta không biết, Chu Tự ở trong lòng đậu đen rau muống.

Hắn kỳ thật đối với Thần Minh sự tình không có hứng thú gì, chỉ là Thanh Thành bên dưới vừa vặn có cái Biên Giới thành, cùng Thần Vực ngoại thành.

Cộng thêm Biên Giới thành sẽ triệu hoán Thu tỷ.

Không phải vậy thân là một kẻ phàm nhân, làm sao để ý Chư Thần sự tình?

Võ hiệp tiên hiệp thần thoại, có không ít chênh lệch.

Phải sâu nghĩ.

Gặp Chu Tự giữ yên lặng, Thạch Kinh nhìn về một bên Thánh Nữ.

Thánh Nữ ăn đồ vật, chưa từng có mở miệng dục vọng.

Một bên khác Thần Nữ cũng đang ăn đồ vật, một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ.

Thạch Kinh: ". . ."

"Thánh Tử cảm thấy thế nào?" Hắn hỏi dò.

Thánh Tử nhìn như tùy ý, có thể lại trầm mặc kiệm lời, quả thật không phải phổ thông người trẻ tuổi, tâm cơ thâm trầm khó đối phó.

Còn lâu mới có được hắn nghĩ dễ dàng bị cảm xúc tả hữu.

"Đi trước xem một chút đi." Chu Tự nghĩ sâu tính kỹ sau không có đạt được đáp án.

Dứt khoát nhìn kỹ hẵng nói.

"Thánh Tử nói cực phải." Thạch Kinh cười gật đầu, liên tục tán dương Thánh Tử biết được cẩn thận.

"Nếu muốn đi nhìn, có phải hay không hẳn là đem danh ngạch trước cho chúng ta? Chúng ta muốn không chịu nổi." Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Thạch Kinh.

"Cái này. . ." Thạch Kinh cảm thấy hiện tại còn quá sớm, hắn trước tiên có thể hỗ trợ duy trì.

Chỉ là hắn vừa mới mở miệng, Thu Thiển lập tức phản bác Chu Ngưng Nguyệt:

"Nguyệt tỷ quá phận, dạng này không phải không làm việc lấy trước chỗ tốt? Về tình về lý đều không hợp, Ma Sát thành cùng Thánh Tử hợp tác thành ý mười phần, chúng ta ra ngoài chờ liền tốt."

"Cũng thế, vậy đi ra ngoài trước chờ?" Chu Ngưng Nguyệt cũng cảm thấy chính mình vô lý.

Hai người câu thông một phen, lại thật muốn rời khỏi.

"Chờ một chút." Thạch Kinh cười ha hả nói: "Thánh Nữ Thần Nữ chỗ đó, tại hạ thành ý không chỉ chừng này, danh ngạch trước cho hai cái, cũng là chúng ta thành ý một bộ phận."

Nói hắn lấy ra hai khối ngọc thạch màu đen, giải thích nói:

"Dùng máu tươi khóa lại ngọc thạch, có Ma Sát thành tán thành, thời hạn có hiệu lực là 300 năm, hi vọng Thánh Nữ Thần Nữ chớ có ghét bỏ."

Tiếp nhận ngọc thạch, Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển mỉm cười.

Nói thẳng từ chối thì bất kính.

Thạch Kinh: ". . ."

Ba vị này cũng không tốt đối phó, phải cẩn thận một chút.

Thân là Thực Vi Thiên Thành thành chủ, Thạch Kinh có tuyệt đối tự tin trấn áp ba vị này, nếu không như thế nào dám tùy tiện tới gần danh khí cực thịnh một thời Ma Đạo Thánh Tử?

Có thể tu vi không đủ để trở thành hắn đối kháng ba vị này vốn liếng, trừ phi hắn đánh bạc tính mệnh không cần.

Mà lấy Thánh Nữ những năm này nghe đồn đến xem, đối với nàng động thủ đánh bạc tính mệnh cũng là tìm chết.

Tu vi vô hiệu, tốt nhất là lấy lịch duyệt đả kích.

Trẻ tuổi nóng tính, dễ dàng nhất bị hắn một lời nửa câu lừa gạt.

Thế nhưng là cùng nhau đi tới, hắn cảm giác không đến ưu thế gì, hoàn toàn đoán không ra Thánh Tử ý nghĩ.

Thánh Nữ cùng Thần Nữ nhìn như tùy ý, có thể một mực tại thăm dò ranh giới cuối cùng của hắn.

Nếu là lại tiếp tục bị thăm dò, liền dễ dàng bị biết được lần này hợp tác hắn càng để ý.

Như vậy, gây bất lợi cho hắn.

Chốc lát.

Bọn hắn đi vào một chỗ âm u rừng cây.

Nơi này rời xa đường đi, xung quanh không người, yên tĩnh im ắng.

"Thánh Tử không cần để ý, nơi này chỉ là con đường phải đi qua." Thạch Kinh cố ý giải thích nói.

Nơi này cũng không phải là con đường phải đi qua, hắn là vì cho Thánh Tử ba người áp lực tâm lý cố ý tới chỗ này.

Kẻ yếu tại lạ lẫm âm trầm mờ tối địa phương, dễ dàng nhất cho mình áp lực tâm lý, nhất là đi đầy đủ lâu.

Sẽ nghĩ, người dẫn đường phải chăng có ý khác, lại hoặc là không lại đột nhiên động thủ.

Tâm lý phòng tuyến một khi tan rã, đến tiếp sau liền sẽ rất thuận lợi.

Chỉ là. . .

Cùng nhau đi tới, Thạch Kinh phát hiện ba người này không có người nói chuyện, một mực đi theo phía sau hắn, trong miệng còn không ngừng ăn đồ vật.

Một mình hắn đi ở phía trước thỉnh thoảng quay đầu, luôn có một loại phía sau ba người theo dõi hắn ảo giác.

Thạch Kinh: ". . ."

Trong lúc nhất thời hắn kiểu gì cũng sẽ nhớ tới Thánh Tử xé nát Thạch Đầu Nhân hình ảnh.

.

Có người ngoài tại, Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ lại là lão giang hồ, Chu Tự liền không lại mở miệng.

Đi theo tiếp tục đi, tới chỗ lại nói.

Cùng nhau đi tới, xung quanh kỳ quái cảnh vật không ít, hắn cũng nghĩ trò chuyện hai câu, cũng không hiểu giả hiểu rất xấu hổ.

Nơi này cũng là thanh tĩnh, nếu là có dã thú vậy thì càng tốt.

Xuất phát từ đạo nghĩa hỗ trợ dọn dẹp một chút, đối phương cũng có thể cảm nhận được hắn hữu hảo a?

Hơn mười phút, Thạch Kinh dẫn người đi ra rừng cây, hắn mặt ngoài cười ha hả giới thiệu, nội tâm vô ý thức nhẹ nhàng thở ra.

"Thạch thành chủ giống như có chút khẩn trương, Thánh Tử không có nghe đồn như vậy khát máu, sẽ không đột nhiên phát cuồng đem người xé, ngươi không cần lo lắng." Chu Ngưng Nguyệt hảo tâm nhắc nhở.

"Xác thực, ta cũng có thể chứng minh." Thu Thiển nói theo.

". . .  ha ha." Thạch Kinh lúng túng cười hai tiếng nói:

"Đã đến, Thánh Tử có thể nhìn xem."

Thạch Kinh nhường qua một bên, phía trước có ánh mặt trời chiếu sáng.

Chiếu sáng tại trên hồ nước, lại cảm giác không thấy sáng ngời, mặt hồ nước là màu đen.

Rừng cây phía trước là một chỗ khá lớn hồ nước, bên hồ có sạn đạo gỗ kết nối giữa hồ, nơi đó có cái đảo nhỏ, ở trên đảo có cái thạch ốc.

Ánh mặt trời chiếu sáng lại như cũ lờ mờ.

"Trong hồ nước cũng không phải là dòng nước, mà là Ma Sát khí tức.

Viễn siêu Ma Sát thành Ma Sát khí, mặc kệ tu vi gì tiến vào đều sẽ dẫn động tương quan cấp độ Ma Sát khí.

Nghe nói là Ma Đạo cự phách hỗ trợ chế tạo, muốn lấy tu vi áp chế bước qua sạn đạo gỗ, thực lực cần vượt qua vị kia Ma Sát tiền bối, cho đến trước mắt hẳn là không người làm đến." Thạch Kinh đại khái giới thiệu dưới, tiếp tục nói:

"Cho nên chúng ta muốn qua, liền muốn tiếp nhận Ma Sát khí tức, có thể Ma Sát thành người chỉ có thể tiếp nhận mười bước khoảng cách, dù là tu có Phá Thiên Ma Thể Ma Sát, cũng không vượt qua được 36 bước.

Chúng ta làm qua tương quan nghiên cứu, có thể đi qua, cực có thể là viên mãn Phá Thiên Ma Thể.

Thánh Tử chính là loại người này."

Thạch Kinh nhìn qua Chu Tự, mang theo tán dương cùng không quan trọng hâm mộ.

"Ma Sát chi khí như là giang hà, phía dưới này nhất định thai nghén hung thú." Thu Thiển nhìn chằm chằm Thạch Kinh nói ra.

"Thật có loại khả năng này, bất quá ta đều nghĩ kỹ, Thánh Tử thử đi qua thu hoạch đồ vật.

Một khi gặp nguy hiểm trước tiên chạy về đến, ta có thể tại sạn đạo gỗ ba mươi bước vị trí tiếp ứng.

Đương nhiên, phòng ngự pháp bảo ta cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

Trung tam phẩm mặc kệ mạnh hơn, muốn đánh tan cũng cần mười hơi thời gian, đủ Thánh Tử thoát đi.

Nơi đây nếu có hung thú sẽ không vượt qua trung tam phẩm." Thạch Kinh lấy ra xích hồng hạt châu đưa cho Chu Tự.

Tại Chu Tự tiếp nhận hạt châu về sau, Thạch Kinh giải thích nói:

"Một sợi linh khí liền có thể mở ra phòng ngự, bóp nát cũng có thể, rơi xuống đất cũng có thể tại chỗ phát động.

Bảo đảm vạn vô nhất thất.

Còn nữa, dù là có được hung thú, chỉ cần không làm ra động tĩnh gì, hẳn là sẽ không bị phát hiện."

Nhìn xem hạt châu cùng trong đảo phòng ốc, Chu Tự trong lúc nhất thời cũng nghĩ qua đi xem một chút.

Loại này nhìn liền có cổ lão cùng khí tức thần bí địa phương, khó tránh khỏi muốn đi tìm tòi hư thực.

Về phần dã quái. . .

Không biết có biết nói chuyện hay không..