Chương 132: Ngươi ngực dày ngươi đầu óc không dùng được

Chương 132: Ngươi ngực dày ngươi đầu óc không dùng được

Đen kịt nước hồ chậm rãi chảy xuôi, sạn đạo gỗ trụ cột lâm vào trong đó.

Đen kịt bao trùm tại trên gỗ, ảnh hưởng toàn bộ sạn đạo.

"Thánh Tử chớ xem thường sạn đạo này, cho dù là viên mãn Phá Thiên Ma Thể, cũng chưa chắc có thể đi qua." Thạch Kinh nhịn không được nhắc nhở.

Ma Sát Hồ Thủy cực kỳ ghê gớm, nguy hiểm vạn phần.

Khinh thường sẽ trả giá đắt.

Chu Tự khẽ vuốt cằm, cất bước hướng sạn đạo gỗ đi đến.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển tại nguyên chỗ chờ đợi, Ma Sát khí tức cùng các nàng không hợp, đi qua sẽ tự tìm phiền phức.

Thu Thiển lông mày cau lại, khẽ hé môi son, có thể lại liếc qua Thực Vi Thiên thành chủ, cuối cùng giữ yên lặng.

"Thu Thiển, chúng ta phụ cận dạo chơi." Chu Ngưng Nguyệt lại quay đầu nhìn về phía Thạch Kinh, hỏi:

"Thành chủ muốn cùng một chỗ sao?"

"Ha ha, không được." Thạch Kinh thức thời nói:

"Thánh Nữ cùng Thần Nữ có thể tùy tiện dạo chơi, chớ tới gần hồ là đủ."

"Vậy chôn một chút đồ vật được không?" Chu Ngưng Nguyệt nháy mắt mấy cái hỏi, thiên chân vô tà.

"Đương nhiên." Thạch Kinh gật đầu.

Thánh Nữ tám chín phần mười là lưu lại một chút thủ đoạn, không ảnh hưởng toàn cục. Thánh Tử có thể hay không mang ra đồ vật mới là hắn cần có nhất để ý.

Rời đi một chút khoảng cách, Chu Ngưng Nguyệt gấu nhỏ đồ bộ có trận pháp hiện ra, thuận miệng nói:

"Muốn nói cái gì cứ nói đi."

"Nguyệt tỷ cảm thấy Chu Tự đi qua an toàn sao?" Thu Thiển có chút để ý.

"Không biết." Chu Ngưng Nguyệt nhún vai, trên mặt đất chôn cái hạt châu nói:

"Xem xét ngươi vị hôn phu liền không có trải qua xã hội đánh đập, một chút phòng bị không có.

Ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi."

"Sẽ ăn dạng gì thua thiệt?" Thu Thiển nhấp hạ miệng hỏi.

"Vấn đề này hỏi rất hay." Chu Ngưng Nguyệt nhìn qua đi tại sạn đạo gỗ Chu Tự nói:

"Ta cũng muốn biết đáp án, nhưng ta càng hiếu kỳ, hắn thật sẽ ăn thiệt thòi sao?"

Đi dạo một vòng, Chu Ngưng Nguyệt chôn xuống bảy viên hạt châu, an vị ở một bên ăn bồ đào.

Vừa mới đường đi mua, nơi này bồ đào thật ngọt.

Đồ ăn cũng tốt ăn.

Đáng tiếc biết đến quá muộn, bỏ qua hơn hai mươi năm.

. . .

Kẹt kẹt!

Trên sạn đạo gỗ, Chu Tự có thể rõ ràng nghe được tiếng bước chân của mình cùng sạn đạo thụ nặng âm thanh.

Bộ pháp chậm chạp, nơi này bị nói thần hồ kỳ hồ, mức độ nguy hiểm không thấp, hắn cũng không dám khinh thường.

Loại này kinh nghiệm cằn cỗi.

Sạn đạo dài trăm dư bước, trước 30 bước bên trong ba mươi bước cùng sau ba mươi bước, không tại một cái cấp độ.

Mà cuối cùng mười mấy hai mươi bước, hẳn là một loại cấp bậc khác.

Không có tự mình bước chân đủ, Ma Sát thành cũng vô pháp ra kết luận.

Chu Tự bước qua ba mươi bước, phát hiện không có cảm giác gì, hắn từng bước một hướng phía trước, đi vào 60 bước, hay là không có cảm giác.

Cuối cùng trực tiếp đi tới cuối cùng mười mấy bước. . .

"Một bước, hai bước, ba bước. . ."

Khi hắn đạp ở ở giữa hòn đảo lúc, trong mắt có minh ngộ: "Quả nhiên, bước đếm một nói không chính xác xác thực, ta hết thảy đi 99 bước, không đến trăm bước."

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh, Chu Tự trực tiếp đi vào trước nhà đá.

Phổ thông phòng, phổ thông đầu gỗ cửa phòng.

Có một loại cổ xưa cảm giác.

Giống như đi nông thôn, nhìn thấy một chút cũ kỹ chỗ ở, đẩy cửa ra bên trong nhất định là lão nhân cảm giác.

"Vị thành chủ kia chỉ cần không gạt ta, bên trong nên không ai."

Kẽo kẹt!

Chu Tự khẽ đẩy cửa gỗ, dễ như trở bàn tay liền có thể đẩy ra.

Mục nát khí tức xuyên thấu qua khe cửa truyền ra, thoáng có chút khó ngửi.

Ánh nắng cao chiếu, cũng không thể đem trong phòng tình huống chiếu rọi rõ ràng.

Lấy tay quơ quơ trong không khí mục nát hương vị, Chu Tự di chuyển bộ pháp, muốn đi vào xem xét.

Điện thoại đèn flash bị hắn mở ra, phòng ngừa quá tối thấy không rõ.

. . .

Hòn đảo đối diện, Thạch Kinh mặt không biểu tình, nhưng trong lòng kích thích ngàn cơn sóng.

Thánh Tử đi qua Ma Sát hồ thế mà một tơ một hào dị động đều chưa từng xuất hiện.

Chí trăn Phá Thiên Ma Thể mới là nhập đảo chìa khoá?

"Rất không có khả năng, chí trăn Ma Thể ít càng thêm ít, ở vào truyền thuyết, Ma Sát tiền bối không có khả năng như vậy khó xử Ma Sát thành tất cả mọi người."

"Có lẽ là chí trăn Phá Thiên Ma Thể năng lực chịu đựng quá mạnh, nếu là dạng này, trong thạch ốc nhất định có mặt khác nguy hiểm."

Suy nghĩ nườm nượp mà đến, cuối cùng hắn cất bước đi hướng sạn đạo gỗ.

Hắn đến để Ma Sát hồ có từng tia dị động, ba mươi bước vị trí là cực hạn của hắn, lúc này Ma Sát hồ tại hắn dừng lại lúc, cũng bắt đầu ổn định.

Bất động gió êm sóng lặng, nhiều tiến lên một bước kinh đào hải lãng.

Chờ đợi một lát, hắn cũng không thấy trong thạch ốc có bất kỳ tiếng vang.

Trước mắt đến xem Thánh Tử coi như bình an  bên cạnh Thánh Nữ ngồi tại trên tảng đá, chân nhỏ treo trên bầu trời nhìn xem trong hồ, một mặt tùy ý, Thần Nữ đứng tại Thánh Nữ bên cạnh cũng là đang chờ đợi.

Thánh Nữ biểu lộ nhiều khi đều có thể nói rõ vấn đề, nàng nhẹ nhõm mang ý nghĩa tự tin.

Cũng không phải là đối tự thân thực lực tự tin, càng nhiều hơn chính là sau lưng nàng đứng đấy cường giả.

Đây là ô dù, cũng là đòi mạng tề, nuông chiều từ bé sẽ để cho Thánh Nữ quên mất tu chân giới nguy hiểm cùng đáng sợ.

Luôn có một số người điên cuồng đến cực điểm không thể e ngại.

Gặp được liền sẽ mang đến ngoài ý muốn.

.

"Đối phương là muốn tiếp ứng Chu Tự, hẳn là sẽ không thấy chết không cứu." Thu Thiển liếc qua Thạch Kinh nói ra.

"Đương nhiên, Thánh Tử gãy ở chỗ này, đây chính là có thể kinh động tu chân giới.

Ma Sát thành có ngu xuẩn như vậy thành chủ sao?" Chu Ngưng Nguyệt quơ bắp chân nói ra.

Thu Thiển đầu tiên là gật đầu, tiếp theo nhìn về phía thạch ốc: "Đi vào có chút thời gian, một mực không có động tĩnh."

"Ừm  chờ một chút hẳn là liền có động tĩnh." Chu Ngưng Nguyệt tự tin nói.

"Nguyệt tỷ xác định như vậy?" Thu Thiển thu hồi ánh mắt nhìn về phía Chu Ngưng Nguyệt.

"Ngươi đây, chính là nơi ngực tương đối dày, đầu óc khuyết thiếu dinh dưỡng." Chu Ngưng Nguyệt xoa xoa trong tay trái cây, cười nói bổ sung:

"Ma Sát người cũng sẽ không làm một cái viên mãn cấp Phá Thiên Ma Thể chuẩn bị bảo tàng này.

Cho dù là cũng không thể như vậy bình tĩnh.

Cho nên Phá Thiên Ma Thể là ngoài ý muốn, mà bên trong khẳng định sẽ có ứng đối loại ngoài ý muốn này thăm dò."

"Thu tỷ là đang hâm mộ ta sao?" Thu Thiển mỉm cười hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nói:

"Có cái gì tốt đắc ý, ta sau khi lớn lên, ai so với ai khác kém."

Thu Thiển trầm mặc không nói, nhìn xem thạch ốc, nơi này là Ma Sát thành, ba người bọn họ đối mặt chính là tiếp cận thượng tam phẩm thành chủ, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Đừng nhìn Nguyệt tỷ không thèm để ý, kỳ thật âm thầm làm rất nhiều chuẩn bị.

Nhanh 30 tuổi lão nữ nhân, từ nhỏ thông minh, gặp qua rất nhiều nguy hiểm.

Nguyệt tỷ nói qua với nàng, từ ba bốn tuổi bắt đầu, hai vị kia liền mang theo Nguyệt tỷ phân rõ nguy hiểm.

Lo lắng ra ngoài gặp được một chút nguy hiểm mà không biết, cần từ nhỏ dạy bảo, Chu Tự là từ nhỏ dạy đọc sách, làm cái phổ thông thanh niên tốt.

. . .

. . .

"Thật đen."

Trong thạch ốc, Chu Tự cảm giác xung quanh một mảnh đen kịt, có điện thoại tại cũng trông không đến bao xa.

Hô

Một trận âm phong quét mà tới.

Xung quanh hắc ám bị thổi tan một chút, mơ hồ có thể thấy được trong phòng bố cục.

Mấp mô mặt đất, xung quanh có một ít cái bàn tủ quần áo.

Tại nơi hẻo lánh có một chỗ bàn trang điểm, trên đài có một gương đồng.

Hô

Gió nhẹ khẽ vuốt, trong lúc nhất thời có tiếng hít thở truyền ra, tại nơi hẻo lánh.

Chu Tự giật mình, quay đầu nhìn lại, nơi hẻo lánh cũng không có bất kỳ đồ vật, dư quang bên trong hắn nhìn thấy một bóng người tại chải đầu.

Vô ý thức trông đi qua, là trống rỗng bàn trang điểm, chỉ có gương đồng đứng ở đó, tuyệt không bóng người.

Chu Tự: ". . ."

Nhà ma cũng không có khủng bố như vậy.

Đạp

Đạp

Cất bước đi qua lúc Chu Tự có thể minh xác nghe được tiếng bước chân, rõ ràng dị thường, trên thổ địa vốn không nên có rõ ràng như vậy tiếng bước chân.

Không bình thường.

Cẩn thận đi nghe lại cảm thấy không phải là của mình tiếng bước chân, ở phía sau, ngừng chân quay đầu, không có một ai.

Tiếp tục cất bước, hay là tiếng bước chân, hay là có loại tại sau lưng cảm giác.

Quay đầu trở lại, làm theo là trống rỗng phía trước.

Chu Tự: ". . . ."

Tu chân giới thật cái gì cũng có, không thích hợp hắn loại này giảng khoa học người.

Hô

Trong gương đồng, giống như có thân ảnh hiện lên.

Vì xác định tình huống, Chu Tự đi tới bàn trang điểm trước, nhìn về hướng gương đồng.

Sau đó. . .

Ầm

Phá Thiên Chiến Kích đâm xuyên qua gương đồng.

Gương đồng: ". . ."

"Hiện tại tu chân giả đều như thế táo bạo sao?" Gương đồng đột nhiên truyền ra thanh âm, trầm thấp mang theo từ tính, giọng nam.

"Là ngươi quá xấu." Chu Tự thu kích hồi đáp.

Phòng ốc tia sáng lờ mờ, gương đồng bản khó gặp tường tình.

Nhưng vừa vặn hắn thấy được trong kính tóc dài, thứ đồ gì, trước giết chết.

"Ta không khí này tô đậm tạm được? Cùng Tiểu Kính tiên tử học, lúc trước ta gặp một lần, cảm thấy rất thích hợp Ma Sát.

Nhiều lần khó khăn trắc trở, vẫn không thể nào mở rộng thành công.

Sau khi chết ta liền dùng tại nơi này." Gương đồng tâm tình vui vẻ.

Thành công Ma Sát khả năng liền thay đổi, Chu Tự im ắng đậu đen rau muống.

"Công kích của ngươi không có để cho ta cảm giác quen thuộc, ngươi không phải Ma Sát?" Gương đồng tò mò hỏi.

"Không phải." Chu Tự lắc đầu.

"Vậy Ma Sát thật càng ngày càng kém, ngay cả ta vật lưu lại đều cần dựa vào ngoại nhân tới lấy.

Ngươi tuổi vừa mới bao nhiêu, tu cái gì? Là ma tu tông môn nào?" Gương đồng đầu tiên là thở dài lại có chút thoải mái.

Chu Tự hơi làm suy nghĩ, hồi đáp: "Hai mươi hai, tu Phá Thiên Ma Thể, người của ma môn."

Trong truyền thuyết hắn tu Phá Thiên Ma Thể, phụ mẫu là Ma Đạo cự phách, ma môn môn chủ, hắn xác thực tính người của ma môn.

"Hai mươi hai liền có thể tiến đến thật sự là lợi hại, hay là môn phái lớn, đương thời thiên kiêu?"

"Là đương đại Thánh Tử."

"Thánh Tử? Ma Đạo Thánh Tử."

Ừm

Gương đồng đột nhiên trầm mặc một lát, hỏi dò: "Phụ thân ngươi họ Chu?"

"Ừm." Chu Tự nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

Gương đồng lâm vào trầm tư, hồi lâu vừa rồi mở miệng nói:

"Trong lúc bất chợt lại cảm thấy Ma Sát tiền đồ."

Ngừng tạm, gương đồng cười nói:

"Ta là ai ngươi đại khái có chút hiểu rõ, năm đó ta từng theo hầu môn chủ, cũng coi như có một chút công tích.

Thu được không ít đồ tốt.

Dưới bàn trang điểm có bốn cái ngăn tủ, bên trong có bốn cái hộp, ngươi lấy ra."

Kẽo kẹt!

Ngăn tủ mở ra, xác thực có bốn cái hộp.

Đông

Bốn cái kiểu dáng giống nhau màu sắc khác nhau hộp bị Chu Tự bày ở trên quầy.

Bên trái nhất màu đen, thứ hai màu trắng, thứ ba màu lam, thứ tư màu đỏ.

"Bốn cái hộp, màu đen bên trong đựng là Ma Sát Thiên Ấn, là thành chủ biểu tượng, có thể hoàn toàn khống chế một thành Ma Sát khí.

Người mời ngươi tới, có phải là vì cái này.

Cái này rất phổ thông, đối với ngươi cũng không hề có tác dụng.

Chiếc hộp màu trắng là ta lúc đầu chiến công, quan là tại Thần Minh lực lượng, bởi vì cùng ta bản thể đối với lực lượng bài xích nghiêm trọng, liền một mực giữ lại, cuối cùng đặt ở nơi này, không biết ngươi có hứng thú hay không.

Trong chiếc hộp màu xanh lam có một quyển sách, nghe nói là một vị nào đó Thần Minh cùng nhân loại trò chơi, trong sách cất giấu bảo tàng, ngươi có lẽ có ít hứng thú.

Cuối cùng chiếc hộp màu đỏ chứa chính là lửa cực nóng, tên thật kỳ quái đúng không? Ta cũng rất tò mò, có thể ngọn lửa này cực kỳ đáng sợ, có thể là đại sát khí cũng có thể là một loại nào đó chìa khoá, cụ thể muốn nhìn lấy được người. Hứng thú của ngươi hẳn là cũng không phải rất lớn." Gương đồng cười cười, nhẹ giọng hỏi:

"Hộp cần chìa khoá mở ra, qua sạn đạo gỗ lúc nếu là không có đạt được chìa khoá, liền muốn đối mặt thăm dò mới.

Trong hồ hung thú.

Đem nó đánh chết ngươi liền có thể mang theo đồ vật rời đi, hộp khóa cũng sẽ tự động mở ra.

Thiếu chủ có thử một chút ý nghĩ sao?".