Chương 133: Vô địch tư

Chương 133: Vô địch tư

"Dã quái?"

Chu Tự cẩn thận thử dưới, phát hiện bốn cái hộp xác thực không cách nào mở ra.

Dùng chiến kích gõ hai lần, cũng là như thế.

Xem ra hắn tiến đến phương thức không đúng, hiện tại cần đánh dã quái rơi xuống chìa khoá.

"Là hung thú, trung tam phẩm thực lực, cụ thể cái nào nhất phẩm xem vận khí." Gương đồng nhắc nhở trước câu, mới làm ra càng nhiều đáp lại:

"Ma Sát hung thú cuồng bạo như sấm, thị sát như ma, không có đủ bất luận cái gì linh trí, nguy hiểm vạn phần.

Thiếu chủ cần phải hiểu rõ."

"Ngươi nói có lý." Chu Tự nhẹ gật đầu, phó bản dã quái hay là cấp độ BOSS, xác thực không thể khinh thường.

Có thể có quái đưa tới cửa không rõ, tâm hắn có bất an.

Một lát suy tư, hắn có quyết đoán:

"Có thời gian hạn chế sao?"

Vốn cho rằng Chu Tự muốn từ bỏ gương đồng, ngoài ý muốn nói:

"Là thời gian nào?"

"Ta muốn chờ nửa ngày về sau, thử lại." Chu Tự nói ra ý nghĩ của mình.

Ma Sát Hồ bị thành chủ nói vô cùng kì diệu, gương đồng cũng trải qua cường điệu, không có khả năng khinh thường.

Gương đồng run lên, mới nói: "Ngươi ngẩn đến ở đương nhiên không có vấn đề."

Bầu không khí xác thực kém chút. . . Chu Tự trong lòng đồng ý gương đồng nói.

Nơi này cùng phim kinh dị một dạng, căn phòng mờ tối, thời đại trước cách cục, phá toái gương đồng thỉnh thoảng có tóc dài thân ảnh hiện ra.

Soạt

Gương đồng mảnh vỡ bị Chu Tự thanh lý tới trên mặt đất, hắn ngồi tại trên bàn trang điểm, lấy ra « Đại Chu Thiên Kinh » quan sát.

"Có thể cho cái đèn sao?" Chu Tự ngẩng đầu hỏi chỉ có gần một nửa gương đồng.

"Ngạch. . . Tốt."

Gương đồng tràn đầy nghi hoặc, hay là cho một đạo hỏa quang, có thể chiếu sáng không đến quá xa, ngược lại để xung quanh lộ ra càng thêm lờ mờ.

Chập chờn ánh lửa vặn vẹo lên bóng dáng, sống lại đồng dạng.

Nói cám ơn, Chu Tự tiếp tục xem sách.

Hiện tại tới gần giữa trưa, lúc chạng vạng tối động thủ rõ ràng dã quái, cầm tới đồ vật đi dạo sẽ chợ đêm, liền có thể trong đêm xuất phát về nhà.

Ngày mai về đến nhà, ngày kia đúng giờ đi làm.

Trong lòng làm giản lược lộ trình dự định, bảo đảm ngày kia làm việc thuận lợi.

"Ngươi làm sao đột nhiên nhìn lên sách đến?" Gương đồng cùng Chu Tự nói chuyện phiếm.

"Đọc sách có thể mạnh lên  chờ chút rõ ràng dã quái bây giờ chuẩn bị một chút." Chu Tự cúi đầu đảo trang sách nhìn xem bên trong nội dung.

"Thật đúng là kỳ quái, nói đến ngươi cảm thấy ta nơi này bầu không khí này như thế nào? Muốn học sao? Ta có thể dạy ngươi." Gương đồng đổi chủ đề, nói đến thạch ốc kiệt tác.

Chu Tự bên cạnh là xem sách  vừa đáp lại gương đồng: "Rất khủng bố, tu chân giả làm sao lại chơi cái này?"

"Tu chân giả làm sao lại không có khả năng chơi? Lúc trước nhìn Tiểu Kính tiên tử thi triển, ta liền say mê, lần sau có rảnh ngươi có thể đi tìm tìm Tiểu Kính tiên tử.

Nàng là phương diện này người trong nghề.

Năm đó ta chết đi lúc nàng còn nhảy nhót tưng bừng, đã nhiều năm như vậy, nàng hẳn là còn ở nhảy nhót tưng bừng.

Môn chủ năm đó nói, Tiểu Kính không chết được, đặc biệt cẩu thả." Gương đồng thanh âm mang theo nhạt nhẽo ý cười.

"Cha ta cũng nhận biết? Cái này Tiểu Kính cũng là ma tu?" Chu Tự có chút xách lông mày hỏi.

"Là đạo tu." Gương đồng cười bên dưới nói:

"Một cái tương đối hoạt bát đạo tu, một lòng muốn gia nhập ma tu.

Chỉ là sư môn nàng không đồng ý.

Lần thứ nhất nhìn thấy môn chủ lúc, mặt dày mày dạn muốn bái môn chủ vi sư, nhập Ma Đạo làm Ma Nữ, sau đó bị mang tới đạo tu đá đến trong đất.

Đem chúng ta mấy cái chết cười."

Chu Tự: ". . ."

Thật tốt chính phái không làm, nhất định phải làm nhân vật phản diện, người này đầu óc tú đậu.

Gương đồng lời nói rất nhiều, một mực tại nói chuyện phiếm, ngẫu nhiên sẽ còn nói lên Ma Sát thành.

Nói Ma Sát thành là chính mình cuối cùng một đoạn thời kỳ tạo ra, Ma Sát không có thuộc về mình thành.

Thành này là hắn không nể mặt muốn tới.

"Năm đó ngươi cùng ta cha quan hệ rất tốt sao? Hắn sẽ còn tự mình cho ngươi đúc thành." Chu Tự khép sách lại có chút hiếu kỳ hỏi.

Xem hết một bản, dự định đổi một bản, lại nhìn xong còn kém không nhiều lắm.

"Ta chỉ là đi theo tại phụ thân ngươi bên người một người trong đó, trùng hợp làm nhiều một chút sự tình, mới có thể mặt dạn mày dày đưa yêu cầu." Gương đồng tự giễu cười cười.

"Nói đến, các ngươi thời đại đó cách hiện tại xa sao?" Chu Tự xuất ra sách mới tùy ý hỏi.

Gương đồng trầm tư dưới, hỏi: "Trong phòng có mốc meo hương vị sao?"

Hút

"Có." Hít sâu một hơi Chu Tự khẳng định gật đầu.

"Vậy liền rất lâu, ta chỗ này đồ vật mấy ngàn năm cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa, chớ nói chi là mốc meo." Gương đồng cảm khái.

Chu Tự có chút minh ngộ gật đầu: "Nguyên lai cha ta già mới có con."

"? ? ?" Gương đồng chấn kinh Chu Tự phát biểu, nhưng cũng hiếu kỳ mẫu thân của Chu Tự:

"Là ai có tư cách gả cho môn chủ?"

"Mẹ ta gọi Liễu Nam Tư." Chu Tự trả lời vấn đề, lại hỏi:

"Ngươi biết mẹ ta sao?"

Gương đồng hơi suy tư dưới, nói: "Không biết, chí ít người ta quen biết ma tu bên trong, không có người này."

"Nguyên lai cha ta không chỉ có già mới có con, còn trâu già gặm cỏ non." Chu Tự rung động lại vui sướng nói.

Gương đồng: ". . ."

Không hổ là Thánh Tử.

. . .

. . .

"Trời đã sắp tối rồi, còn không có phản ứng."

Ma Sát Hồ một bên, Thu Thiển nhìn qua bị mây đen che đậy bầu trời.

Hơn bốn giờ chiều, mặt trời chiều ngã về tây, cách trời tối rất gần.

Nhất là bây giờ mây đen che mặt trời, sẽ sớm hơn tiến vào đêm tối.

"Đến trưa đều không có phản ứng, không biết hắn ở bên trong làm gì." Chu Ngưng Nguyệt thở ra một hơi, sờ lên bụng:

"Bụng cũng chờ đói bụng."

"Nguyệt tỷ chấp nhận một chút." Thu Thiển đưa ra một cái bánh bao.

"Chấp nhận năm cái màn thầu." Chu Ngưng Nguyệt ghét bỏ tiếp nhận màn thầu:

"Màn thầu này có chút cứng rắn."

Thu Thiển không nhìn, không chua Nguyệt tỷ đều có thể ăn.

Lão nữ nhân mặc dù chọn, có thể chỉ chọn chua, mặt khác phàn nàn hai câu cũng có thể ăn cao hứng.

"Vị kia Thạch thành chủ có chút không chờ được." Thu Thiển nhìn về phía sạn đạo gỗ Thạch Kinh, toàn tức nói:

"Hắn tại sạn đạo gỗ đợi không được quá lâu, nếu như thạch ốc tiếp tục giữ vững bình tĩnh, hắn hẳn là sẽ lui."

"Lui liền lui." Chu Ngưng Nguyệt cắn màn thầu tùy ý nói ra.

Sạn đạo gỗ ba mươi bước vị trí, Thạch Kinh đứng thẳng ở đây, nửa ngày thời gian chưa từng động đậy.

Tiếp tục nữa, Ma Sát khí sẽ có hành động, nhưng nếu là lui ra phía sau lúc trong đảo ngoài ý muốn nổi lên, hết thảy thất bại trong gang tấc.

Chỉ có thể chờ đợi xuống dưới, hi vọng người ở bên trong mau chóng đi ra.

Lại là một chút thời gian.

Ma Sát Hồ bắt đầu phun trào.

Thạch Kinh trong lòng vui mừng, ngoài ý muốn tới.

Không có tận cùng chờ đợi là một kiện cực kỳ thống khổ sự tình, nhất là tại trong sạn đạo gỗ.

"Xem ra trong hồ có hung thú." Chu Ngưng Nguyệt có chút khởi hành nhảy xuống hòn đá đứng ở bên hồ.

Nhìn qua phun trào mặt hồ, Thu Thiển sợi xuống bên tai thùy phát, nói:

"Trung tam phẩm, Nguyệt tỷ có thể kéo đến cái nào nhất phẩm?"

"Ngũ phẩm phía dưới ta cũng không có vấn đề gì." Chu Ngưng Nguyệt tự tin nói.

Thu Thiển: ". . ."

Tương đương không nói.

. . .

. . .

"Xác định là hiện tại? Kỳ thật trò chuyện tiếp một hồi cũng không có việc gì." Gương đồng tràn đầy ý cười thanh âm giữ lại Chu Tự.

Thật không nghĩ tới còn gặp một cái lắm lời gương đồng, Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống.

Gương đồng cùng hắn nói chuyện phiếm, nói rất nhiều.

Ngẫu nhiên nói tu luyện, ngẫu nhiên kể một ít đồng bạn chuyện lý thú, cái kia Tiểu Kính rất sinh động.

Ngược lại là không có cha hắn.

Không biết là không dám nói, hay là không có có ý tốt nói.

"Ta còn chưa nói đến ta trưởng thành đi theo môn chủ, phía sau còn có ta tu luyện có thành tựu cùng một ít từ thần ân oán, còn có một số ly kỳ Thần Khải Chi Môn." Gương đồng bổ sung một câu.

"Ngươi lịch duyệt thật đúng là phong phú, bất quá không có khả năng đợi thêm nữa, chờ đợi thêm nữa ngày kia đi làm không kịp." Chu Tự suy tư bên dưới nói:

"Nếu không ngươi khái quát Thần Khải Chi Môn?"

"Cái này có chút khó khăn  chờ lần sau đi, Ma Sát mười tám thành, bọn hắn không phá nổi khẳng định sẽ còn tìm ngươi.

Đến lúc đó chúng ta trò chuyện tiếp." Gương đồng cười cười nói.

Chu Tự: ". . ."

Còn cả phim bộ.

May mắn, hắn đối với Thần Khải Chi Môn hoặc là thần tòng, không có nhiều hứng thú.

Thu hồi thư tịch, hắn từng cái hộp bỏ vào trữ vật pháp bảo.

"Thu hồi hộp đi ra ngoài, dã quái sẽ xuất hiện thật sao?" Chu Tự xác định một chút quá trình.

"Đúng, nếu như thực sự đánh không lại, liền đem bốn cái hộp vứt bỏ, hộp bản thân có cực lớn lực hấp dẫn, sẽ để cho ngươi thoát khỏi nguy hiểm." Gương đồng hảo tâm nhắc nhở.

"Được." Lại cám ơn dưới, Chu Tự cất kỹ hộp đi ra phía ngoài.

Bước đến trước cửa, hắn dừng lại quay người đối với gương đồng ôm quyền: "Tiền bối, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, chúng ta sau này còn gặp lại."

Xoạt

Chu Tự dứt khoát quay người, mở cửa rời đi.

Gương đồng: ". . ."

Kẽo kẹt!

Ầm

Chu Tự đi ra cửa gỗ, tiện tay đóng cửa.

"Trời muốn mưa?"

Thời tiết có chút ngột ngạt, là trời mưa dấu hiệu.

Soạt

Không đợi hắn cẩn thận xem xét thời tiết, xung quanh có tiếng nước chảy phun trào.

Ma Sát Hồ Thủy phóng lên tận trời, đem đảo nhỏ bao khỏa.

Hô

Tiếng gió rít gào, Ma Sát khí tức lấy gió lốc khí thế quay chung quanh tại đảo nhỏ xung quanh.

Một đầu khá dài dã thú tại Ma Sát Hồ du động, một chút xíu nổi lên mặt nước.

Xoạt

Tiếng nước xôn xao, Giao Long bộ dáng dã quái lập thân không trung nhìn về phía Chu Tự, nó trong mắt huyết hồng mang khí tức cuồng bạo.

Rống

Khát vọng tiếng rống xuất hiện, Ma Sát phong bạo quét sạch bốn phương tám hướng.

"Khí thế rất mạnh." Chu Tự hơi xúc động.

Hắn không lo lắng, cái gì dã quái chưa thấy qua? Trước kia chưa thấy qua hiện tại cũng đã gặp qua.

Các loại dã quái hắn đều có thể thanh lọc một chút, kinh nghiệm cực kỳ phong phú.

Hô

Giao Long phun trào, tiếng gió như lôi, cuồn cuộn mà tới.

Oanh

Giao Long một kích mà qua, Chu Tự hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Ầm

Giao Long đâm vào trên thạch ốc, toàn bộ thạch ốc hóa thành vỡ nát.

Sát khí như đao có thể đem vạn vật chém thành tro tàn.

"Phá hủy thật mạnh." Chu Tự im ắng tự nói.

Nồng hậu dày đặc Ma Sát khí, kinh đến Thạch Kinh, hắn nhìn thấy Chu Tự trước tiên liền há miệng la lên, để hắn mau chóng tới.

Có thể thanh âm bị Ma Sát khí ngăn cách, không cách nào truyền lại.

Có Giao Long nguyên nhân, cũng có hòn đảo bản thân nguyên nhân.

Oanh

Giao Long một kích mà qua, Thạch Kinh minh xác phát giác được đây là trung tam phẩm tứ phẩm.

Nhìn trạng thái khả năng ở vào đỉnh phong.

Thực lực chênh lệch cách xa, Thánh Tử gặp nguy hiểm.

"Thánh Tử, hướng ta bên này chạy tới, nhanh." Hắn thừa dịp quay người truyền lại thanh âm đi qua, đáng tiếc nói đến một nửa liền bị ngăn cản.

Hắn lo lắng vạn phần, phóng ra bộ pháp, loảng xoảng một tiếng, bị Ma Sát Hồ bài xích bức lui.

Là bởi vì Thánh Tử xúc động bên trong thí luyện?

"Nguy rồi."

Mặc kệ Thánh Tử phải chăng xảy ra chuyện, chỉ cần Ma Đạo cự phách giáng lâm, hắn khó từ tội lỗi.

Phần phật!

Giao Long du tẩu giữa không trung, tiếp tục công kích Chu Tự.

"Dùng pháp bảo phòng ngự."

Thạch Kinh lớn tiếng nhắc nhở.

Nhưng mà hắn phát hiện Chu Tự không dùng pháp bảo dự định, lại đang tránh né.

Hắn muốn làm cái gì? Thạch Kinh phát giác được khác biệt, Thánh Tử không tính bình tĩnh, thế nhưng chưa từng bối rối.

Tựa hồ là đang sợ hãi thán phục.

Xoạt

Tại Thạch Kinh trong ánh mắt, Chu Tự lại một lần tránh đi công kích.

Có thể lại cùng lúc trước khác biệt, Giao Long từ bên cạnh hắn lướt qua lúc, Chu Tự đưa tay ra, chộp tới Giao Long cái đuôi.

Điên rồi, Thạch Kinh trong lòng kinh hô.

Sát khí như lưỡi dao, có thể phá vạn pháp, há có thể tay không đi bắt?

Răng rắc!

Chu Tự tay phá vỡ Giao Long sát khí hộ thể, bắt lấy cái đuôi.

Trong nháy mắt, hắn cảm thụ cường đại sức lôi kéo, có chút quay người tăng lớn lực lượng.

Xoạt

Giao Long một kích thất bại, muốn bay hướng không trung, nhưng lại đột nhiên dừng lại giữa không trung, theo Chu Tự dùng sức bị quật bay ra ngoài.

Ngao

Giao Long phẫn nộ, nó chằm chằm muốn Chu Tự, há miệng máu, vọt tới.

"Đến hay lắm."

Chu Tự nắm lấy Giao Long cái đuôi, nắm chặt nắm đấm.

Thăm dò hai lần, cảm giác cái này dã quái cũng không tính hung, còn không có khi còn bé tới khó.

"Ta một quyền này có 500 năm công lực, đến cảm thụ một chút đi."

Hô

Quyền phong gào thét, Ma Sát khí phun trào.

Trong chớp mắt, nắm đấm cùng Giao Long đầu đụng vào nhau.

Oanh

Phong bạo khuếch tán, nhưng mà cũng không phải là thế lực ngang nhau, Ma Sát khí tức phá toái, thuộc về Chu Tự quyền phong quét ngang phía trước.

Răng rắc!

Ầm

Giao Long thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vỡ nát.

Thạch Kinh đang đối mặt lấy Chu Tự, một quyền kia hắn cũng có cảm giác.

Trong nháy mắt, hắn cảm giác che đậy hắn thế giới nắm đấm gào thét mà đến, tại dưới một quyền này, hắn lần thứ nhất từ trên thân Thánh Tử cảm thấy tự thân nhỏ bé, nội tâm vô lực đang chậm rãi sinh sôi.

Hô

Ầm

Ma Sát khí tức phun trào, xông lên trời.

Thạch Kinh toàn lực chống cự, nhưng cũng có khó có thể dùng tiếp nhận.

Oanh

Quyền phong trùng kích không trung, hô!

Mây đen bị xông phá, quyền phong ở trên không mở ra một đầu Quang Minh đại đạo, trời chiều rơi xuống.

Rơi ở trong Ma Sát Hồ.

Thạch Kinh cứng ngắc cái cổ, Giao Long phá toái, một quyền khai thiên.

Hô

Một trận gió khẽ vuốt mà qua, hắn cấp tốc quay đầu nhìn về phía trước, quay đầu sát na, hắn con ngươi co rụt lại.

Sạn đạo gỗ phía trước, Chu Tự nắm lấy tấn thăng cái đuôi, đứng ở trước mặt hắn.

Trong đôi mắt bình tĩnh lộ ra vặn vẹo mỉm cười.

Uy thế ép đến.

'Thánh Tử đạo ta ma uy cái thế, thân có vô địch tư, hiển lộ rõ ràng vô địch pháp, vấn đỉnh vô địch lộ.'

'Thánh Tử khát máu như điên, giết người như ngóe, một quyền trấn Cửu Châu.'

Liên quan tới Thánh Tử nghe đồn nườm nượp mà đến, dĩ vãng Thạch Kinh không để trong lòng, có thể hôm nay. . . Hắn cảm nhận được vô địch dáng người

"Thành chủ cảm thấy dã thú có phải hay không hẳn là chôn?" Chu Tự cầm Giao Long một đoạn cái đuôi thử hỏi thăm.

Thạch Kinh lấy lại tinh thần, cung kính trả lời: "Hẳn là."

"Vậy thành chủ có cái gì đặc thù ham mê?" Gặp Thạch Kinh nghi hoặc, Chu Tự thử dò xét nói:

"Tỉ như dùng mang theo thịt đến bù đắp dã thú thân thể, cũng hoặc là kéo xuống cánh tay chân đến bổ sung."

Oanh

Một câu nói kia tại Thạch Kinh trong đầu nổ lên, sấm sét giữa trời quang.

Hắn nắm đấm nắm chặt, nhìn qua bình tĩnh hỏi thăm cái vấn đề này Chu Tự, trong lòng đã sợ hãi lại phẫn nộ.

Thánh Tử tại gõ hắn, nếu là hắn dám cự tuyệt. . . Hậu quả khó mà đoán trước.

Khuất nhục.

Cuối cùng hắn cắn răng, gạt ra dáng tươi cười, muốn tay cụt cầu sinh.

Mà ở hắn trước khi động thủ, Chu Tự lại đột nhiên lắc đầu:

"Ngạch, được rồi, cái đồ chơi này tiêu tán."

Trên cánh tay của hắn đuôi rồng đã theo gió phiêu tán, căn bản không cần chôn.

Thạch Kinh cúi đầu, sỉ nhục, vô cùng nhục nhã.

"Ha ha." Thạch Kinh trên mặt tươi cười, tán dương:

"Thánh Tử thật sự đến, thánh uy che Cửu Châu, nghe danh không bằng gặp mặt.

Ma Đạo thiên kiêu không thấy Thánh Tử, sao biết vô địch pháp? Há hiểu vô địch lộ? Tuy là thiên kiêu cũng uổng công."

Chu Tự: ". . ."

Ta đắc tội thành chủ này rồi? Nói như vậy mặt khác ma tu không tìm ta phiền phức?

Gần nhất thật vất vả. . . Ngạch, gần nhất cũng không yên ổn.

******

Đề cử một bản bằng hữu sách mới, hiến tế đi, giúp ta đồng đều đặt trước nhiều đến mấy ngàn.

« ngự thú: Bắt đầu khế ước gấu trúc Tửu Kiếm Tiên ».