Chương 134: Là y phục của ta mặc nhiều lắm?

Chương 134: Là y phục của ta mặc nhiều lắm?

"Không thấy Thánh Tử tung xưng thiên kiêu cũng uổng công."

Chu Ngưng Nguyệt vừa viết vừa niệm.

"Nguyệt tỷ không tăng thêm cùng tuổi sao?" Thu Thiển lo lắng nói.

Các nàng xem đến Chu Tự lấy vô địch chi tư đánh giết Giao Long, đổi mới đối với Chu Tự thực lực nhận biết.

Dù là các nàng những người thân cận này, nhất thời đều có chút kinh ngạc, càng đừng đề cập Thạch Kinh thành chủ.

Tiếp cận, các nàng nghe được câu này khen ngợi.

Chu Ngưng Nguyệt lập tức ghi lại.

Dùng chính là cuốn thứ hai bản bút ký, viết là đối với Ma Đạo Thánh Tử miêu tả.

"Cha thổi trâu cũng không đuổi kịp Ma Đạo nghe đồn, tăng thêm cùng tuổi hắn cũng sẽ không dùng, mà lại hắn khẳng định sẽ trực tiếp thổi toàn bộ tu chân giới.

Nhưng là những cái kia thành danh đã lâu thiên kiêu nhân kiệt, sẽ không chấp nhặt với Chu Tự.

Bọn hắn công khai không dám.

Cho nên ngươi không cần lo lắng." Chu Ngưng Nguyệt trấn an nói.

"Gần chút thời đại nhất cao minh thiên kiêu là vị nào?" Thu Thiển nhất thời có chút hiếu kỳ.

"Cùng tuổi? Cùng tuổi nhất cao minh đương nhiên là ta." Chu Ngưng Nguyệt chống nạnh tự hào nói.

Thu Thiển: ". . ."

Ngươi ba mươi.

Chu Ngưng Nguyệt thả tay xuống, thu hồi bản bút ký chân thành nói: "Kỳ thật cùng chúng ta tuổi tác không sai biệt lắm thiên kiêu, thực lực có rất ít siêu việt ta.

Dù là lớn hơn một chút cũng là như thế.

Mà cần có nhất để ý, nhưng thật ra là Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử, Kiếm Thư."

"Nguyệt tỷ biết hắn sao?" Thu Thiển tò mò hỏi.

Đạo Tử nàng nghe nói qua, lại chỉ là nghe nói qua.

"Làm sao có thể?" Chu Ngưng Nguyệt nện bước bước chân nhỏ giải thích nói:

"Hắn lớn hơn ta mấy vòng, đã không tính chúng ta cùng tuổi.

Nghe nói hắn ở niên đại, hắn không xưng thiên kiêu, không người dám xưng thiên kiêu.

Lại hướng phía trước còn có cái gì cao minh thiên kiêu, ta liền không rất rõ, nghe nói cũng là bởi vì đi ra một cái Đạo Tử, dẫn đến thiên kiêu khác không còn tự xưng là thiên kiêu tên.

Các ngươi hay là tiểu hài thời điểm, vị thiên kiêu này lại đột nhiên mai danh ẩn tích, không biết làm gì đi, cho nên các ngươi không có cảm giác gì.

Chính là như vậy, mới khiến cho những người khác có cơ hội thở dốc, thiên kiêu tên lần nữa sinh động."

"Chu Tự nghe đồn càng kỳ quái, về sau sẽ chọc cho đến Đạo Tử sao?" Thu Thiển hỏi.

"Không đến mức đi, hắn người tuổi đã cao, còn sẽ tới khi dễ chúng ta những đứa bé này?" Chu Ngưng Nguyệt lực lượng không đủ.

. . .

"Đây là thành chủ muốn đồ vật." Đi ra sạn đạo gỗ Chu Tự từ trữ vật pháp bảo lấy ra chiếc hộp màu đen.

Gương đồng nói cho hắn biết, Ma Sát Thiên Ấn liền tại bên trong.

Nói chuyện phiếm bên trong hắn cũng biết càng nhiều, Ma Sát Thiên Ấn là thành chủ biểu tượng, có thể điều động một thành toàn bộ Ma Sát khí, còn có thể có trợ tu luyện, trong đó có đặc thù chi pháp.

Cái này đặc thù công pháp đối với Ma Sát hữu hiệu.

Thạch Kinh tiếp nhận hộp, nhất thời lại có tiếp nhận chức thành chủ cảm giác Deja Vu.

Trước mắt Thánh Tử. . . Siêu việt nghe đồn.

Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, lập thân thần đàn phía trên.

Hắn tu luyện đến nay, mấy trăm năm lâu, có thể lại không ưu thế.

"Không mở ra nhìn xem?" Tới Chu Ngưng Nguyệt tò mò hỏi.

"Ma Sát Thiên Ấn sát khí kinh người, Thánh Nữ cùng Thần Nữ cẩn thận một chút." Thạch Kinh hảo tâm nhắc nhở.

Thu Thiển di chuyển bộ pháp, thối lui đến Chu Tự sau lưng.

Chu Ngưng Nguyệt đứng tại chỗ.

Thạch Kinh động ra tay, hộp dần dần mở ra, Ma Sát khí tức như là sương mù tuôn ra.

Trong khi hô hấp hộp triệt để mở ra, bên trong có một phương thạch ấn, in lên có lập thể thành trì, nội bộ kiến trúc bên ngoài thấp bên trong cao, sát khí vờn quanh.

Thạch Kinh đưa tay cầm lấy Ma Sát Thiên Ấn, trái lại lúc, phía trên có khắc ba cái Viễn Cổ văn tự —— Thực Vi Thiên.

Xoạt

Ma Sát Thiên Ấn hóa thành một sợi khói đen tràn vào Thạch Kinh mi tâm.

Trong lúc nhất thời Thạch Kinh cứ thế tại nguyên chỗ, đang tiếp thụ càng nhiều tin tức.

"Ma Sát Thiên Ấn có công pháp, khả năng tại học tập." Chu Tự giải thích nói.

"Thời gian lâu dài sao?" Chu Ngưng Nguyệt vốn muốn nói, quá lâu trước hết rời đi.

Có thể lời mới vừa dứt, Thạch Kinh liền lấy lại tinh thần, trong mắt tràn ra mừng rỡ.

"Đa tạ Thánh Tử thành toàn." Hắn cúi người cảm kích nói.

Lần này tiếp xúc Thánh Tử mạo hiểm vạn phần, nhưng thu hoạch to lớn.

"Còn có ba cái hộp, ngươi muốn xác nhận một chút sao?" Chu Tự khoát khoát tay, nói đến mặt khác hộp.

Thạch Kinh liền vội vàng lắc đầu, mở miệng nói: "Dựa theo ước định, đó là Thánh Tử đồ vật, ta không hỏi đến."

Khách khí vài câu, Chu Tự liền theo Thạch Kinh đi ra phía ngoài.

"Nghe nói đạo tu có một trận Tiên Tử hội, Thánh Nữ hẳn là cũng có được thỉnh mời a?" Trên đường Thạch Kinh tùy tiện tìm chủ đề.

"Ừm, bất quá ma tu đi không nhận chào đón." Chu Ngưng Nguyệt hai tay nắm lấy màn thầu, chậm rãi ăn.

"Nghe nói lần này các đại tông môn, từng cái địa khu đầy đủ ưu tú nữ tu, đều sẽ thu đến mời.

Giống như có cái gì cao minh đồ vật.

Thánh Nữ không ngại đi xem một chút, có lẽ có không tưởng tượng được thu hoạch." Thạch Kinh nói thêm một câu, phía sau liền không nói thêm lời.

Chu Tự nghi hoặc, Tiên Tử hội hắn nghe có chút quen mắt.

Giống như Tô Thi tiến bầy cùng cái này cùng loại.

Một chút thời gian về sau, Thạch Kinh cho Chu Tự ba người ba cái Ma Sát lệnh bài, là dùng đến tiêu phí sử dụng.

Hôm nay ba người tiêu phí, Thạch Kinh thành chủ tính tiền.

"Hẹp hòi, mới ba ngày." Chu Ngưng Nguyệt cầm lệnh bài trong tay ở phía trước dẫn đường:

"Từ quý đến tiện nghi, chúng ta tất cả đều ăn một lần."

"Nguyệt tỷ, vừa mới các ngươi nói Tiên Tử hội, là Nhàn Nhã Thu Hội sao?" Trên đường phố Thu Thiển hơi hiếu kỳ.

"Ừm, Nhàn Nhã Hồ thu đông đại hội." Chu Ngưng Nguyệt nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

"Lần này không có mời ta."

"Độc thân đại hội, có quan hệ gì tới ngươi?"

Thu Thiển manh mối khẽ nhúc nhích nhìn về phía Chu Tự.

"Thu tỷ, điều này cùng ta không quan hệ." Chu Tự phủi sạch quan hệ.

Bởi vì hắn tồn tại, dẫn đến Thu Thiển không phải độc thân, có thể xét đến cùng không phải là bởi vì hắn đuổi tới Thu Thiển, mà là trong nhà cho bọn hắn định ra hôn ước.

Đính hôn ngày ấy, hắn người trong cuộc này cũng không ở đây, cho nên không phải hắn nguyên nhân.

Hắn cũng là người bị hại, chỉ là không truy cứu lần này hãm hại.

Vừa dứt lời, Chu Tự chợt đổi chủ đề:

"Nguyệt tỷ muốn đi sao?"

"Không muốn đi." Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm bên cạnh ăn lâu mắt sáng lên, thuận tiện lắc đầu trả lời vấn đề.

"Sợ tự ti, quá thấp." Thu Thiển bổ sung một câu.

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

. . .

Trong đêm.

Có quang mang từ Thực Vi Thiên Thành xuất phát, biến mất ở chân trời.

Thạch Kinh đứng thẳng thành chủ thành nơi đài cao, đưa mắt nhìn ba người rời đi.

"Hô ~" hắn thở ra một hơi, quay người về tới chỗ ở.

Thánh Tử khó mà phỏng đoán, bạn hai bên sinh tử khó liệu, đúng là hỉ nộ vô thường, hiếu chiến vặn vẹo.

Về sau có thể thiếu liên hệ, liền nên tránh cho liên hệ.

"Thành chủ."

Bên ngoài đột nhiên có người cầu kiến, tại làm cho đối phương sau khi đi vào, hắn nhận được một trang giấy.

"Là Thánh Nữ để cho người ta giao cho thành chủ." Cấp dưới cúi đầu trả lời.

Nhẹ nhàng phất, Thạch Kinh đuổi cấp dưới.

"Thánh Nữ?" Đột nhiên tờ giấy để Thạch thành chủ kinh nghi.

Động ra tay chỉ, tờ giấy bị hắn mở ra, phía trên chỉ có một câu: "Truyền ngôn về truyền ngôn, Thạch thành chủ nhớ kỹ ít nói chuyện nha. ( khuôn mặt tươi cười ) "

"Thánh Nữ có ý tứ là không để cho ta tuyên dương Thánh Tử?" Thạch Kinh mày nhăn lại, tại nghĩ Khảo Thánh nữ mục đích:

"Là không muốn để cho người quấy rầy, hay là muốn cho những người khác từng cái nếm thử?"

Nghe đồn thủy chung là nghe đồn, người có chút thành tựu, đều sẽ ôm lấy ba phần chất vấn, ba phần kiêu ngạo, bốn phần ở trên cao nhìn xuống xem kịch.

Chỉ có tự mình đối mặt Thánh Tử thánh uy, mới có thể minh bạch tự thân suy nhược cùng nghe đồn đáng tin.

Có thể Thánh Nữ đến tột cùng ngụ ý như thế nào, cũng không tốt suy đoán.

Lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, Thạch Kinh không có ý định suy nghĩ xuất xứ dĩ nhiên, cũng không dám tùy ý nói lên chuyện ngày hôm nay, hắn quá vội vàng, mục đích tính quá rõ ràng, loại sự tình này có thể lớn có thể nhỏ.

Thánh Tử không có việc gì Thánh Nữ không oán giận, chính là chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Nếu không, nguy hiểm sẽ giáng lâm.

Xoạt

Tờ giấy tự đốt nhanh chóng thiêu đốt.

Thạch Kinh thả tay xuống, bỏ mặc tờ giấy thiêu đốt, hắn trầm tư một lát, ngồi về vị trí của mình.

"Người tới."

Do dự hồi lâu, hắn gọi người tiến đến.

"Thành chủ?" Vừa mới cấp dưới cung kính hành lễ.

"Đi thị trường mua một chút tương đối tươi mới thịt, ta có tác dụng khác." Thạch Kinh phân phó nói.

Chỉ là đóng băng đặt ở trong túi trữ vật, không thể nói rằng cái gì.

. . .

. . .

Loạn thạch cương.

Quang thủ xuất hiện giữa không trung, quang thủ mở ra, một bóng người nơi tay lòng bàn tay chậm rãi ngưng tụ.

Toàn thân quang mang nam tử từng bước một đi đến đầu ngón tay, rủ xuống tầm mắt nhìn về phía Thạch Đầu Nhân ban đầu ẩn thân chỗ.

Sau đó bóng người biến mất, quang thủ lùi về hư không.

Sau một khắc, quang thủ xuất hiện tại Minh Nhật sơn.

Thân ảnh xuất hiện lần nữa, y nguyên đứng ở đầu ngón tay vị trí.

Oanh

Mai táng Thạch Đầu Nhân đầu ngôi mộ đột nhiên nổ lên.

Phá toái tảng đá bị lực lượng dẫn dắt đi vào quang thủ phía trước, trong vòng mấy cái hít thở, đá vụn nhanh chóng ngưng tụ thành hình.

Thuộc về Thạch Đầu Nhân thân ảnh bị ngưng tụ ra.

Chỉ là trên thân tĩnh mịch, như là pho tượng.

"Xác thực chết rồi, làm sao lại như vậy?" Trên quang thủ nam tử cau mày, cực kỳ ngoài ý.

Bạch Ngọc Chi Tâm chưa từng tới tay, hắn không thèm để ý.

Tu chân giới còn có Bạch Ngọc Chi Tâm, hắn cũng đã đạt được một hai cái.

Tìm Nham Thạch Cự Nhân đến đoạt, là có một ít bên ngoài nhân tố.

Thạch Đầu Nhân là Thần Minh thời đại, Đại Địa Nữ Thần quyến giả, thân phụ Bất Diệt Thần Hỏa.

Hắn muốn thông qua một chút thủ đoạn, tìm ra Đại Địa Nữ Thần.

Có thể. . .

"Dung Nham Chi Tâm bị mang đi, không tính là gì, có thể thần hỏa hủy diệt. . . Chẳng lẽ chấp chưởng đại địa quyền hành nữ thần, thật đã chết rồi?"

Trầm tư một lát, trên bàn tay nam tử vẫn còn có chút không hiểu: "Không nên, Đại Địa Nữ Thần được thả mới là, như thế nào chết đi?"

Răng rắc!

Soạt

Nham Thạch Cự Nhân một lần nữa phá toái, trở xuống đống đất.

"Cần lại tìm một chút đại địa quyến giả, không trải qua trước làm chuyện khác.

Tu chân thời đại mới là xây dựng ở Thần Minh thời đại lên, Thần Minh thời đại trải qua tai ách, cũng phải để tu chân thời đại kinh lịch một lần."

Thanh âm rơi xuống, thân ảnh biến mất, quang thủ lùi về hư không.

Minh Nhật sơn không còn gì khác rõ ràng tiếng vang, chỉ có côn trùng kêu vang tiếng chim kêu.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Chu Tự ngồi tại trên quyền sáo ngáp, phi hành một đêm, còn chưa tới nhà.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là 8:36, ngươi không có dậy trễ như vậy qua, thời tiết âm chuyển nhiều mây."

Thu Thiển thanh âm lại một lần truyền đến.

Quen thuộc êm tai lại thói quen.

Quay đầu nhìn lại, tâm tình khoái trá nhiều một mảng lớn mất đi một đâu đâu.

Phần lớn là bởi vì thấy được Thu Thiển, thiếu là bởi vì hôm nay Thu Thiển mặc có chút nhiều.

Tản mát tóc dài, vàng nhạt áo khoác khóa kéo kéo đến trên ngực, cộng thêm chân trần hơi gấp quần jean.

Quan sát lúc, Thu Thiển đem khóa kéo hướng xuống kéo một nửa, dẫn tới Chu Tự chú ý.

"Là ta mặc nhiều lắm?" Thu Thiển tiếng cười truyền đến.

Chu Tự: ". . ."

Quyền sáo có hai bên, Thu Thiển cùng Nguyệt tỷ tại một bên khác, lúc này nàng ngồi tại trên quyền sáo, chân dài thuận nắm đấm sườn dốc mà xuống, nhìn một cái không sót gì, đáng tiếc đều là quần.

Lúc nói chuyện nàng thu hồi chân dài, khuỷu tay dựa vào trên gối, mu bàn tay chống đỡ cái cằm, một mặt ý cười nhìn chằm chằm Chu Tự..