Chương 135: Các ngươi cùng một chỗ ngủ không phải tốt?

Chương 135: Các ngươi cùng một chỗ ngủ không phải tốt?

"Thu tỷ, trời lạnh, vẫn là phải nhiều mặc điểm."

Chu Tự từ Thu Thiển khóa kéo vị trí thu hồi ánh mắt, nghĩa chính ngôn từ nói.

"Tháng mười nhiều, trời dần dần chuyển mát, sáng sớm nhiệt độ thấp hơn, về sau không thể mặc váy ngắn." Thu Thiển buông xuống chân, ra vẻ thở dài nói.

Chu Tự: ". . ."

Đầu tháng tám, Thu Thiển đi vào nhà hắn về sau, một đoạn thời gian rất dài, hắn đều chờ mong ngày thứ hai đến.

Nhất là cơ duyên chi địa mở ra về sau, Thu Thiển bản tính không ngừng bại lộ, ác liệt tính cách triển lộ không bỏ sót.

Nhưng lại để hắn càng chờ mong sáng sớm đến.

Hiện tại trời lạnh, hắn chẳng phải là muốn bỏ lỡ rất nhiều?

Dọn nhà đi, đi đông ấm hè mát địa phương.

"Trời lạnh phòng khách không thích hợp, các ngươi đi gian phòng không phải tốt?

Thu Thiển mặc áo kiểu dáng váy ngủ, trốn ở Chu Tự ổ chăn báo thời gian không phải vừa vặn?" Chu Ngưng Nguyệt ngáp nhắc nhở.

Nguyệt tỷ nói hay lắm. . . Chu Tự trong lòng tán dương một câu, sau đó nhìn Thu Thiển phản ứng.

Thu Thiển yên lặng kéo lên khóa kéo, một bộ cái gì cũng không cho Chu Tự nhìn biểu lộ.

Chu Tự: ". . ."

"Ngươi không phải liền là muốn mặc váy nha." Chu Ngưng Nguyệt vỗ nhẹ Thu Thiển bả vai, phóng khoáng nói:

"Ta trở về cho các ngươi thêm cái đông ấm hè mát trận pháp, để cho ngươi một năm bốn mùa mặc váy cho Chu Tự nhìn."

Nguyệt tỷ quá thân mật. . . Chu Tự cảm động không thôi.

Thu Thiển: ". . ."

"Nguyệt tỷ giữa trưa muốn ăn cái gì?"

Chu Ngưng Nguyệt bộ dạng phục tùng phát hiện hiện tại ở vào trên mặt biển, lập tức nói: "Giữa trưa ăn hải sản."

"Được." Thu Thiển gật đầu đáp ứng.

Chu Tự kinh ngạc, Thu tỷ cảm thấy vừa mới không tính mạo phạm nàng?

Giữa trưa.

"Đây là hải sản?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm trong nồi canh khó có thể tin.

Trên mặt biển nấu cơm không tiện, bọn hắn ăn chính là màn thầu.

Mà xem như phối món ăn hải sản, chỉ có một nồi nước, cơm cuộn rong biển súp trứng.

"Cơm cuộn rong biển cũng là đồ hải sản, không được có thể đổi rong biển." Thu Thiển cho Chu Tự cùng Chu Ngưng Nguyệt riêng phần mình bới thêm một chén nữa, cũng tốt bụng đưa ra có thể thay đổi hải sản.

Chu Tự chờ Thu tỷ nhấp một hớp canh, hắn mới đi theo bắt đầu ăn.

Chỉ có Nguyệt tỷ tại phàn nàn: "Lần sau ta muốn hai loại hải sản."

"Ừm, đêm nay ăn cơm cuộn rong biển canh rong biển." Thu Thiển khẽ hé môi son đáp lại.

Chu Ngưng Nguyệt; ". . . ."

. . .

Chạng vạng tối.

Một ngày một đêm thời gian, bọn hắn từ Ma Sát thành lớn bay đến Thanh Thành.

Đây là bởi vì gấu nhỏ đồ bộ nguyên nhân, nếu không còn cần một ngày.

"Đi, mua chút thiêu nướng, trở về mở hộp ." Chu Ngưng Nguyệt một mặt hưng phấn.

Đêm nay không để cho Thu Thiển nấu cơm, bởi vì thật sẽ ăn cơm cuộn rong biển canh rong biển.

Thu Thiển cái gì cũng tốt, chính là yêu mang thù.

Bụng dạ hẹp hòi nữ nhân.

Buổi tối bảy giờ.

Vườn hoa Phú Quý.

Chu Tự trong tay mang theo thiêu nướng cùng cơm chiên, cùng hoa quả, là Nguyệt tỷ muốn ăn cơm tối.

Thu Thiển thì mang theo rau xanh cùng đông lạnh phẩm, sáng sớm ngày mai cơm dùng.

Răng rắc!

Chu Ngưng Nguyệt dùng chìa khoá mở cửa.

"Rốt cục trở về." Chu Tự đem đồ vật đặt ở trên bàn cơm nói:

"Nguyệt tỷ, hoa quả chính ngươi rửa."

"Thu Thiển, ngươi rửa rau thuận tiện giúp ta đem hoa quả rửa." Chu Ngưng Nguyệt ngồi tại trên bàn cơm một bộ không muốn đi xuống bộ dáng.

Ăn xong đồ vật.

Chu Tự ngồi tại ghế sô pha nghỉ ngơi, Thu Thiển đi tắm rửa.

Chu Ngưng Nguyệt thì cầm nho ngọt, ngồi ở bên người Chu Tự, nhỏ giọng nói:

"Phóng hỏa chiêu kia không cần?"

"Thu tỷ nói phát hỏa để cho ta chính mình diệt." Chu Tự mặt không chút thay đổi nói.

"Sau đó ngươi không có phóng hỏa?" Chu Ngưng Nguyệt một mặt kinh ngạc.

"Làm sao thả?" Chu Tự quay đầu nhìn qua Nguyệt tỷ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Thu Thiển ý tứ ngươi không có hiểu không?"

"? ? ?"

"Nàng ý tứ rất rõ ràng, nàng tắm rửa thời điểm, toilet lửa cháy, ngươi liền vọt vào đi cứu lửa. Cho ngươi cơ hội, ngươi thế mà không trân quý."

"A?" Chu Tự mộng bức.

Còn có thể như thế giải đọc?

Chu Ngưng Nguyệt thẳng lắc đầu, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, thuận tay đem có vết sẹo nho ngọt đưa cho Chu Tự.

"Nguyệt tỷ lục phẩm Giai Linh đi?" Tiếp nhận nho ngọt Chu Tự hương vị.

"Ừm, tuổi còn nhỏ liền lục phẩm Giai Linh." Chu Ngưng Nguyệt khẽ ngẩng đầu kiêu ngạo lại tự hào.

Lục phẩm Giai Linh, trung tam phẩm bắt đầu, hạ tam phẩm cùng trung tam phẩm có một đạo rãnh, muốn bước qua còn lâu mới có được nghĩ dễ dàng như vậy, 30 tuổi trước nhập trung tam phẩm không có chỗ nào mà không phải là thiên chi kiêu tử.

Chu Tự buồn cười, nhiều hứng thú nói:

"Ta nhớ được Nguyệt tỷ nói qua, mỗi tấn thăng nhất phẩm liền sẽ tuần hoàn tuổi tác.

Hiện tại Nguyệt tỷ là muốn dài về 18 tuổi sao?"

"Không có khả năng." Chu Ngưng Nguyệt cắn nho ngọt tức giận nói:

"Tấn thăng quá nhanh, kẹt đến ta thân thể sinh trưởng, hiện tại cần nửa năm để công pháp điều chỉnh thân thể.

Sau đó dùng một năm nửa năm dài về 18 tuổi, kỳ thật ta là muốn một năm trướng một tuổi tăng lại đi.

Trưởng thành một vị hoàn mỹ trưởng thành thiếu nữ."

"Nguyệt tỷ trưởng thành cùng mẹ ngươi rất giống." Chu Tự nhìn qua trên quầy ảnh chụp nói ra.

Trước kia vị trí kia chỉ có hắn một nhà, về sau nhiều Nguyệt tỷ một nhà, lại về sau là Nguyệt tỷ ảnh chụp, tiếp theo chính là Thu tỷ, cuối cùng là ba người bọn hắn.

Nho nhỏ địa phương bày đầy ảnh chụp.

Sang năm Nguyệt tỷ liền muốn trưởng thành, nhất thời lại có chút không bỏ được.

May mà lục phẩm sau là bắt đầu tiếp tục thu nhỏ.

"Ngươi cùng mẹ ngươi cũng rất giống." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng trả lời một câu.

Chu Tự: ". . ."

Cảm giác bị mạo phạm.

Một chút thời gian, Thu Thiển mặc quá gối váy dài ngồi tại trên bàn cơm.

Chu Tự cùng Chu Ngưng Nguyệt cũng tại trên bàn cơm, cũng không phải là vì ăn cái gì, mà là mở hộp.

Lúc này mặt bàn để đó ba cái màu sắc khác nhau, kiểu dáng giống nhau hộp.

Màu trắng, màu lam, màu đỏ, chính là từ đảo trong Ma Sát Hồ mang ra hộp.

Bọn hắn lưu cho tới bây giờ.

Nửa đường mở ra lo lắng xuất hiện dị biến, gây nên không cần thiết tai hoạ.

"Ta đã chuẩn bị kỹ càng trận pháp, không dễ dàng bị những người khác phát giác được." Chu Ngưng Nguyệt một người phân một cái hộp, tiếp tục nói:

"Thu Thiển mở trắng, ta mở lam, Chu Tự mở đỏ."

Ngừng tạm nàng lại bổ sung câu: "Lớn tuổi trước mở, Thu Thiển trước."

Thu Thiển: ". . ."

Cảm giác bị Nguyệt tỷ nói già rồi.

"Màu trắng cùng Thần Minh lực lượng có quan hệ?" Thu Thiển nhìn thẳng vào hộp nhẹ giọng hỏi thăm.

"Ừm, gương đồng là như thế nói cho ta biết." Chu Tự bày ngay ngắn chiếc hộp màu đỏ thuận tiện trả lời Thu Thiển vấn đề.

Răng rắc!

Hộp bị Thu Thiển một chút xíu mở ra, khe hở mới xuất hiện liền có một đạo bạch quang rọi sáng ra tới.

"Khí tức rất kỳ quái, cùng linh khí khác biệt." Chu Ngưng Nguyệt trước tiên mở miệng.

"Tựa như là. . . Thần lực." Thu Thiển lông mày cau lại, bạch quang để nàng cảm giác được quen thuộc.

Xác định không có vấn đề về sau, nàng trực tiếp mở ra hộp.

Cường quang qua đi, ba viên hạt châu màu trắng tiến vào ba người tầm mắt.

Hạt châu hiện ra ánh sáng nhạt, bên trong có lưu quang màu trắng phun trào, dị thường sinh động.

"Vẫn rất đẹp mắt." Chu Tự đưa tay xuất ra một viên cẩn thận chu đáo:

"Có chút ấm, cảm giác khác không có."

Chu Ngưng Nguyệt cũng cầm lên một viên, hơi cảm giác bên dưới nói: "Linh khí đối với nó vô hiệu, nếu là không dùng có thể đặt ở gian phòng làm dạ minh châu."

Thu Thiển đi theo đưa tay.

Khi nàng mảnh khảnh ngón tay chạm đến hạt châu lúc, đột nhiên như bị điện giật đồng dạng, rút tay trở về.

Tiếp lấy hạt châu hào quang tỏa sáng, bên trong lưu quang màu trắng giống như là đạt được triệu hoán, đột phá hạn chế tuôn hướng Thu Thiển ngón tay.

Bất quá trong khi hô hấp, quang mang chui vào Thu Thiển ngón tay, lại không bất kỳ tung tích nào.

Chu Tự bọn hắn có chút ngoài ý muốn, dù là Thu Thiển cũng là như thế.

"Cảm giác. . ." Thu Thiển quan sát ngón tay, lại hơi chút cảm giác, mới nói:

"Cảm giác để cho ta lại càng dễ khống chế những cái kia không thể làm gì lực lượng."

Không thể làm gì lực lượng, là Thu Thiển bẩm sinh thần lực.

Nàng có thể khống chế vẫn luôn là số rất ít, về sau cơ duyên tạo hóa mới nhiều khống chế một chút.

Cũng bởi vậy đối kháng triệu hoán, hiện tại lại tới đây chủng tạo hóa.

"Xác định không có vấn đề sao?" Chu Tự không quá yên tâm hỏi.

"Ừm." Thu Thiển gật đầu, xác định nói: "Trước mắt xác thực không có vấn đề."

"Cái kia lại đụng đụng nhìn." Chu Ngưng Nguyệt cầm trong tay hạt châu màu trắng đưa tới Thu Thiển trước mặt.

Hô

Thu Thiển đụng phải hạt châu thời gian mang nở rộ, lập tức chui vào đầu ngón tay không thấy tung tích.

Thần lực bị hấp thu.

Chốc lát, Chu Tự trong tay hạt châu cũng bị Thu Thiển hấp thu.

Hấp thu ba viên hạt châu về sau, Thu Thiển trên thân xuất hiện không quan trọng bạch quang, hơi lộ ra thần thánh.

"Nhìn như vậy, thật đúng là giống một cái Thần Nữ." Chu Ngưng Nguyệt chọc chọc Thu Thiển phát sáng da thịt nói.

Chu Tự gật đầu biểu thị đồng ý.

Thu Thiển: ". . ."

Nàng đối với Thần Nữ không cảm giác.

Chờ chờ đợi một lát, Thu Thiển trên thân bạch quang biến mất, chưa từng có bất kỳ vấn đề về sau, ba người ánh mắt liền tụ tập tại chiếc hộp màu đỏ bên trên.

"Mở đi, để cho chúng ta kiến thức xuống lửa cực nóng." Chu Ngưng Nguyệt một mặt chờ mong, có chút hưng phấn.

Mở hộp mù, hủy đi chuyển phát nhanh, đều là một loại để cho người ta mong đợi sự tình.

Răng rắc!

Hộp bị một chút xíu mở ra.

Vết nứt xuất hiện, chưa từng xuất hiện quang mang, cũng chưa từng có khí tức cực nóng.

Để Chu Tự có chút tiếc nuối.

Hộp hoàn toàn mở ra, đập vào mắt là một viên trong suốt hạt châu, trong hạt châu có một đám lửa.

Hỏa diễm đang thiêu đốt, không từng có càng nhiều động tác.

"Cứ như vậy?" Chu Tự cầm lấy 'Lửa cực nóng' thất vọng.

Chu Ngưng Nguyệt tiếp nhận hạt châu cảm giác xuống, vừa mới vận dụng linh khí nàng liền tê một tiếng, vứt xuống hạt châu.

"Thật nóng."

Thu Thiển từ mặt bàn cầm lấy hạt châu hơi nghi hoặc một chút: "Dùng linh khí thăm dò liền sẽ nóng?"

Dưới sự hiếu kỳ nàng cũng dùng linh khí thăm dò xuống.

"Tê, thật nóng."

Phịch một tiếng, hạt châu bị ném về mặt bàn.

Chu Tự: ". . ."

Người thật sự là kỳ quái, biết rõ sẽ nóng hay là muốn nếm thử, tám tuổi hay là hai mươi hai tuổi đều như thế.

Không lý trí.

Một lát sau.

Chu Tự khoanh tay nhịn được hô đau.

Ba người dùng tự mình kinh lịch nghiệm chứng 'Lửa cực nóng' xác thực không tầm thường.

Chu Tự nhìn xem bị nóng đỏ tay, có thể xác định vừa mới là bị đốt qua.

"Ta hoài nghi linh khí chỉ cần bao trùm toàn bộ hạt châu, bên trong lửa liền sẽ bộc phát." Chu Ngưng Nguyệt để Chu Tự đem hạt châu cất kỹ:

"Cái này rất nguy hiểm, chúng ta những người này khẳng định không chịu nổi bên trong lửa."

Chờ Chu Tự đem 'Lửa cực nóng' cất kỹ, Chu Ngưng Nguyệt mới lắc lắc chính mình chiếc hộp màu xanh lam nói:

"Tốt, cả nhà nhỏ nhất, trẻ tuổi nhất, đáng yêu nhất ta, muốn mở hộp.

Các ngươi có cái gì muốn chúc phúc?"

"Hi vọng Nguyệt tỷ sang năm 30 tuổi sinh nhật có thể thu đến ưa thích lễ vật." Thu Thiển làm cầu nguyện thủ thế chúc phúc nói.

"Vạn nhất sang năm Nguyệt tỷ mới hai mươi chín tuổi đâu?" Chu Tự phối hợp nói.

"Vậy liền chúc Nguyệt tỷ năm sau 30 tuổi sinh nhật thu đến ưa thích lễ vật." Thu Thiển sửa lời nói.

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

Răng rắc!

Chiếc hộp màu xanh lam bị nàng chậm rãi mở ra, cùng Chu Tự mở hộp lúc một dạng, không có bất kỳ cái gì dị tượng.

Mở ra về sau, bọn hắn nhìn thấy một bản đẹp đẽ thư tịch, có hai ngón tay dày.

Bìa sách không có danh tự.

Chu Ngưng Nguyệt xuất ra sách mở ra tờ thứ nhất, đọc lên tờ thứ nhất nội dung:

"Chúng ta tới chơi cái trò chơi đi.".