Chương 136: Bị Thu tỷ hôn

Chương 136: Bị Thu tỷ hôn

"Nguyệt tỷ muốn chơi trò chơi?" Thu Thiển nghiêng đầu hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt đem sách lật ra cái mặt cho Thu Thiển nhìn: "Là phía trên như thế viết."

Chu Tự đi theo nhìn thoáng qua, phía trên xác thực viết Viễn Cổ văn, muốn chơi trò chơi.

"Nhìn xem đến tiếp sau là cái gì." Hắn để Nguyệt tỷ tiếp tục nhìn xuống.

"Ta xem một chút ha." Chu Ngưng Nguyệt đem thư tịch dọc tại trên mặt bàn, lật đến phía sau một tờ:

"Thế giới của thần có đôi khi là nhàm chán, nhàm chán liền sẽ ưa thích giấu kín bảo tàng.

Mà ta trùng hợp là loại này người nổi bật.

Ta bảo vật chồng chất như núi, từ đó ta lấy ra mấy món trân quý nhất bảo vật giấu đi.

Sau đó viết xuống quyển sách này, sách này rất dày, bên trong ghi lại bảo tàng vị trí.

Chỉ là. . . Ta có thể nhìn thấy, các ngươi không nhìn thấy.

Bảo tàng manh mối ngay tại trong sách, đạt được bảo tàng, có thể trường tồn cùng thế, có thể có thành thần tư cách, liền hai điểm này.

Đủ hấp dẫn ngươi sao?

Có hứng thú, có thể thử giải đọc đến tiếp sau văn tự.

Sách còn tại mang ý nghĩa bảo tàng còn chưa bị đạt được, chúc ngươi may mắn.

Ta đáng yêu phàm nhân các bằng hữu.

—— vui cố lộng huyền hư chi thần."

"Sau đó thì sao?" Nhìn thấy Nguyệt tỷ chỉ là tại lật sách không còn đọc lên nội dung, Chu Tự mở miệng hỏi thăm.

Chu Ngưng Nguyệt nhún vai, đem thư tịch đặt ở cái bàn ở giữa:

"Chính các ngươi xem đi, đứng lên nhìn xích lại gần nhìn."

Chu Tự hai người nghi hoặc, sau đó đứng lên tiến tới, thư tịch vào lúc này hướng Thu Thiển bên kia di động một chút, Chu Tự đi theo hướng bên kia di động.

Ầm

Hai người đầu va vào một phát.

"Cái này đều sẽ đụng vào?" Chu Ngưng Nguyệt lão khí hoành sinh, thở dài nói: "Vậy các ngươi dạng này tiếp cái hôn có phải hay không đều được đụng chút cái mũi đụng chút cái trán?"

"Sự thật chứng minh, trăng cũng sẽ không." Chu Tự thuận miệng phản bác.

Chu Ngưng Nguyệt gật đầu, lấy điện thoại di động ra phát tin tức.

"Nguyệt tỷ đang làm gì?" Thu Thiển nghi ngờ hỏi.

"Không làm gì, đến mách cho mẹ ta con trai của nàng cuối cùng đem vị hôn thê hôn." Chu Ngưng Nguyệt cũng không ngẩng đầu lên đáp lại.

Chu Tự: ". . ."

Thu Thiển: ". . ."

Trong lúc nhất thời Chu Tự cảm thấy Thu tỷ ánh mắt khác thường, lập tức chỉ vào thư tịch nói sang chuyện khác:

"Thu tỷ, nhìn xem bảo tàng đồ."

Lật ra mấy lần, hắn hiểu được Nguyệt tỷ vì cái gì không niệm.

"Trống không?" Thu Thiển nhìn chằm chằm thư tịch, lại dùng tay lật ra mấy lần.

Trừ ban đầu hai trang, mặt khác xác thực đều là trống không.

"Căn cứ ta kinh nghiệm giang hồ, có phía dưới mấy loại biện pháp nhìn thấy tàng bảo đồ.

Một, dùng nước tưới.

Hai, dùng dùng lửa đốt.

Ba, dùng ánh sáng chiếu bóng ma.

Bốn, dùng đao phá mở tầng kép.

Năm, nhỏ máu nhận chủ." Chu Tự nhìn về phía Thu Thiển tìm kiếm ý kiến.

Thu Thiển: ". . . ."

Hai người hiệp thương hai câu, dự định từng cái nếm thử, không hề nghi ngờ một đến bốn đều không có hiệu quả.

Thứ năm lúc, Thu Thiển cầm một thanh tiểu đao, nhẹ nhàng vạch xuống Chu Tự ngón tay.

Máu tươi nhỏ tại trên thư tịch.

Không có phản ứng.

Hô hô. . . Thổi hai lần ngón tay, Chu Tự hoài nghi mình ở đâu đắc tội Thu tỷ, công báo tư thù.

May mà chỉ là bị thương ngoài da.

"Các ngươi đang chơi trò chơi sao? Loại này biện pháp thông thường nếu là có thể giải khai bí mật, sẽ còn lưu lại đến đến nay sao?" Chu Ngưng Nguyệt đem sách ném cho Chu Tự nói:

"Không nghiên cứu cái này, đem Biên Giới Thạch cho ta, ta đến nghiên cứu cái này."

Nguyệt tỷ thu đến Biên Giới Thạch, liền trở về phòng.

"Thu tỷ muốn nghiên cứu sao?" Chu Tự hỏi Thu Thiển.

"Còn học Viễn Cổ văn sao?" Thu Thiển hỏi lại.

"Học." Chu Tự thu hồi quyển kia tàng bảo thư.

Thần thích cố lộng huyền hư, hắn cảm thấy không cần thiết để ý tới, có lẽ sách này chính là cái ngụy trang.

Căn bản không tồn tại bảo tàng.

.

"Đúng rồi, Thu tỷ biết đây là cái gì ư?" Phòng khách trên mặt bàn Chu Tự xuất ra một khối hỏa hồng tảng đá.

Dung Nham Cự Nhân rơi xuống trang bị, có hỏa diễm lực lượng, trên giác quan xác thực bất phàm.

"Dung Nham Chi Tâm, là một loại vật liệu luyện khí, tác dụng không ít." Thu Thiển bưng nhìn một lát nói bổ sung:

"Hẳn là còn có thể cho Cự Nham bộ tộc người gia tăng không ít tu vi, hoặc là đưa cho ngươi thanh vũ khí kia.

Ta cảm giác nơi đó có khí linh."

"Cùng Khí Linh Thạch cùng loại?" Chu Tự tiếp nhận tảng đá hỏi.

Thu Thiển hơi gật đầu, khẽ hé môi son: "Ừm, có tương tự công hiệu, chính là có chút lãng phí."

Thoại âm rơi xuống, Thu Thiển nhìn thấy Chu Tự xuất ra Phá Thiên Chiến Kích, tảng đá bị nhét vào trong chiến kích.

Hung ý hiện ra, một chút xíu thôn phệ Dung Nham Chi Tâm.

Trong chốc lát, Dung Nham Chi Tâm bị thôn phệ hầu như không còn, thuộc về Phá Thiên Chiến Kích hung ý cũng ở phòng khách tàn phá bừa bãi.

Nhìn cực kỳ nguy hiểm, nhưng tại Chu Tự nắm chặt Phá Thiên Chiến Kích lúc, hết thảy đều bình ổn lại.

"Ngươi là thế nào thuần phục nó?" Thu Thiển một mặt kinh ngạc.

Vừa mới trong nháy mắt, nàng có thể phát giác được chiến kích kiệt ngạo bất tuần, không lý trí chút nào có thể nói.

Có thể Chu Tự đụng phải trong nháy mắt, đối phương liền nhận lấy kinh hãi, không dám làm càn.

Tiện tay thu hồi Phá Thiên Chiến Kích, Chu Tự mới giải thích nói:

"Cũng không phải ta thuần phục, có lần nó chạy đến đan điền ta muốn tìm ma chủng phiền phức.

Sau đó bị ma chủng lực lượng đánh nát.

Đằng sau làm chuyện gì đều nhăn nhăn nhó nhó, sợ cái này sợ cái kia."

Nhìn xem Thu Thiển vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bộ dáng, Chu Tự đã cảm thấy buồn cười, sau đó lấy ra bút dùng vẽ tranh hình thức nói đại khái trải qua.

Trên bản bút ký vẽ lên rất nhiều vẽ, đều là ma chủng cùng Phá Thiên Chiến Kích giản lược nhân cách hoá vẽ.

Một chút thời gian, Thu Thiển tìm hiểu được.

"Ma chủng bị ngươi nghiền ép, cảm thấy thế giới đều là nguy hiểm, về sau gặp phải chiến kích vốn cho là mình là yếu thế một phương, sau đó phát hiện đối phương yếu hơn.

Mà chiến kích cho là mình cường đại phi thường, đụng phải ma chủng mới phát hiện chính mình là cái nhược kê, lòng tự tin sụp đổ.

Ngươi có rảnh sẽ còn đem nó kéo vào đi cho ma chủng ngược, là như thế này a?" Thu Thiển tổng kết nói.

Chu Tự gật đầu biểu thị đồng ý, thuận tiện uốn nắn một chút: "Ta là qua mấy ngày dự định kéo nó đi vào, bây giờ còn không có dự định."

Thu Thiển: ". . ."

Ly kỳ đến nàng hoàn toàn không nghĩ giải.

Đằng sau bọn hắn bắt đầu học tập Viễn Cổ văn, chỉ là tiến độ so trước đó chậm rất nhiều.

"« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » ngươi xem hết rồi?" Dạy tốt cần học tập nội dung về sau, Thu Thiển ngồi ở bên người Chu Tự.

Chân dài để nằm ngang, chỉ là đụng phải mặt đất lại thu vào: "Mặt đất có chút nguội mất, ngày mai mua cái thảm trải một chút."

"Đây không phải là không tốt quét dọn?" Chu Tự quay đầu nhìn về phía mặt đất nói ra.

"Ta mỗi ngày ở nhà trừ nấu cơm chính là quét dọn, không phiền phức." Thu Thiển hơi cong chân dài tựa ở ghế sô pha.

"« Hoang Cổ Kinh Thế Thư » ta xem xong, hiện tại đã không nhìn, đang tìm mặt khác hai thiên.

Khi đó Thu tỷ lại được dạy ta." Chu Tự mỉm cười nói.

Nói hắn từ bên cạnh cầm cái bánh ngọt nhỏ đưa cho Thu Thiển: "Cái này cho ngươi."

"Bánh ngọt? Không cho Nguyệt tỷ mua sao?" Thu Thiển tiếp nhận bánh ngọt hỏi.

"Tiểu hài tử đường ăn nhiều dễ dàng ảnh hưởng trí thông minh." Chu Tự thuận miệng giải thích nói.

Kỳ thật chỉ còn lại một cái, liền không cho Nguyệt tỷ.

Thu Thiển cầm bánh ngọt nhỏ trầm mặc thật lâu, nghĩ thầm giống như bị nói trí thông minh không đủ.

Chu Tự: ". . ."

Thu Thiển thích ăn kẹo que, nhỏ đến lớn đều ưa thích, cho nên tiểu hài ăn kẹo ảnh hưởng trí thông minh  tương đương với đang nói Thu Thiển đầu óc không dùng được.

Nguy hiểm.

"Có chút quá ngọt, phân ngươi một nửa." Thu Thiển nếm miệng liền cho Chu Tự một nửa.

Dùng đĩa sắp xếp gọn đặt ở Chu Tự trước mặt.

Chu Tự nếm dưới, cảm giác vừa vặn, không tính quá ngọt.

Ăn bánh ngọt lúc, hắn nhìn nhiều Thu Thiển hai mắt.

Thu tỷ ăn cái gì không giống Nguyệt tỷ, Nguyệt tỷ mỗi lần cũng giống như đang hưởng thụ, Thu tỷ thục nữ lộ ra ưu nhã.

Về sau dạng này Thu tỷ khả năng không thấy nhiều, hiện tại có thể nhìn nhiều hai mắt.

Một lát sau, Chu Tự nhìn thấy Thu Thiển gương mặt bên cạnh dính một chút bơ.

Tại Thu tỷ nhìn sang lúc, hắn đụng đụng gương mặt của mình nhắc nhở Thu Thiển.

Thu Thiển nghi hoặc.

Chu Tự lại nhẹ nhàng đụng đụng chính mình gương mặt.

Thu Thiển nhíu mày.

Chu Tự chỉ có thể lại chỉ chỉ gương mặt vị trí.

Thu Thiển bốn phía nhìn một chút, xác định không ai về sau, xích lại gần Chu Tự, đụng một cái Chu Tự gương mặt.

Đằng sau mới lui về tiếp tục ăn nàng bánh ngọt.

Chu Tự mở to hai mắt, không dám tin.

Sau đó tại Thu Thiển lúc ngẩng đầu, cũng đụng một cái Thu Thiển gương mặt, mang đi bơ.

Có chỗ phát giác Thu Thiển sửng sốt một chút, mặt xoát một chút đỏ đến bên tai.

Phốc

Lần này Chu Tự không nhịn được cười ra tiếng.

Thu Thiển: ". . ."

Học tập sau khi kết thúc, Chu Tự liền bắt đầu tu luyện.

Ma chủng nghỉ ngơi gần một tuần.

Xác định ma chủng trạng thái không tệ về sau, hắn ném đi một chút ngàn năm công lực đi qua.

Ma chủng vận chuyển, bắt đầu thôn phệ ngàn năm công lực.

"Tốc độ không nhanh, cảm giác ba năm ngày đều không thể xuất hiện một cái vòng.

Sa đọa, đến giúp nó một tay."

Giúp ma chủng tăng tốc tiêu hóa tốc độ có ba loại biện pháp, một là kéo chiến kích khí linh tiến đến, hiệu suất sẽ thêm một chút.

Hai là tăng lên tiền lương, chính là tấn thăng chu thiên linh khí đoàn.

Hiện tại hắn chu thiên linh khí đoàn bát phẩm Binh Giả, nếu như đạt tới thất phẩm Đấu Giả, hẳn là có thể thêm không ít hiệu suất.

Trước hai cái thấy hiệu quả cũng không tính là rõ ràng.

Rõ ràng nhất chính là đi Thiên Vân Đạo Tông tìm Nhị thúc.

"Xem ra hai tháng này đến tìm ngày nghỉ đi một chuyến Thiên Vân Đạo Tông, thuận tiện đi tìm một chút Lý Lạc Thư."

Chuyện này cần nhìn ba vị lão bản an bài công việc, nếu như còn cho hắn xin mời ngày nghỉ, vậy liền dễ dàng rất nhiều.

Mang Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ đi du lịch.

Không trải qua làm bộ đạo tu, không phải vậy dễ dàng bị trừ ma vệ đạo.

Xác định ma chủng tình huống về sau, Chu Tự nhìn chu thiên linh khí đoàn một chút, hiện tại đốt sáng lên hai cái điểm, điểm thứ ba cũng mau ra đây.

Là lần trước ăn trái cây vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa xong.

Cộng thêm có Nhị thúc trợ giúp, lúc này mới có thể tiếp tục đột phá.

"Tu luyện chuyện gấp không đến, ngày mai trước tiên cần phải đi một chuyến Biên Giới thành, dùng Bạch Ngọc Chi Tâm mở ra Thần Khải Chi Môn."

"Thạch Đầu Nhân nói ra Thần Khải Chi Môn, liền giống với mở hộp mù, xuất hiện thứ gì cũng có thể."

Không lo lắng là không thể nào, nguy cơ hiểm cũng là hắn đứng mũi chịu sào.

Hẳn là có thể dẫn tới lão ba, dạng này liền an toàn rất nhiều.

Cùng lắm thì trở về kế thừa tiệm cơm.

Trượng kiếm tẩu thiên nhai sự tình thất bại cũng không phải một hai lần.

Nếu là có thể tìm tới kêu gọi Thu tỷ đầu nguồn, vậy thì càng tốt hơn.

Suy tư một lát, hắn buông xuống những ý niệm này, bắt đầu tu luyện Chu Thiên Kinh, để ma chủng có thể gia tăng chút hiệu suất.

. . .

Sáng sớm.

Chu Tự tu luyện hoàn tất, chậm rãi mở mắt ra.

Trong lúc nhất thời cảm giác có chút ý lạnh.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại 07:07, thời tiết trong xanh hơi lạnh, cần thêm một bộ y phục."

Thu Thiển ngọt ngào âm thanh lọt vào tai, vui sướng một ngày bắt đầu.

Hôm nay Thu Thiển không có ngồi ghế sô pha, là đứng tại cạnh bàn ăn.

Quay đầu nhìn lại, nhìn thấy chính là cùng dĩ vãng khác biệt Thu Thiển.

Tán lạc tóc dài, thân trên màu trắng liên y váy ngắn, như là vệ y, bên hông có đai lưng dây thừng.

Hạ thân vớ cao màu đen, phối hợp giày ống cao.

Rõ ràng cái gì đều không nhìn thấy, nhưng là chính là để cho người ta không nhịn được chăm chú nhìn.

Thu Thiển nhẹ nhàng lôi kéo váy, cười nói: "Trời lạnh ta liền nhiều mặc vào điểm, có hay không cảm thấy trời lạnh tuyệt không sai?"

". . ." Chu Tự vốn định trả lời có loại cảm giác này, nhưng là nhịn được.

Có thể Thu Thiển hay là tại một bên cười.

Cuối cùng cũng có một ngày sẽ miễn dịch, Chu Tự vì chính mình ủng hộ.

Sau đó đứng dậy rửa mặt.

Hôm nay bữa sáng là rau xanh thịt vụn cháo.

Ăn ba chén lớn về sau, hắn mới đi ra ngoài tới cửa.

Tại hắn lúc ra cửa Nguyệt tỷ ngáp đi ra cửa phòng, cửa lớn đóng lại trong nháy mắt, nghe được Nguyệt tỷ mơ hồ âm thanh:

"Thu Thiển ngươi làm sao không cởi giày?"

Ầm

Cửa bị Chu Tự đóng lại.

"Chúc Nguyệt tỷ vận khí tốt." Chu Tự cười chúc phúc.

. . .

. . .

Đông Lâm thư viện.

Quầy hàng chỗ ba vị lão bản cùng sát vách Âm Túc tiểu cô nương cùng Từ Từ vây quanh quầy hàng, đang nghiên cứu đồ vật.

"Các ngươi đang làm gì?" Chu Tự đánh xong thẻ hỏi.

Minh Nam Sở ném đi khối bánh mì đã cho đến nói:

"Đang nghiên cứu Tô Thi tham gia tiên tử đại hội."

"Tam lão bản lần sau không cần mang cho ta bánh mì, ta gần nhất có ăn điểm tâm." Chu Tự cắn miệng bánh mì nhắc nhở.

"Cảm giác các ngươi đang khi dễ người." Tô Thi bất mãn nói.

Nàng mỗi lần đều là cho mình mang nhiều một chút, có thể không hiểu liền biến thành giúp những người này mang.

Còn không trả tiền.

"Các ngươi là đang nghiên cứu Nhàn Nhã Thu Hội sao?" Chu Tự về tới ban sơ chủ đề.

"Ừm, Chu Tự làm sao lại biết?" Từ Từ hiếu kỳ hỏi.

"Nghe ta vị hôn thê nói." Chu Tự hồi đáp.

Hắn đột nhiên nhớ tới, sát vách phòng làm việc giống như đối với hắn không phải hiểu rất rõ.

Bởi vì Tô Thi nguyên nhân, hắn không thế nào giả bộ, hiện tại xem ra phải cẩn thận sát vách phòng làm việc.

Phát tiền lương chính là sát vách, bị biết là cái nhân vật phản diện, dễ dàng bị làm khó dễ.

Nhưng là nhân vật phản diện còn phải xem chính phái sắc mặt? Cảm giác không phù hợp thiết lập.

Hắn không nghĩ nhiều nữa, mà là nhìn những người này nghiên cứu.

Bọn hắn là đang nghiên cứu địa đồ, thuận tiện giúp Tô Thi thiết lập ra trận vị trí.

"Bình thường đi vào không được sao?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi.

"Vốn là có thể." Tô Thi ngẩng đầu nhìn chằm chằm Chu Tự phàn nàn nói:

"Lần trước nếu không phải nghe ngươi, phát câu nói kia, ta liền có thể bình thường ra trận.

Hiện tại các nàng đều đang hỏi ta muốn làm sao ra trận, nói ta khẳng định cùng Dạ Nguyệt Thiên Nữ, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đại tiểu thư một dạng cao minh.

Ta muốn bị trò mèo."

"Gánh nặng thần tượng." Chu Tự nói.

"Vậy ta liền điểm ấy tác dụng, bình hoa cũng làm không tốt, ta không phải không còn gì khác rồi?" Tô Thi quật cường nói.

Chu Tự: ". . . ."

"Nói đến Nhàn Nhã Thu Hội là tại vị trí nào?"

"Tại Thiên Vân sơn mạch dưới Nhàn Nhã Hồ." Từ Từ nhìn Chu Tự nghi hoặc, bổ sung câu:

"Thiên Vân Đạo Tông ngay tại Thiên Vân sơn mạch, cho nên Nhàn Nhã Thu Hội kỳ thật tương đối gần Thiên Vân Đạo Tông."

Chu Tự hơi gật đầu, mặc dù không biết Thiên Vân sơn mạch vị trí, có thể vị trí này rất thích hợp đi Thiên Vân Đạo Tông.

"Nghe nói lần này mời rất nhiều nữ tu, thư viện đều được thỉnh mời rồi?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Chính thức mời chỉ có Tô Thi, bất quá chúng ta tông môn có thu đến mời, muốn đi cũng có thể." Hàn Tô đẩy kính mắt hồi đáp.

Hẳn là Nhị thúc nguyên nhân, Chu Tự khẽ gật đầu nói:

"Thì ra là thế."

Thuận miệng trả lời câu, hắn liền bắt đầu hôm nay làm việc.

Không trông cậy vào mấy vị lão bản sẽ làm, một mình hắn cũng càng nhanh.

"Không được a, ta một người cảm giác không an lòng, nếu không chúng ta cùng đi chứ." Tô Thi đứng lên nói ra.

Chu Tự: ". . ."

Đi xem ngươi dẫn xuống Kim Long, để cho ngươi quy vị sao?

Tỉ mỉ nghĩ lại, cũng không tệ..