Chương 137: Thông hướng Thần Vực cửa lớn

Chương 137: Thông hướng Thần Vực cửa lớn

Nhàn Nhã Thu Hội bắt đầu còn có mấy tháng, mấy vị lão bản có bó lớn thời gian suy nghĩ.

Đi cùng không đi, đối với Chu Tự tới nói không có ảnh hưởng.

Hắn bình thường đi làm lãnh lương liền tốt.

Hôm nay là một tuần mới đã đến, hôm trước 1000 tiền lương tới sổ, tăng thêm lúc trước có.

Hết thảy hơn ba ngàn.

Hôm qua cho Thu tỷ 1,700.

500 tuần này tiền sinh hoạt, 400 Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ thêm quần áo, 800 Thu tỷ nói nàng hỗ trợ tồn lấy.

Về sau kết hôn liền trả.

Chu Tự: ". . ."

Cho nên lúc nào kết hôn?

Chuyện này hắn cũng không rõ ràng, là phải chờ phụ mẫu hạ lệnh, vẫn là chính hắn cầu hôn?

Là một vấn đề.

Chờ quen đi nữa tất một chút, lại thân mật một chút.

Liền

Ha ha, đến lúc đó bước vào hôn nhân thành lớn, sau đó cả đời chỉ có thể nhìn qua ngoài thành thở dài.

"Nghĩ như vậy cảm giác kết hôn cũng rất đáng sợ, thế nhưng là Thu tỷ thật sự quá tốt rồi."

Thở dài một tiếng, Chu Tự chuyên tâm làm việc.

Mới vừa buổi sáng thời gian, Tô Thi bọn hắn cũng không có đạt được cuối cùng kết luận.

Tô Thi là muốn cho tất cả mọi người đi, có thể mọi người biết Tô Thi muốn bị trò mèo, cùng đi có chút làm không được.

Chuyện mất mặt, một người liền tốt, không cần thiết một đám người.

"Chu Tự, ngươi có muốn hay không đi?" Buổi chiều Tô Thi hỏi Chu Tự.

"Ta muốn làm việc." Chu Tự cự tuyệt.

Nguyệt tỷ không đi, Thu tỷ không có bị mời, hắn muốn đi cũng không có lý do.

Tô Thi phồng má, chạy vào phòng nghỉ: "Ta đến hỏi Nguyệt tỷ."

Chu Tự buồn cười, Nguyệt tỷ đi ta cũng không đi.

Năm giờ rưỡi.

Quẹt thẻ tan tầm.

Cùng Thu tỷ nói đêm nay muộn một chút sau khi trở về, hắn liền một đường đi vào vùng ngoại ô.

Phụ cận đi dạo một vòng, xác định không có dã quái về sau, liền tiến vào Biên Giới thành cửa vào.

Nơi này bị trận pháp bao trùm, người bình thường không cách nào tiến vào, tu chân giả ngược lại là có thể tùy tiện vào.

Nhưng không có trung tam phẩm thực lực, có rất ít người tới gần Biên Giới thành.

Hạ tam phẩm trở lên, đều không tình nguyện tới gần Thanh Thành, càng sẽ không tham dự trong đó cơ duyên.

Mức độ nguy hiểm quá cao.

Cho nên còn chưa có người bái phỏng Biên Giới thành, về sau có lẽ sẽ có.

Hầu Trầm nói hắn đang cố gắng sửa chữa trận pháp, ngăn cản tu chân giả khác tiến vào.

Có ít người có thể khống chế thây khô, một khi tìm tới đưa cản thi đi ra biện pháp, sẽ mang đến không nhỏ phiền phức.

Hầu Trầm thật là một cái người tốt.

Chu Tự trong lòng suy nghĩ, đi tới Biên Giới thành cửa lớn.

Thùng thùng!

Hắn gõ cửa một cái, bổ sung một câu: "Không cần thò đầu ra."

Kẽo kẹt!

Cửa từ từ mở ra, không có thân ảnh chỉ có thanh âm truyền đến:

"Hoan, hoan nghênh đi vào Biên Giới thành, ta, ta là quan môn tín đồ, không, không phải khai môn tín đồ."

Ngươi nói vẫn rất nhiều, Chu Tự nói thầm trong lòng.

Sau đó một đường hướng phía trước, đi vào tế tự quảng trường thông đạo dưới lòng đất trước.

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm sớm đã chờ đợi đã lâu.

"Gia." Đại Địa Thần Khuyển đi vào Chu Tự bên người nói đến đây hai ngày phát hiện:

"Vùng ngoại ô có đôi khi sẽ xuất hiện một chút hung thú, sẽ có một số người thanh lý.

Là ba người thất phẩm Đấu Giả, một nam hai nữ, nam sử dụng phi kiếm bạo tạc, nữ có mấy triệu phù lục, còn có một cái cầm kiếm bổ đao."

Chu Tự: ". . ."

Ba vị lão bản chính là đời này đại địch.

Về sau ngàn năm công lực đầy tìm ai tiêu hao?

Lần sau hỏi một chút ba vị lão bản nơi ở.

Nên làm điểm nhân vật phản diện làm chuyện, cũng không thể rơi xuống Ma Đạo Thánh Tử tên tuổi.

"Đạo hữu đạt được Bạch Ngọc Chi Tâm?" Hầu Trầm khách khí nói.

"Cái này." Đem Bạch Ngọc Chi Tâm đưa cho Hầu Trầm về sau, Chu Tự mới tiếp tục nói:

"Mở ra biện pháp ngươi biết?"

Thần Khải Chi Môn mở thế nào hắn hoàn toàn không biết gì cả, dưới tình huống bình thường là trực tiếp bỏ vào, có thể hay không khai toàn bằng vận khí.

Hiện tại có người biết lái, thuận tiện không ít.

"Mấy ngày nay tại hạ xem hết một chút điển tịch, đối với Thần Khải Chi Môn hiểu rõ đã đầy đủ, chỉ là. . ." Hầu Trầm có chút do dự.

"Có vấn đề gì?" Chu Tự hỏi.

"Gia, hắn có thể là lo lắng Thần Khải Chi Môn đồ vật bên trong, nói bên trong cái gì đều có thể xuất hiện, mặc dù xác suất lớn là một chút có lợi thí luyện cùng ban thưởng.

Nhưng cũng có có thể là tai hoạ bắt đầu." Đại Địa Thần Khuyển ở một bên nói ra.

Đại bộ phận đều là nghe Hầu Trầm nói, nó không kịp tra tư liệu.

Gần nhất gia cùng Thần Minh dính líu quan hệ, nó đã trao đổi cấm địa, muốn liên quan tới Thần Minh tư liệu.

Dính vào Ma Đạo Thánh Tử, là một kiện cao minh sự tình.

Cấm địa sẽ dốc toàn lực duy trì nó.

"Cái này ta nghĩ tới, không cần lo lắng, mở ra trước nhìn xem." Chu Tự trấn an nói.

Ngừng tạm hắn bổ sung một câu:

"Các ngươi nếu là lo lắng, có thể nói cho ta biết biện pháp, chính ta mở ra."

Đại Địa Thần Khuyển đứng thẳng người, vội vàng nói:

"Ta cùng gia cùng tiến thối, ta có đại địa bảo hộ, có thể bảo vệ gia an toàn."

Hầu Trầm thấy thế nói theo:

"Loại sự tình này tự nhiên hay là Hầu mỗ tự mình đến, Hầu mỗ không phải sợ sự tình hạng người.

Vốn là tự nguyện đến thăm dò nơi này, sao lại có e ngại thoát đi nói chuyện."

Cho hắn mười cái lá gan, hắn cũng không dám rời đi.

Gây Thánh Tử không cao hứng, hậu quả nghiêm trọng đến mức nào hắn không cách nào biết được, cũng không muốn biết được.

Mà lại hắn phát hiện Thánh Tử đối với Thần Minh thời đại đồ vật, biết đến càng ngày càng nhiều, hắn không có khả năng tiếp tục giấu dốt, tác dụng nhất định phải lớn.

Người không có giá trị, là không có giữ lại tất yếu.

Ôm quyền biểu thị kính nể về sau, Chu Tự bọn hắn liền một đường hướng bên trong mà đi.

Thông đạo bị trận pháp chiếu sáng.

"Bên trong chúng ta tìm được mấy cái gian phòng, tựa như là tế đàn, trong lúc nhất thời còn không có gì thu hoạch, khả năng tế đàn có mặt khác tác dụng." Trên đường đi Đại Địa Thần Khuyển đều tại giới thiệu nơi này.

Nơi này bốn phương thông suốt, có rất nhiều địa phương, có nhiều chỗ đã đổ sụp, có nhiều chỗ không biết thông hướng nơi nào.

Còn có một số địa phương cất giấu quyền trượng pháp bảo, chỉ là không có bất kỳ lực lượng nào.

Chu Tự muốn một cái nhìn kiểu dáng không tệ xúc cảm không kém pháp trượng, dự định đưa cho Thu tỷ.

Hắn muốn nơi này là Thần Minh chỗ, Thu tỷ là Thần Minh chi nữ, có lẽ có thể sử dụng.

Pháp trượng màu lam nhạt, đỉnh có bảo thạch màu đỏ khảm ở trong đó, cảm giác có hỏa diễm thiêu đốt.

Cũng mặc kệ như thế nào thăm dò, đều là phổ thông bảo thạch.

Tương đối sáng chói chính là.

Chốc lát.

Chu Tự ba người đứng tại cửa đá bạch ngọc trước.

Thật sự là nơi này Thần Khải Chi Môn.

Lúc này Hầu Trầm đem Bạch Ngọc Chi Tâm đặt ở ở giữa lỗ hổng, ánh sáng nhạt từ cửa đá xuất hiện.

Phía trên hoa văn bắt đầu phun trào.

Cùng điêu khắc đi ra có như vậy một tia khác biệt.

Tiếp lấy hoa văn tia sáng tràn vào Bạch Ngọc Chi Tâm.

"Bạch Ngọc Chi Tâm có thể quy nạp tất cả hoa văn, nhưng là cần tìm ra chính xác đầu kia." Chờ quang mang biến mất, Hầu Trầm lấy ra Bạch Ngọc Chi Tâm  vừa là điều tiết bên trong ánh sáng, vừa nói:

"Vừa mới ánh sáng sẽ ở bên trong lưu lại vết tích, cần đem vết tích điêu khắc thành đường vân.

Dạng này liền có thể trở thành cánh cửa này chìa khoá."

Khẽ gật đầu, Chu Tự mở miệng dò hỏi: "Điêu khắc đường vân có thể khôi phục sao?"

"Không có khả năng." Hầu Trầm rất nhỏ lắc đầu, nói:

"Cho nên một cái Bạch Ngọc Chi Tâm, chỉ có thể mở ra một cánh Thần Khải Chi Môn."

Thì ra là thế. . . Chu Tự gật đầu, bình tĩnh nói:

"Mở cửa sẽ có trì hoãn sao?"

Hầu Trầm suy nghĩ một lát, vừa rồi mở miệng:

"Hẳn là không có, hoa văn điêu khắc hoàn thành, liền có thể trực tiếp mở ra, hiện tại đại khái cần 20 phút thời gian."

"Được." Ngắn gọn sau khi trả lời, Chu Tự xuất ra thơ Đường 300 bài tùy ý lật xem.

Tân Giá Nương Từ.

Vương Kiến.

Tam nhật nhập trù hạ, tẩy thủ tác canh thang.

Vị am cô thực tính, tiên khiển tiểu cô thường.

Đọc xong, Chu Tự trầm tư một lát, Thu tỷ là tại cầm Nguyệt tỷ liên thủ sao?

Thế nhưng là hắn vẫn cảm thấy để cho mình xuống bếp tốt hơn, tốt đầu bếp, có mấy cái là nữ?

Thu tỷ chính là hạng nữ lưu.

Sau hai mươi phút.

"Đạo hữu, đã tốt." Hầu Trầm cầm Bạch Ngọc Chi Tâm đánh gãy Chu Tự đọc sách.

Thần Khải Chi Môn mặc dù tương tự, có thể có sự sai biệt rất nhỏ, là thời đại vấn đề.

Rất nhiều cửa hắn đều hơi hiểu rõ, có thể cái này cửa đá bạch ngọc, hoàn toàn không phải thường quy Thần Khải Chi Môn.

Nói năm sau thay mặt cực kỳ lâu đời, khó khăn nhất xác định bên trong sẽ có vật gì.

Lưu tại nơi này, thật là liều mạng một lần.

Có hiểu biết Đại Địa Thần Khuyển, cũng có chút khẩn trương.

"Vậy mở ra đi." Chu Tự thu hồi thư tịch tùy ý nói.

Gia quả nhiên là Ma Đạo Thánh Tử, không sợ hãi chút nào. Đại Địa Thần Khuyển trong lòng khâm phục.

Hầu Trầm cũng có loại cảm giác này, nếu là người khác, hắn cảm thấy đối phương là vô tri.

Có thể một đường kiến thức Ma Đạo Thánh Tử phát uy Hầu Trầm, không còn dám có lòng khinh thường.

Thánh Tử uy thế sâu không thấy đáy, Tiềm Long xuất uyên về sau, càng không cách nào phỏng đoán.

Đông

Bạch Ngọc Chi Tâm bỏ vào trong cửa đá.

Ba người lui một chút khoảng cách, Đại Địa Thần Khuyển toàn bộ tinh thần cảnh giới, Hầu Trầm cũng là làm xong tất cả chuẩn bị.

Chu Tự nhìn chằm chằm, không có động tác.

Hắn ngàn năm công lực, có thể tùy thời vận dụng, không cần làm cái gì.

Những vật khác liền không có cần thiết.

Đặc hiệu chưa đủ tốt dùng,

Keng

Thanh âm thanh thúy từ Thần Khải Chi Môn truyền ra, tiếp lấy hoa văn đang toả ra quang mang liên thông Bạch Ngọc Chi Tâm.

Khi tất cả hoa văn ăn khớp lúc, cả cánh cửa đều xuất hiện biến hóa, quang mang san bằng cửa đá, trở thành mặt phẳng.

Bất quá một chút thời gian về sau, hoa văn ở phía trên không ngừng đan xen.

Cuối cùng hoàn thành hết thảy thẩm tra đối chiếu.

Keng

Lại là âm thanh thanh thúy vang lên, một vết nứt từ giữa đó hướng trên dưới kéo dài, là khe cửa.

Trong khi hô hấp, cửa đá khôi phục trước kia bộ dáng, chỉ là ở giữa lỗ hổng biến mất, cửa cũng biến thành có thể đẩy vào.

Chu Tự cất bước đi vào trước cửa đá, chậm rãi thôi động.

Rồi

Cửa đá mở ra, Đại Địa Thần Khuyển tại Chu Tự bên cạnh hạ phòng hộ, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Hô

Hai phiến cửa đá đều bị Chu Tự mở ra, trong khi hô hấp cửa lớn rộng mở, không có bất kỳ cái gì khí tức hoặc là đồ vật tràn ra.

"Có chút bình tĩnh lạ thường." Hầu Trầm nhắc nhở.

"Ừm." Chu Tự nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, chợt cất bước bước vào Thần Khải Chi Môn.

Môn này bị tất cả mọi người nói vô cùng kì diệu, một điểm cuối cùng phản ứng không có, Chu Tự tự nhiên cũng tại phòng bị.

Có thể không để cho lão ba phòng hộ xuất hiện, tự nhiên tốt nhất.

Hắn cũng không muốn sớm như vậy kế thừa gia nghiệp.

Lão ba thất nghiệp, cũng không chịu nổi không phải?

Nhàn trong nhà muốn nghe lão mụ lải nhải, đi ra tìm không thấy người, hay là sẽ bị lão mụ lải nhải.

Đứng ngồi không yên, lão ba về hưu thời gian tưởng tượng liền biết là thống khổ.

Hô

Tiến vào Thần Khải Chi Môn bên trong, Chu Tự cảm thấy một trận gió lạnh thổi qua.

Xung quanh bắt đầu xuất hiện một chút ánh sáng nhạt, phía trên có mái vòm, chỉ là cùng bên ngoài khác biệt, nơi này mái vòm rỗng tuếch.

Quang mang nguồn gốc từ bên cạnh vách đá.

Bất quá một chút thời gian, quang mang bộc phát sáng rực.

Quảng trường khổng lồ xuất hiện tại trong mắt ba người, mà tại quảng trường trên cùng, đứng vững vàng bảy phiến to lớn tráng quan cửa lớn.

Ở giữa môn đình to lớn nhất, hai bên trái phải riêng phần mình ba phiến, có thứ tự sắp xếp.

Ngắm nhìn bốn phía, trừ cái này bảy phiến đại môn không còn gì khác.

"Mở ra cửa trong môn?" Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng sẽ trực tiếp mở ra một thứ gì đó, có thể tuyệt đối không nghĩ tới, một cánh Thần Khải Chi Môn, mở ra bảy phiến Thần Khải Chi Môn.

Tựa như một cái nguyện vọng, cho phép muốn bảy cái nguyện vọng.

"Đạo hữu, bảy cánh cửa này giống như không phải Thần Khải Chi Môn." Hầu Trầm trước tiên cáo tri Chu Tự.

Hắn tới gần bưng xem phim khắc, đạt được minh xác đáp án:

"Xác thực không phải Thần Khải Chi Môn, ngược lại có chút giống thông hướng Thần Vực cửa lớn."

"Thần Vực không chỉ một?" Chu Tự nhìn về phía Hầu Trầm.

"Thần Vực xác thực chỉ có một cái, có thể Thần Vực có khu vực phân chia, Chư Thần đều chiếm một phương, cho nên có bao nhiêu cái thông hướng Thần Vực cửa lớn, chẳng có gì lạ.

Chỉ là. . ." Hầu Trầm nhìn xem bảy phiến đại môn có chút quái dị nói:

"Chỉ là cùng một địa phương xuất hiện bảy phiến cũng không khả năng."

"Bảy cánh cửa này, có phải hay không là sáu phiến phụ trợ một cánh? Khả năng chỉ có ở giữa một cánh là thông hướng Thần Vực cửa lớn, mặt khác chỉ là tới gần, làm ổn định hiệu quả?" Đại Địa Thần Khuyển làm ra suy đoán.

"Ngược lại là có khả năng." Hầu Trầm gật đầu biểu thị đồng ý, dạng này hợp lý nhất.

Bảy cánh cửa này, mỗi một phiến đều có chút quái dị, so Thần Khải Chi Môn lợi hại hơn một chút.

Có lẽ có thể cùng Thần Minh đối thoại hoặc là tìm kiếm được Thần Minh tung tích.

Phát hiện này để Hầu Trầm mừng rỡ vạn phần, hắn càng tiếp cận mình mục đích.

Cùng Thánh Tử gặp phải, hung hiểm vạn phần, có thể thu hoạch viễn siêu dĩ vãng vô số năm.

"Không có chìa khoá, muốn làm sao mở ra?" Chu Tự đi đến bên trái nhất trước một cánh cửa.

Cửa cao rộng năm mét hai mét, phía trên có một ít đồ án.

Là có thái dương tại thiêu đốt đại địa, chỉ là nhìn một chút, hắn đều một loại cực nóng cảm giác.

"Lửa cực nóng."

Bốn đạo thanh âm truyền đến Chu Tự trong tai.

Nhìn chung quanh một chút, là Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển ba cái đầu.

Lúc này Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm mới hồi phục tinh thần lại, bọn hắn cũng có chút mê mang.

"Các ngươi vừa mới nói cái gì?" Chu Tự kinh ngạc hỏi.

"Gia, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhìn thấy cửa thời điểm liền không hiểu đọc lên cái tên đó.

Phảng phất Phật Môn bên trên viết mấy chữ này, theo bản năng liền niệm đi ra." Đại Địa Thần Khuyển giải thích nói.

"Là thần niệm, chỉ cần bị thần niệm ảnh hưởng, liền sẽ đọc lên cái tên này." Hầu Trầm hơi suy nghĩ làm ra suy đoán.

Đồng thời trong lòng của hắn có chút ngoài ý muốn, Thánh Tử không nhận thần niệm ảnh hưởng.

"Không, ta không phải nói cái này." Chu Tự lắc đầu, cường điệu nói:

"Ta nói là, các ngươi vừa mới đọc là cái gì."

"Lửa cực nóng?" Đại Địa Thần Khuyển thử thăm dò nói.

"Chính là cái này." Chu Tự thu hồi ánh mắt chuyển hướng Thần Vực cửa lớn:

"Các ngươi nói môn này có phải hay không thiếu khuyết 'Lửa cực nóng' ? Hoặc là nói chìa khoá chính là 'Lửa cực nóng' ?"

"Hẳn là dạng này, có thể 'Lửa cực nóng' là cái gì?" Hầu Trầm lần này đúng là không biết.

Chu Tự nghe vậy lấy ra một hạt châu, chính là từ Thực Vi Thiên Thành cầm tới 'Lửa cực nóng' .

Khi hắn xuất ra 'Lửa cực nóng' lúc, Thần Vực cửa lớn xuất hiện phản ứng, ánh sáng nhạt ở trên cửa hiện ra.

Hô một tiếng, 'Lửa cực nóng' bay đến Thần Vực trên cửa chính, đụng vào thái dương trên đồ án, tiếp lấy ánh sáng màu lửa đỏ bắt đầu chậm chạp chiếu rọi toàn bộ cửa lớn.

Nguyên lai cái này hay là nhiệm vụ vật phẩm. . . Chu Tự có chút ngoài ý muốn, vốn cho rằng là khi tạc đạn dùng, không nghĩ tới là chìa khoá.

Từ Thực Vi Thiên nơi đó có được đồ vật thật đúng là có dùng, hiện tại chỉ còn lại bảo tàng sách còn không có dùng, về sau không thông báo sẽ không xuất hiện tác dụng.

"Nhìn xem bộ dáng, muốn hoàn toàn mở ra cần mấy ngày thời gian." Chu Tự cũng không vội, xoay người lại đến cánh cửa thứ hai trước.

Lần này nhìn thấy chính là vô tận biển cả, trên đại dương bao la sóng biển ngập trời.

Trên cùng có gió xoáy đồ án.

Trong lúc nhất thời khiến người ta cảm thấy cuồng phong gào thét, sóng biển cuồn cuộn.

Chờ chỉ chốc lát, hắn cũng không đợi được hai vị kia phát ra âm thanh, quay đầu nhìn lại, bọn hắn đang cúi đầu tránh né cửa đá.

"Gia, ta cảm giác không có khả năng nhìn nhiều, cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian." Đại Địa Thần Khuyển có chút hổ thẹn.

Chu Tự như có điều suy nghĩ, nhẹ giọng mở miệng: "Vậy hôm nào thử một chút, nếu là đọc lên danh tự nhớ kỹ nói cho ta biết."

Hắn có thể nhìn đúng vậy thụ ảnh hưởng, thụ ảnh hưởng lại không thể liên tục nhìn.

Cho nên, không thể để cho bọn hắn cùng một chỗ nhìn, hẳn là tách ra một người nhìn một cái, dạng này liền có thể nhanh nhất biết nội dung phía trên.

Cái thứ nhất là lửa, cái thứ hai hẳn là gió.

Chợt Chu Tự một người tiếp tục về sau nhìn..