Chương 138: Nguyệt tỷ trưởng thành?

Chương 138: Nguyệt tỷ trưởng thành?

Vườn hoa Phú Quý.

Dãy bảy lầu ba, Chu Tự trong nhà.

Trên bàn cơm ăn cơm Thu Thiển mày nhăn lại, có loại dự cảm không ổn.

Quả nhiên, nàng nghe được triệu hoán, thần lực trên người tùy theo xuất hiện, toàn lực chống cự.

Chu Ngưng Nguyệt đặt chén trong tay xuống, xuất ra Biên Giới Thạch đặt ở trên bàn cơm, trong lúc nhất thời trận pháp trong phòng hiện ra, Biên Giới Thạch làm cách ly bình chướng, che giấu có quan hệ thần lực triệu hoán.

Không có toàn bộ che đậy, nhưng tác dụng rõ ràng, thần quang đang từ từ biến mất.

"Hẳn là Chu Tự mở ra cái gì, dẫn đến triệu hoán trở nên mãnh liệt." Thu Thiển tương đối bình tĩnh.

Chu Tự tiến về Biên Giới thành các nàng tự nhiên biết rõ, là vì cái gì sự tình cũng có thể biết được một hai.

Thu Thiển nơi này xuất hiện biến hóa, đã nói lên Thần Khải Chi Môn bị mở ra.

Mà triệu hoán xác thực nguồn gốc từ Thần Khải Chi Môn nội bộ.

"Biên Giới Thạch ta nghiên cứu không sai biệt lắm  chờ Chu Tự trở về, chúng ta tiến Thần Vực ngoại thành nhìn xem, có lẽ nơi đó cũng có thể tiếp xúc triệu hoán đầu nguồn.

Ngày mai lại xuống đi xem một chút Chu Tự vật phát hiện.

Trừ phi hắn đêm nay đem đồ vật mang về." Ngừng tạm, Chu Ngưng Nguyệt lại nói:

"Lần này có nghe được thanh âm sao?"

"Không có." Thu Thiển nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu.

Triệu hoán sẽ có thanh âm, không chỉ một lần hai lần, lần này đột nhiên xuất hiện biến hóa, xác suất lớn là sẽ có thanh âm mới xuất hiện.

Không có cũng không tính dị thường, đối phương cũng có thể là đình chỉ truyền lại thanh âm.

"Tốt, không có việc gì trước hết ăn cơm." Chu Ngưng Nguyệt cầm lấy đũa tiếp tục ăn cơm.

"Nguyệt tỷ cảm thấy Chu Tự sẽ phát hiện cái gì?" Thu Thiển nhấp một hớp canh hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt cắn thịt lắc đầu  chờ ăn hết vừa rồi mở miệng: "Mở hộp mù, hay là toàn phân loại hộp mù, ai biết là cái gì?"

Thu Thiển trầm mặc sẽ, môi son khẽ mở:

"Vậy mức độ nguy hiểm sẽ cao sao?"

"Không có mở trước khẳng định cao, hiện tại liền không cao." Chu Ngưng Nguyệt nhấp một hớp canh thỏa mãn hô khẩu khí, tiếp tục nói:

"Trước trước ngươi nghe được thanh âm tới nói, đối phương là đối với ngươi tốt, để cho ngươi tiến một nơi nào đó.

Con đường này đại khái là an toàn, hoặc là không có nguy hiểm như vậy.

Hiện tại triệu hoán mãnh liệt, nói rõ địa phương không sai, mức độ nguy hiểm không cao.

Cái này không đủ đáng tin, vậy liền hẳn là tin cha ta, hắn không đến, đã nói lên ngươi vị hôn phu không có việc gì.

Nếu như cha đến, vậy khẳng định phong vân biến hóa, hiển lộ rõ ràng hắn Ma Đạo cự phách phân lượng."

Thu Thiển: ". . ."

Chính là vị kia muốn đăng tràng, liền sẽ để tất cả mọi người biết, hắn tới.

Hiện tại Thanh Thành hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, thì nói rõ không đến.

"A, hôm nay Tô Thi để cho ta đi Nhàn Nhã Thu Hội." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng đề một câu.

"Nguyệt tỷ không phải không đi sao?" Thu Thiển có chút ngoài ý muốn, nhìn Nguyệt tỷ biểu lộ khả năng muốn đi.

"Đi xem Tô Thi bị trò mèo."

"Không phải là bên kia có cái gì tốt ăn, hoặc là Tô Thi đáp ứng cho ngươi ăn ngon a?"

"Làm sao lại như vậy? Tiểu hài tử mới có thể bị ăn ngon lừa gạt."

". . ."

. . .

. . .

Chu Tự đi dạo một vòng.

Nhìn bảy cánh cửa.

Ở giữa cửa lớn kỳ quái nhất, không có cái gì  theo vị trí đến xem, hẳn là muốn chờ chung quanh sáu phiến mở ra, mới có thể hiển lộ rõ ràng ra mở cửa chìa khoá.

Bên trái cánh cửa thứ nhất cần 'Lửa cực nóng' cánh thứ hai là gió, cánh thứ ba trên cùng khắc hoạ chính là tay, có thể phía dưới là một mảnh đen kịt, cụ thể là cái gì khó xác định.

Từ phải cánh thứ nhất là nước, cánh thứ hai là núi, cánh thứ ba cũng có chút kỳ quái, trên nhất khắc hoạ chính là mặt trăng, có thể phía dưới lại làm cho người cảm giác sáng vô cùng, cũng vô pháp xác định.

"Giống như không có gì quá lớn thu hoạch, cũng không đúng, chí ít tới gần nội bộ, cũng biết cần gì mới có thể mở ra nơi này cửa.

Chỉ là không biết trong vài cánh cửa này đến cùng là cái gì." Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Lại đang phụ cận đi dạo một vòng, xác thực không có phát hiện về sau, hắn liền dự định trở về.

Đi hỏi một chút người Thần Vực ngoại thành, xem bọn hắn có biết hay không bảy cánh cửa này.

Hỏi lại hỏi Nguyệt tỷ, Thu tỷ, Lý Lạc Thư.

Hắn mặc dù là cái Tiểu Bạch, nhưng người quen biết nhiều, những người kia biết đến đều không ít.

"Gia, ngươi yên tâm, chúng ta bên này vừa có thu hoạch liền sẽ thông tri ngươi, mấy chỗ tế đàn chúng ta cũng sẽ xác định ra tình huống." Đại Địa Thần Khuyển ôm lấy tất cả sự tình.

Hầu Trầm cũng là lẫm nhiên nói: "Đạo hữu cứ việc rời đi, nơi này có chúng ta là đủ rồi.

Thăm dò nơi này, chúng ta cũng là thu hoạch to lớn."

Nói Chu Tự đều có chút không có ý tứ, thử thăm dò cho bọn hắn mang một ít đồ vật, lại gặp đến phản bác.

Vậy cũng chỉ có thể chờ lần sau có cơ hội đi.

Rời đi Biên Giới thành, Chu Tự một đường về tới trong nhà.

Mở cửa lúc liền nghe đến Thu Thiển thanh âm:

"Cơm tối ở trên bàn, nóng."

Trên ghế sa lon Thu Thiển tại chỉnh lý tư liệu, liên quan tới Viễn Cổ văn cùng thần văn.

Vì đằng sau tốt hơn dạy Chu Tự.

"Thu tỷ, làm sao ngươi biết ta bây giờ trở về đến?" Chu Tự đổi giày đi tới hỏi.

"Bởi vì tăng thêm thuật pháp, giữ ấm." Chu Ngưng Nguyệt từ ghế sô pha cõng thò đầu ra nói.

Chu Tự: ". . ."

Để Thu tỷ về một câu "Tâm hữu linh tê" không tốt sao?

"Cơm có chút nhiều, ta giúp ngươi ăn một nửa đi, sau khi ăn xong chúng ta muốn đi Thần Vực biên giới." Chu Ngưng Nguyệt đi theo ngồi vào trên bàn cơm, phân đi Chu Tự một nửa đồ ăn.

"Cùng đi?" Chu Tự nghi hoặc.

Biên Giới Thạch có thể đưa người tiến vào Thần Vực ngoại thành, có thể một cái Biên Giới Thạch chỉ có thể đưa một cái đi vào.

Không tính Thu tỷ, hắn cùng Nguyệt tỷ là hai người, muốn làm sao đi vào chung?

"Chơi qua võng du sao? Một cái tài khoản có thể có mấy cái nhân vật." Chu Ngưng Nguyệt xuất ra Biên Giới Thạch nói:

"Ta đã sáng tạo tốt ba cái nhân vật lối đi, có thể ba người đi vào chung."

"Thu tỷ không cần chính mình thông đạo?" Chu Tự hỏi.

"Được triệu hoán đi vào cùng dùng Biên Giới Thạch đi vào, khả năng không giống nhau lắm, cùng một chỗ dùng cái này đi vào liền an toàn rất nhiều." Chu Ngưng Nguyệt đang ăn cơm hỏi tới Thần Khải Chi Môn:

"Bạch Ngọc Chi Tâm tạo nên tác dụng? Trong cửa có cái gì?"

Thu Thiển cũng nện bước bộ pháp đi đến bàn ăn, ngồi tại Chu Tự bên cạnh cái ghế.

Nàng chưa từng ngẩng đầu, như cũ tại nhìn trong tay tư liệu.

Vừa sửa sang lại tư liệu vừa nghe sự tình? Thu tỷ có nhất tâm nhị dụng bản sự? Chu Tự trong lòng nghi ngờ, chăm chú nhìn thêm Thu Thiển mới mở miệng nói:

"Thần Khải Chi Môn mở ra về sau, bên trong không có cái gì đặc thù đồ vật, chỉ có bảy cánh cửa.

Ta phát cho các ngươi."

Chu Tự lấy điện thoại di động ra, đem chụp tới ảnh chụp phân biệt phát cho Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ.

Lý Lạc Thư bên kia đã phát, đang chờ hắn hồi phục.

Cần không ít thời gian.

Cơ sở dữ liệu quá mức khổng lồ, chỉ có thể một chút xíu đọc.

"Điện thoại giúp ta cầm một chút." Thu Thiển giật giật thân tới gần Chu Tự.

Hôm nay Thu Thiển mặc hơi bó sát người quần jean, thân trên là áo khoác.

"Áo khoác này bên trong có túi, ngươi nói điện thoại có ở đó hay không ?" Thu Thiển nhấc mặt mày trong mắt mang theo dáng tươi cười.

Chu Tự: ". . . . ."

Muốn giúp Thu tỷ kéo xuống quần áo khóa kéo?

"Ha ha, tại áo khoác bên ngoài túi." Thu Thiển cười ra tiếng.

". . . ." Chu Tự nghĩ thầm có để Thu tỷ cúi đầu nhu thuận một ngày.

Đưa di động lấy ra đưa cho Thu Thiển về sau, hắn tiếp tục ăn cơm.

"Đến làm cho người điều tra thêm, hoàn toàn chưa thấy qua." Chu Ngưng Nguyệt lắc đầu, không thu hoạch được gì.

"Ta cũng không có cảm giác gì, ngày mai đi xem một chút, có lẽ có thu hoạch." Thu Thiển cũng là lắc đầu.

"Nói là có chút giống thông hướng Thần Vực cửa lớn, mà lại mở ra cánh cửa thứ nhất chìa khoá, chính là 'Lửa cực nóng' hiện tại cửa ngay tại mở ra.

Qua mấy ngày có lẽ liền có thể biết trong cánh cửa thứ nhất là cái gì." Chu Tự đại khái giải thích nói.

"Mặt khác mấy cái là cần gì?" Thu Thiển hiếu kỳ hỏi.

"Cái gì gió, cái gì nước, cái gì núi loại này đi, tạm thời còn không biết.

Qua mấy ngày hẳn là có thể biết." Chu Tự nhún vai nói ra.

Một ngày biết hai cái, phía dưới còn có năm cái, cần ba ngày.

Gần nhất không có việc gì, cũng không phải vội.

"Ta đã tìm người tra xét, hai ngày này hẳn là cũng có một ít đáp án.

Ăn cơm, ăn cơm, ăn xong lên mạng." Chu Ngưng Nguyệt ôm bát ba lạp ba lạp bắt đầu ăn.

Nguyệt tỷ ăn cái gì đều hương, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Khó trách cha nàng mẹ như vậy thích nàng.

Hồi tưởng chính mình khi còn bé, không ăn cơm còn muốn bị đánh, kén ăn cũng muốn chịu huấn luyện, đáy chén có chút còn lại còn muốn ăn xong mới có thể rời đi.

Từ nhỏ đến lớn đều tại trong hà khắc lớn lên, sau đó trở thành một người bình thường bộ dáng.

Bởi vì tất cả mọi người không thế nào kén ăn, đều sẽ an tâm ăn cơm, ít có người lưu lại đáy chén.

Sau khi ăn xong, rửa sạch bát đũa, Chu Tự liền đến đến phòng khách.

Bát đũa Thu Thiển ít có tẩy, đều là hắn động thủ rõ ràng.

Nguyệt tỷ không ai trông cậy vào qua, nàng có thể là cái người đọc sách, cả ngày nhà nghiên cứu nghiên cứu này cái kia, để nàng rửa chén nàng chính là khách nhân.

Phòng khách phủ lên thảm màu đen, lông mềm như nhung, rất ấm áp.

Là Thu Thiển đặc biệt mua được cho chính nàng ngồi, dạng này mặc váy nàng, không đến mức băng đến lộ ra chân dài.

"Chuẩn bị xong chưa? Bắt đầu đăng nhập." Chu Ngưng Nguyệt đứng lên, một mặt hưng phấn nói.

Trên mặt bàn hiện tại chỉ có Biên Giới Thạch cùng vẽ lít nha lít nhít trận pháp, ánh sáng nhạt tại xung quanh hiện ra.

Trong trận pháp ở giữa vị trí viết bốn cái thần văn: Hạnh Vận Chi Thi.

Chu Tự: "Chụp 1."

Thu Thiển: "Thêm 1."

Chu Ngưng Nguyệt đụng phải Biên Giới Thạch nói: "Click đăng nhập."

Quang mang sáng lên, thần văn đem bọn hắn thu nạp vào đi.

Chu Tự có thể cảm giác cùng dĩ vãng không tồn tại khác biệt, trong chốc lát, hắn đứng thẳng ở ngoài Biên Giới thành.

Cửa lớn khẽ che  chờ đợi bọn hắn đẩy cửa đi vào.

"Ha ha, quả nhiên không có vấn đề." Chu Ngưng Nguyệt một mặt ý cười thêm tự hào.

Thu Thiển nhìn chung quanh một chút, hơi cảm giác xuống, nói khẽ: "Cùng ta chính mình tiến đến, xác thực một dạng, cảm giác không mang theo khác biệt."

"Đi thôi, vào xem." Chu Tự đi vào cạnh cửa hướng bên trong đẩy đi.

"Ngươi tốt nhất chia ra tới." Chu Tự nhắc nhở bên trong quan môn tín đồ.

Đi vào mới có thể đến đạt Thần Vực ngoại thành, mở ra nhìn thấy hay là bình thường Biên Giới thành.

Đang nghe quan môn tín đồ hoan nghênh âm thanh, ba người đi vào Biên Giới thành.

Trong nháy mắt tràng cảnh biến hóa, Chu Tự bốn chỗ quan sát, xác định ba người đi vào Thần Vực ngoại thành.

Khi hắn nhìn về phía bên cạnh Nguyệt tỷ các nàng lúc, lại đột nhiên sửng sốt một chút.

Tại hắn bên cạnh xuất hiện một vị nữ tử, cùng Thu Thiển cao không sai biệt cho lắm, tóc dài vẩy xuống sắp đến eo, duyên dáng yêu kiều, mắt như thu thủy, mày như lông chim trả, cơ như tuyết trắng.

"Có chút quen mắt, ngươi là ai a?" Chu Tự kinh ngạc nói.

"Là tỷ tỷ a, so ngươi vị hôn thê đẹp mắt a?" Chu Ngưng Nguyệt xoay người cười nói:

"Ta liền biết nơi này có thể biến thành muốn bộ dáng."

"Hay là Thu tỷ đẹp mắt." Chu Tự mặt không thay đổi trả lời.

Thu Thiển đứng ở bên người Nguyệt tỷ khoa tay xuống nói:

"Nguyệt tỷ ta giống như cao hơn ngươi."

"Hừ." Chu Ngưng Nguyệt trong nháy mắt biến trở về tám tuổi bộ dáng, trong miệng cũng biểu hiện thiếu một cái răng:

"Đó là ta cao nhất mới 18 tuổi, không có hai mươi hai tuổi qua. Là ngươi già rồi."

Chu Tự trong lúc nhất thời minh bạch bên trong vì cái gì nhiều như vậy ngưu quỷ xà thần, quả thật là bóp ra tới.

"Đi thôi vào xem, thuận tiện hỏi hỏi liên quan tới Thần Vực sự tình." Chu Tự cất bước hướng bên trong mà đi.

Vừa mới đi vào, liền thấy bầu trời chẳng biết lúc nào thêm ra một vòng mặt trời đỏ.

Những người khác cũng đang nghiên cứu nghiên cứu thảo luận..