Chương 139: Tín ngưỡng Thu tỷ

Chương 139: Tín ngưỡng Thu tỷ

Trước kia trống trải không trung, không hiểu nhiều hơn một vòng mặt trời đỏ, có hồng quang hiện ra.

Có chút mơ hồ, có thể đúng là xuất hiện biến hóa.

"Hẳn là hôm nay vừa mới xuất hiện biến hóa, không phải vậy những người này sẽ không giống như vậy kinh ngạc." Chu Tự trong lòng làm suy đoán.

Người trên đường phố, đều đang nhìn bầu trời, nhìn xem biến hóa.

Thậm chí có người đang nỗ lực hướng bên trong mà đi đến, muốn vào ngoại thành chỗ sâu, xem xét rõ ràng.

Chỉ là những này thiển tín đồ không có tiến vào chỗ sâu tư cách, chỉ có thể ở biên giới vị trí thảo luận.

"Làm sao cảm giác phát sinh việc đại sự gì?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn xem đường đi nói ra.

"Nơi này đường đi xác thực cùng Biên Giới thành giống nhau như đúc, chính là mới tinh chút." Thu Thiển quan sát đến bốn phía.

"Dĩ vãng nơi này cũng không có cái kia một vòng mặt trời đỏ." Chu Tự đơn giản giải thích dưới, nhìn về phía đầu đường quầy hàng nói:

"Đi qua hỏi một chút chuyện gì xảy ra, lão bản kia biết đến không ít, ta mấy lần đến đều là tìm hắn hỏi thăm sự tình."

Đi bộ hai mươi sáu bước, Chu Tự đi vào quen thuộc quầy hàng lão bản trước.

Lão bản vừa vặn từ mặt trời đỏ nơi đó thu hồi ánh mắt.

"Nha, lại gặp mặt, còn kéo hai vị tín đồ mới, có muốn ăn chút gì hay không?" Chủ quán một mặt ngạc nhiên.

Hôm nay hắn người mặc đầu bếp phục sức, một bộ trù nghệ đại sư tư thái.

Trên quầy hàng bày chính là từng khỏa hạt châu, trong hạt châu có các loại điểm tâm bánh ngọt.

Kiểu dáng không sai, cũng dễ dàng có thèm ăn.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm những hạt châu này, chỉ chỉ gần nhất bánh ngọt nói:

"Cái này bao nhiêu tiền?"

"Nha?" Quầy hàng lão bản cười nói:

"Đứa trẻ này thượng đạo, bánh ngọt này là ta dùng các loại trân quý bột mì bơ làm ra, nhìn ngươi là người quen mang tới, liền 1,558 khỏa linh thạch đi."

"Có chút quý nha." Chu Ngưng Nguyệt cảm khái, lần thứ nhất gặp mắc như vậy bánh ngọt.

"Là phi thường quý." Thu Thiển cũng không nhịn được đề câu.

"Vẫn được." Chu Tự không để ý, mà là quay đầu hỏi Thu Thiển:

"Thu tỷ muốn cái nào?"

"Cái này đi." Thu Thiển chỉ chỉ có tám cái điểm tâm hạt châu.

Cùng loại gạo nếp món điểm tâm ngọt.

Chu Tự chọn lấy cùng loại bánh su kem điểm tâm, bên trong hết thảy sáu cái.

"Cái này ba cái, hết thảy bao nhiêu." Đem ba cái đồ vật nhảy ra, Chu Tự quyết định đi theo quy trình.

"Nhu mễ hương, 1,288 khỏa linh thạch, bánh su kem 999 khỏa linh thạch.

Ba loại cộng lại hết thảy 3,845 khỏa linh thạch, giảm giá, tính ngươi 3,645 khỏa linh thạch.

Là mối khách cũ giá cả.

Đừng nhìn giá cả đắt chút, đồ vật không kém chút nào, vật siêu chỗ giá trị." Quầy hàng lão bản lời thề son sắt bộ dáng, lại bổ sung một câu:

"Ngươi ở ta nơi này mua qua mấy lần, có một lần kém sao?"

Thật sự chính là bánh su kem, ngay cả đổi cái cao cấp danh tự đều không thay đổi sao? Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống, chợt bắt đầu quá trình:

"Ta không có cảm thấy kém, bất quá giá tiền này đắt, ba loại cộng lại tám khỏa linh thạch đi."

A

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển tất cả giật mình.

Không dám tin nhìn xem Chu Tự, trả giá còn có thể như thế chặt?

Vừa mới các nàng coi là Chu Tự vì mặt mũi, đến mua cho các nàng.

Liền nói, Chu Tự như thế keo kiệt làm sao lại hào phóng như vậy.

Hóa ra là muốn trả giá.

Có thể như thế chặt sẽ không bị đuổi đi sao?

"Quá khoa trương đi? Ngươi dạng này ta không có cách nào làm ăn." Quầy hàng lão bản lắc đầu một mặt đắng chát.

"Mười tám."

"Lại thêm một chút, đồ tốt giá cả khẳng định không có khả năng thấp khoa trương như vậy."

"Còn bán hay không rồi? Không bán ta đổi một nhà."

"Bán một chút, hôm nay Thần Vực xuất hiện dị thường, hẳn là tin tức tốt, coi như bán hạ giá chúc mừng."

Chu Tự: ". . ."

Chu Ngưng Nguyệt, Thu Thiển: ". . ."

Nguyên lai mua đồ có thể như thế trả giá sao? Vì cái gì đi chợ bán thức ăn lúc, các nàng chưa thấy qua Chu Tự trả giá?

"Mặt trời đỏ là chuyện gì xảy ra?" Xác định địa chỉ cùng bí thuật phù văn, Chu Tự trước tiên hỏi thăm Thần Vực ngoại thành biến hóa.

Quầy hàng lão bản nhìn về phía không trung, cảm khái chốc lát nói: "Còn không biết, vừa mới không bao lâu mới xuất hiện, đại khái khoảng bảy giờ, bầu trời đột nhiên xuất hiện mặt trời đỏ.

Có người nói là Thần Vực ngay tại hiển lộ rõ ràng, cũng có người nói đã cách nhiều năm, Thần Minh muốn trở lại đại địa.

Tóm lại. . ."

"Lòng người bàng hoàng?" Chu Tự đánh gãy chủ quán.

Chủ quán: ". . .  ta nói thế nào cũng là Trí Tuệ nữ thần tín đồ, đang ngồi đều là tín đồ."

Một đám ngụy tín đồ, Chu Tự trong lòng phản bác dưới.

Những này "Ngụy tín đồ" tại không có Thần Minh thời điểm, có thể tin thật tốt.

Một khi có  tương đương với tự do nhận hạn chế, cái thứ nhất chạy chính là bọn hắn.

Chu Tự nhớ kỹ có cái đồng học là nhìn như vậy đợi một chút lưu truyền khá lâu sự tình, mắt trái nhảy cát, hắn sẽ nói: Ta mấy ngày nay muốn phát sinh chuyện tốt.

Khi hắn mắt phải nhảy, biết được mắt phải nhảy hung lúc, hắn liền đại nghĩa lẫm nhiên nói: Phong kiến mê tín.

Trên đường phố thiển tín đồ đại khái đều là dạng này.

"Trí Tuệ nữ thần có tên thật sao?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi.

Chủ quán trầm tư chốc lát nói:

"Thần Minh tên thật không có khả năng tùy ý niệm lên, bất kính đồng thời cũng sẽ bị phát giác."

Ngươi quả nhiên không biết, Chu Tự đậu đen rau muống nói.

"Đúng rồi, ngươi biết cánh cửa này sao?" Chu Tự tại trên quầy hàng vẽ ra có núi cửa.

Môn này nhìn như phức tạp nhưng cũng đơn giản, bất quá vẫn là hao tốn một chút thời gian.

"Ừm?" Chủ quán có chút ngoài ý muốn nhìn xem cửa, nói:

"Môn này cùng thông hướng Thần Vực cửa lớn có chín thành tương tự.

Mặc dù không phải thật sự thông hướng Thần Vực cửa lớn, có thể nhất định xác suất cùng Đại Địa nữ thần có quan hệ."

"Đại Địa nữ thần?" Chu Tự kinh ngạc nói:

"Môn này có thể liên thông Đại Địa nữ thần?"

"Không nhất định, môn này mặc dù cùng Thần Minh thời đại thông hướng Thần Vực cửa lớn tương tự, có thể có một số khác biệt.

Loại này cửa, Thần Minh thời đại cũng không từng xuất hiện, bên trong có cái gì cũng không tốt nói.

Khả năng cùng Thần Khải Chi Môn cùng loại, cũng có thể là thông hướng Thần Vực cửa bên, còn có nhất định khả năng thông hướng Thần Minh chỗ ở.

Tóm lại muốn nhìn cửa kiến tạo niên đại.

Nếu như là tại Thần Minh thời đại sơ kỳ trung kỳ kiến tạo, liền có thể là ta suy đoán như thế. Nhưng nếu là kiến tạo tại Thần Minh thời đại cuối cùng, như vậy có nhất định khả năng kết nối Thần Minh ẩn thân chỗ, làm Thần Minh thời đại đường lui tồn tại." Chủ quán suy tư một chút thời gian, ra kết luận.

Niên đại nào? Chu Tự xác thực không cách nào biết được.

"Vậy như thế nào mới có thể mở ra cánh cửa này?" Chu Tự tính biết rõ còn cố hỏi.

"Không biết." Chủ quán nhún vai, hơi suy tư hắn lại bổ sung câu:

"Thần Minh thời đại cửa lớn, đại khái chia làm hai loại. Một là dùng Thần Khải Chi Môn chìa khoá mở ra, hai là nhìn thấy liền có thể biết dùng cái gì.

Đại đa số là như thế này, môn này cũng có nhất định xác suất thuộc về loại thứ hai."

Chu Tự có chút ngoài ý muốn, người này biết đến thật nhiều.

"Đúng rồi, ta biết coi như ít, còn nhớ rõ ta nói vị kia tương đối thành tín bằng hữu sao?

Nàng hôm nay cũng tới, vừa mới đi nghiên cứu mặt trời đỏ, đợi thêm một hồi liền sẽ trở về, ngươi chờ chút hỏi nàng một chút.

Hẳn là có thể lấy được càng nhiều." Chủ quán vừa cười vừa nói.

"Được." Đáp ứng về sau, Chu Tự mang theo Nguyệt tỷ các nàng bắt đầu dạo phố.

Chân không bước ra khỏi nhà liền có thể dạo phố, quả thật không tệ.

Nguyệt tỷ ngưng tụ cái mặt nạ mang theo trên mặt, cảm thấy đặc biệt có ý tứ.

Thu Thiển nhiễm hai lọn tóc, mặc áo khoác màu đen, ngậm kẹo que.

Thấy thế nào cũng không giống điềm đạm nho nhã nhu thuận nữ hài tử.

Đi theo nhà hoàn toàn khác biệt.

Những người này dạo phố đều như vậy sao? Chu Tự thở dài, chỉ là theo ở phía sau.

Đi dạo hai vòng, Chu Ngưng Nguyệt phát hiện có càng sâu đường đi, thông hướng trong thành trấn tâm.

Chỉ là người ở bên trong tương đối thưa thớt.

Là thành kính tín đồ mới có thể đi địa phương.

"Nơi này thật có ý tứ, đáng tiếc duy nhất chính là, không có gì ăn, mặc đồ vật không nhất định cùng vật thật tương xứng." Chu Ngưng Nguyệt bình luận.

"Người nơi này đối với Thần Minh thời đại sự tình, biết đến đều tương đối rõ ràng." Thu Thiển chỉ chỉ một chút thương gia nói:

"Ta tùy ý hỏi thăm một vài vấn đề, các nàng đều có thể trả lời đi lên.

Chính là nhìn ta không mua đồ vật, không muốn lại trả lời."

"Trước đó quầy hàng bên cạnh nhiều một cái quầy hàng, tựa như là lão bản kia bằng hữu trở về, chúng ta đi xem một chút." Chu Tự nhìn qua đầu đường vị trí nói ra.

Đầu đường vị trí, tại trả giá chủ quán vị trí bên cạnh, có một thiếu nữ, nàng người mặc cổ trang phục sức, cũng không phải là váy dài, cái trán có bố vòng.

Thanh xuân tịnh lệ.

Nàng trên quầy hàng, tất cả đều là phù lục.

Chu Tự tại trước gian hàng nhìn xuống, những này phù nhìn hắn có lẽ cũng có chút mờ mịt.

Lẫn nhau đều rất xa lạ.

Hắn chọn lấy gần nhất một tấm, bắt đầu hỏi thăm giá cả:

"Cái này một tấm bao nhiêu tiền?"

Nhìn qua trước mắt ba vị tiểu hài, Bách Mạch tiên tử thuận miệng nói: "999 khỏa linh thạch."

"Muốn." Chu Tự chưa từng trả giá, trực tiếp mua xuống.

Không phải ai đều cùng sát vách chủ quán một dạng, lão bản kia tuyệt đối có vấn đề.

Bách Mạch tiên tử sửng sốt một chút, nhìn về phía bên cạnh chủ quán rầu rĩ nói:

"Trả giá đạo hữu, ngươi xác định người này là ngươi giới thiệu qua tới?"

Có chút nhưng người bất ngờ.

"Ha ha." Trả giá chủ quán cười hai tiếng nói:

"Vị tiểu huynh đệ này hắn hào sảng."

"Được chưa." Bách Mạch tiên tử nhìn về phía Chu Tự thuận tiện cho bí thuật phù văn:

"Tấm này Bách Kỵ Phù Lục, đối với âm sát đồ vật hữu hiệu nhất, dùng thời điểm chỉ cần dùng linh khí kích hoạt liền tốt.

Dù là ngươi là cửu phẩm đều có thể sử dụng."

"Bách Kỵ Tru Tà?" Chu Ngưng Nguyệt cởi mặt nạ một mặt kinh ngạc.

"Ồ? Tiểu hài này vẫn rất biết hàng." Bách Mạch tiên tử nhìn nhiều Chu Ngưng Nguyệt một chút.

"Thật sự chính là a." Chu Ngưng Nguyệt cầm lấy phù lục tường tận xem xét một lát kinh hãi không thôi.

Bách Kỵ Tru Tà, không phải bùa chú bình thường, trung tam phẩm bên trong, có thể vẽ ra loại phù lục này, phần lớn tại tứ phẩm.

Bách Kỵ Tru Tà là ngưng tụ thiên địa linh khí khắc hoạ mà ra, tinh khí thần cực cao.

Quỷ tu, ma sát, khô bại, đều e ngại loại phù lục này.

Có thể nói một tấm phù, chữa khỏi trăm bệnh, người, hoàn cảnh, đều là như vậy.

Không gì kiêng kỵ, tru tà, diệt sát.

Giá trị của nó cũng không chỉ 999 khỏa linh thạch, cũng không biết nhận được hàng hóa là thật là giả.

"Các ngươi kiếm lời, bất quá liền cái này một tấm Bách Kỵ Tru Tà, cũng chính là các ngươi vận khí tốt." Bách Mạch tiên tử không còn quan tâm cái này, mà chỉ nói:

"Nghe nói các ngươi muốn hỏi mặt trời đỏ cùng ngoại thành chỗ sâu sự tình?"

"Đúng." Chu Tự gật đầu, khách khí nói:

"Nghe nói một mực đi vào bên trong đi, có thể nhìn thấy thông hướng Thần Vực cửa lớn, không biết là thật hay là giả?"

"Thật." Bách Mạch tiên tử khẳng định gật đầu, sau đó tiếp tục nói: "Nhưng là không có người có thể đi đến cánh cửa kia trước, chỉ có thể nhìn thấy cửa hình dáng.

Các ngươi nếu là có năng lực, cũng có thể đi vào bên trong, cần rất bên trong chính là.

Bất quá muốn đi vào Thần Vực, cần một cái điều kiện trước tiên, các ngươi tín ngưỡng Thần Minh tại Thần Vực có một chỗ cắm dùi.

Các ngươi tín ngưỡng Thần Minh là ai?"

Chu Tự: ". . ."

Ta tin Thu tỷ..