Chương 140: Có thần chạy ra ngoài?

Chương 140: Có thần chạy ra ngoài?

"Muốn làm sao xác định tính ngưỡng của chính mình?" Chu Ngưng Nguyệt trầm mặc bên dưới hỏi.

"Nguyên lai các ngươi là ngụy tín đồ?" Trả giá chủ quán rất có hứng thú cười nói.

"Là thiển tín đồ." Chu Tự uốn nắn trả giá chủ quán.

Trả giá chủ quán cười lắc đầu:

"Không giống với, thiển tín đồ là biết mình tín ngưỡng, tỉ như ta tín ngưỡng tóc lam Trí Tuệ nữ thần, các ngươi những người này tin ai cũng không biết, liền mù tin."

Bách Mạch tiên tử không có để ý là thiển tín đồ hay là ngụy tín đồ, nàng nhắc nhở nói:

"Các ngươi tiến đến thần văn là cái gì?"

"Hạnh Vận Chi Thi." Chu Tự hồi đáp.

Mỗi lần tiến đến dựa vào đều là Hạnh Vận Chi Thi, nhưng tín ngưỡng bọn hắn xác thực không có.

Hẳn là Biên Giới thành hoặc là Biên Giới Thạch nguyên nhân.

"Nữ Thần May Mắn?" Bách Mạch tiên tử lông mày cau lại, lắc đầu nói:

"Ta chưa từng thấy qua vị nữ thần này ghi chép, cũng chưa từng nhìn thấy vị nào thần có may mắn quyền hành.

Cho nên không đề nghị các ngươi tiến vào Thần Vực, đương nhiên, trước mắt cũng không có người có thể tới gần chớ nói chi là tiến vào."

"Tín ngưỡng thần không tại Thần Vực chiếm cứ một phương, không thể đi vào nguyên nhân là cái gì?" Thu Thiển dò hỏi.

Thần Vực cửa lớn nếu tồn tại, không đề cập tới người bên ngoài, Thần Vực người ngoại thành hẳn là đều có tư cách đi vào mới là.

"Bởi vì rất nguy hiểm, không có Thần Minh che chở, tự tiện tiến vào Thần Vực một khi bị phát hiện, hậu quả khó mà lường được, mà lại ai cũng không biết tiến vào quá trình là không cần tiếp ứng.

Không có tiếp ứng cũng có khả năng rơi vào vô tận hư không." Bách Mạch tiên tử đơn giản giải thích dưới.

Chu Tự gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Thần Vực là Chư Thần chỗ ở, thân là tín đồ cũng chính là phàm nhân, tùy ý tiến vào tự nhiên nguy hiểm vạn phần, chớ nói chi là tín ngưỡng thần còn không ở bên trong.

"Dĩ vãng Thần Vực ngoại thành là thần thánh chỗ ở, có thể đi đến Thần Vực trước cửa, tiến vào Thần Vực, cũng có tư cách gặp mặt Thần Minh. Không giống hiện tại Chư Thần sớm đã không thấy tung tích, nơi này cũng là rồng rắn lẫn lộn.

Có chút con đường đều có thể tiến đến." Bách Mạch tiên tử liếc qua bên cạnh trả giá chủ quán.

"Cái này bao nhiêu tiền?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm ở giữa một tấm bùa chú hỏi.

"1,888 khỏa linh thạch." Bách Mạch tiên tử vô ý thức đáp lại nói.

"Ta muốn." Chu Ngưng Nguyệt cầm lấy phù lục nói ra.

"Ngươi biết đây là cái gì phù lục?" Bách Mạch tiên tử hiếu kỳ hỏi.

"Sưởi ấm." Chu Ngưng Nguyệt đáp lại nói.

Bách Mạch tiên tử cười dưới, nói khẽ:

"Nhắc nhở các ngươi một câu, không nên tới gần thành chỗ sâu, chí ít không cần trắng trợn tới gần.

Bên trong có cuồng tín đồ đồng thời, cũng có Thần Minh thời đại dư nghiệt, bọn hắn rất thường xuyên ở bên trong thương nghị sự tình.

Các ngươi những người này nếu là đi vào, cực khả năng bị phát hiện, sau đó bị cầm tù.

Về phần bọn hắn muốn làm gì, ta cũng không biết."

"Thực lực gì mới có thể đi vào?" Thu Thiển hỏi.

"Chờ các ngươi tứ phẩm Nguyên Linh rồi nói sau, bất quá an toàn một chút, cần siêu việt trung tam phẩm.

Tới gần Thần Vực chi môn ai cũng không biết sẽ có người cấp bậc gì." Bách Mạch tiên tử tăng thêm ngữ khí.

Nàng mấy lần muốn tới gần cánh cửa kia, có thể từ đầu đến cuối chỉ có thể nhìn mà thèm.

Có lẽ còn chưa đủ thành kính.

Xác thực rất nguy hiểm, Chu Tự trong lòng có nhận biết, nếu như chỉ là một đám dã quái, hắn cũng là không thèm để ý.

Có thể bên trong cực có thể là một đám BOSS, hắn dù là không sợ một cái, cũng không cách nào đối phó một đám.

Ngàn năm công lực sử dụng hết, chỉ có thể dùng đặc hiệu.

Mà đặc hiệu chỉ có lục phẩm Giai Linh, trừ đùa nghịch không hề có tác dụng.

Gần nhất ma chủng tăng ca thức đêm, cũng không thể ra một cái vòng, đến tìm một cái Nhị thúc, Chu Tự trong lòng tính toán đến tiếp sau.

Thu Thiển quan sát Thần Vực ngoại thành chỗ sâu, chân mày hơi nhíu lại.

Nàng luôn cảm giác trong đầu có chút âm thanh chói tai, cẩn thận nghe lại không có cái gì.

"Đúng rồi, mặt trời đỏ kia là chuyện gì xảy ra?" Chu Tự chỉ hướng không trung mặt trời đỏ hỏi.

Đột nhiên biến hóa, nhất định đại biểu một chút chuyện phát sinh.

Cụ thể là cái gì, hắn có như vậy một chút suy đoán, cũng không dám xác định.

"Nghe nói là có người mở ra Thần Minh vật lưu lại, người ngoại thành chỗ sâu hoài nghi đây là Thần Minh trở về khuynh hướng hoặc là cửa lớn." Bách Mạch tiên tử tổ chức bên dưới ngôn ngữ, tiếp tục nói:

"Nói ngắn gọn, chính là bên ngoài có người mở ra cái gì, hoặc là xúc động cái gì.

Vật này cùng Thần Minh có quan hệ mật thiết.

Có thể là một cánh cửa, cũng có thể là là một người sinh ra.

Mặt trời đỏ đại biểu cho chấp chưởng thái dương cùng hỏa diễm quyền hành Thái Dương Thần.

Những người cùng Thần Minh có liên quan kia, đều đang tìm kiếm đầu nguồn, không biết vật này là có người vô ý mở ra, hay là cố ý mở ra."

Chu Tự hỏi dò: ". . . . .  đại khái là khoảng bảy giờ mở ra?"

"Ừm, chỉ là tạm thời không biết đầu nguồn." Bách Mạch tiên tử gật đầu.

Ta cảm thấy ta biết là chuyện gì xảy ra. . . Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

"Nếu như phát hiện đầu nguồn, những tín đồ kia sẽ làm thứ gì?" Chu Tự suy nghĩ bên cạnh nhanh quay ngược trở lại vừa hỏi.

"Tín đồ là một bộ phận, kỳ thật nhất biết làm cái gì là tòng thần, những người này hẳn là đều sẽ cướp đoạt đầu nguồn." Bách Mạch tiên tử nhìn qua Chu Tự như có điều suy nghĩ.

Xem ra Thanh Thành bên dưới muốn nguy hiểm, không biết lão ba tên tuổi có thể hay không trấn trụ những người kia. Chu Tự cảm thấy mình gây đại họa.

Không có đoán sai, mặt trời đỏ có nhất định có thể là 'Lửa cực nóng' mang tới.

Cả hai quan hệ, hắn không cách nào biết được, có thể về thời gian xác thực ăn khớp.

Muốn xác định cũng rất dễ dàng, tìm tới cái thứ hai chìa khoá đi mở cửa là đủ.

Về phần cánh cửa thứ nhất sau sẽ gặp phải cái gì, chỉ có thể qua mấy ngày nhìn xem.

"Thần Minh là tốt hay là xấu?" Thu Thiển bình tĩnh hỏi.

Chu Tự cùng Chu Ngưng Nguyệt không nói gì, bọn hắn cũng không để ý, Thần Minh xấu hay không bọn hắn cũng là hỏng.

Thu tỷ để ý, là bởi vì nàng là Thần Minh chi nữ.

Là cái nào Thần Minh, chính nàng cũng không thể nào biết được.

"Rất xin lỗi." Bách Mạch tiên tử lắc đầu, thở dài nói:

"Cái này ta không cho được ngươi đáp án, đối với chúng ta tới nói Thần Minh cũng không làm qua cái gì.

Nhưng đối với thời đại kia người mà nói, Thần Minh làm qua rất nhiều chuyện.

Tốt xấu khó gãy.

Có thể cuối cùng Thần Minh hay là biến mất, lại không bọn hắn tung tích, nhất định có chỗ nguyên nhân."

Thu Thiển không còn lên tiếng.

Lại hàn huyên một lát, Chu Tự bọn hắn liền xoay người rời đi, đi ra thành liền sẽ trở lại Biên Giới thành.

Chỉ là vừa mới phóng ra cửa ra vào, Thu Thiển bên tai liền truyền đến to lớn lộn xộn âm thanh, tiếp lấy thanh âm trở nên rõ ràng:

"Có người đi ra, bọn hắn cùng. . . Hợp tác, muốn. . . Muốn ngóc đầu trở lại, nguy hiểm. . ."

Khi Thu Thiển còn muốn đi nghe lúc, lại phát hiện chính mình về tới Biên Giới thành, thanh âm cũng đi theo biến mất.

. . .

Trong phòng khách.

Ba người khôi phục lại.

"Thu tỷ thế nào? Một mực nhíu mày." Chu Tự mở lời hỏi thăm.

Thu Thiển thường xuyên xuất hiện tại trong ánh mắt của hắn, vừa ra tới hắn liền phát hiện vấn đề.

"Có sao?" Thu Thiển sờ lên mi tâm, cũng không phát hiện chính mình nhíu mày.

"Sau khi đi vào có cái gì cảm giác không giống nhau?" Chu Ngưng Nguyệt từ bên cạnh cầm nho ngọt, từng khỏa hướng bỏ vào trong miệng.

"Cảm giác chỗ sâu xác thực có triệu hoán, khi có khi không, có khi đặc biệt rõ ràng có khi lại rất yếu ớt." Thu Thiển hơi suy tư dưới, tiếp tục nói:

"Lúc đi ra, ngược lại là đột nhiên vô cùng rõ ràng, nghe được một câu tương đối hoàn chỉnh mà nói, nàng nói: Có người đi ra, với ai hợp tác, muốn ngóc đầu trở lại, rất nguy hiểm.

Đại khái chính là như vậy ngôn luận."

"Nghe giống nhân vật phản diện tuyên ngôn." Chu Tự phản xạ có điều kiện làm ra suy đoán.

"Cái này nguy hiểm hẳn là thật, nhưng là cách chúng ta xa xôi, cũng không phải chúng ta có thể đối phó.

Chỉ là không biết thanh âm này là hảo ý hay là ác ý, vẫn là phải coi chừng, đừng tuỳ tiện tin tưởng nàng." Chu Ngưng Nguyệt chân thành nói.

Thần phân nhiều loại, càng có Tà Thần nói chuyện.

Bên tai nói nhỏ, không nhất định là tốt, cũng có khả năng đang cố ý làm cho người tới gần.

Nhờ vào đó đạt tới mục đích của mình.

"Người khác muốn đi ra, nàng không nhất định không muốn ra đến, chỉ là thiếu một cơ hội." Thu Thiển gật đầu đồng ý Nguyệt tỷ.

Nàng vốn cũng không sẽ tuỳ tiện tin tưởng những này không hiểu thấu đồ vật.

May mắn, nàng không có cái gì bi thảm kinh lịch, tuổi thơ cũng không có nhận ngược đãi.

Nếu không rất dễ dàng xuất hiện tâm lý lỗ hổng, từ đó bị lợi dụng.

"Sau đó chính là ngươi vị hôn phu vấn đề." Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn về phía Chu Tự.

Đừng nhìn ta. . . Chu Tự nhún vai.

Hắn liền mở ra một cánh Thần Khải Chi Môn, ai có thể biết sẽ trực tiếp bị Thần Vực người ngoại thành chú ý?

Chỉ có thể nói rõ Thanh Thành dưới Biên Giới thành lai lịch bất phàm.

Thu tỷ vấn đề rất nghiêm trọng.

"Ngày mai muốn Nguyệt tỷ ra tay." Thu Thiển thì nhìn về phía Nguyệt tỷ.

Cửa vào là mảnh rừng cây kia, cho đến trước mắt trong bọn họ chỉ có Nguyệt tỷ có năng lực đi che giấu cửa vào.

Nhưng là phiền phức chắc chắn sẽ không ít, nơi này tất nhiên sẽ bị càng nhiều người chú ý.

Nhất là cùng Thần Minh có liên quan người.

"Có cha ta cha danh khí bảo bọc Thanh Thành, một chút đặc biệt lợi hại, khả năng không dám tới gần.

Nhưng là hạ tam phẩm khẳng định không ít, trung tam phẩm cũng nhất định sẽ mạo hiểm tới.

Phiền phức rất nhiều.

Ngày mai ta đi bày trận che giấu cửa vào, kéo dài một chút thời gian.

Chúng ta nhìn xem có thể hay không mau chóng giải quyết bên trong vấn đề, chỉ cần mở không có cái gì, liền không quan trọng.

Có đại phiền toái tìm cha tới." Chu Ngưng Nguyệt có chút bất đắc dĩ.

Chu Tự: ". . . ."

Dốc sức làm thất bại, liền phải trở về kế thừa gia nghiệp cảm giác Deja Vu.

Đại khái làm rõ mạch lạc, Nguyệt tỷ liền chạy đi ngủ.

Thu Thiển dạy biết Viễn Cổ văn liền đi tắm rửa.

Nửa giờ sau mặc váy ngủ cầm máy sấy tìm đến Chu Tự.

Hàn huyên một hồi lâu trời, Chu Tự mới làm khô Thu tỷ tóc.

"Nhắm mắt lại." Thu Thiển tiếp nhận máy sấy thâm tình chậm rãi nhìn xem Chu Tự.

Trong nháy mắt Chu Tự cảm thấy Thu tỷ muốn hôn hắn.

Sau đó nhắm mắt lại chờ đợi bờ môi biến hóa.

Trong khi hô hấp hắn nghe được bên tai tiếng cười, cười rất vui vẻ:

"Không thân a, ngủ ngon.

Phốc phốc ~

Ha ha."

Chu Tự lúc mở mắt ra, Thu tỷ đã chạy.

". . . ."

Yêu nữ.

Mọc ra Chính Đạo Thần Nữ bộ dáng, có một viên Ma Đạo Yêu Nữ trái tim.

Đằng sau hắn bắt đầu tu luyện.

Trước mắt đặc hiệu cấp bậc là lục phẩm Giai Linh, ngũ phẩm có thể mở càng lớn đặc hiệu, tứ phẩm càng có thể trực tiếp ngàn dặm băng phong, Vạn Lý Phiêu Tuyết.

Đặc hiệu bạo tạc.

Về sau đối mặt chuyện phiền toái khẳng định không ít, người Ma Đạo, Thần Minh thời đại dư nghiệt.

Cũng dễ dàng đi tìm tới.

Đặc hiệu không đủ, dễ dàng ném đi mặt mũi.

Ma Đạo Thánh Tử, phải có đầy đủ khí thế.

Chiến Ý Vô Song muốn luyện tập dưới, mau chóng tiến vào cấp độ thứ hai.

Thí Thần Nhất Đao Trảm, cũng phải tìm chút dã thú luyện tay một chút.

Còn có Kim Quang Thần Chú, muốn đi theo tăng lên.

Đây hết thảy căn nguyên phần lớn đều là ma chủng, cần thúc giục nó ăn nhiều nhiều tiêu hóa.

Trọng yếu nhất nhưng thật ra là « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » từ Nhân Hoàng thiên, hắn phát hiện một cái khả năng.

Muốn tiếp tục đọc chậm mặt khác hai thiên có thể muốn tại trung tam phẩm đỉnh phong, cũng chính là tứ phẩm đỉnh phong, đuổi theo tam phẩm đỉnh phong, cũng chính là nhất phẩm đỉnh phong.

Hẳn là mới có hiệu.

Đại khái đi.

Điều kiện tiên quyết là đến có hai quyển sách này manh mối.

Tin tức chuẩn xác, một chiếc điện thoại có thể xin mời trùm phản diện rời núi..