Chương 141: Đạo Tử ra mắt liền đau đầu

Chương 141: Đạo Tử ra mắt liền đau đầu

Chu Thiên Kinh vận chuyển kết thúc, Chu Tự nhìn xem chu thiên linh khí đoàn nhiều hơn một điểm.

Đỏ cam vàng, theo thứ tự là điểm nhan sắc.

Điểm thứ ba được thắp sáng, linh khí đoàn linh khí biến nhiều, ma chủng vui vẻ dưới, trước kia muốn năm sáu ngày mới có thể xuất hiện một cái vòng ma chủng, giống như tăng nhanh nửa ngày hiệu suất.

Khác nhau không thế nào lớn, nếu là đem Phá Thiên Chiến Kích hung thú kéo vào được sẽ nhanh bao nhiêu?

Phá Thiên Chiến Kích hung thú gần nhất hấp thu đồ tốt, trở nên hung mãnh không gì sánh được, dù là dẫn động, cũng có thể cảm giác được một cỗ hung tàn khí tức.

"Gần nhất nó giống như cũng kích động, muốn từ ma chủng nơi đó lấy lại danh dự, cho nó một cơ hội."

Nói làm liền làm.

Xoạt

Suy nghĩ khẽ động, Phá Thiên Chiến Kích hung thú, bị kéo đến trong đan điền.

Hung thú tứ chi chạm đất, trên thân xích hồng quang mang như là lông dựng lên, nhìn chằm chằm ma chủng hung ý lộ rõ.

Nhưng cũng có chút khẩn trương.

Cường đại để nó tìm về lòng tin, có thể lần trước bóng ma lại để cho nó có chỗ cố kỵ.

Lúc này hung ý bắn ra, Phá Thiên hung thú cảm giác mình không gì làm không được.

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, phóng tới ma chủng, thế muốn tìm về mặt mũi để ma chủng thần phục.

Chu Tự nhìn chằm chằm, nhìn hai phe hươu chết vào tay ai.

Ma chủng bại cũng là một loại thúc giục, thắng chính là một loại giải trí.

Nghĩ đến nó đều sẽ cố gắng làm việc, ăn cơm thật ngon.

Đọ sức bộc phát, ma chủng lúc này bị ngàn năm công lực đè ép không dám hoàn thủ.

Ầm

Phá Thiên hung thú một móng vuốt đập vào ma chủng trên thân.

Là một kích toàn lực, chỉ là. . .

Ma chủng sừng sững bất động, một kích này như là một trận gió nhẹ quét, ma chủng lần nữa đứng lên, bắt đầu phản kích.

Phía sau chính là kêu thảm cùng tuyệt vọng âm thanh, tựa hồ đang cầu khẩn Chu Tự thả nó ra ngoài.

Sau một hồi.

Chu Tự đem Phá Thiên hung thú đưa về Phá Thiên Chiến Kích, trong lúc nhất thời khiến người ta cảm thấy bất lực, đáng thương, nhỏ yếu.

Động thủ, liền nên nghĩ kỹ loại kết cục này mới là.

Ngạch, nó không có ý thức, chỉ có một bầu nhiệt huyết.

Chỉ là nhiệt huyết không thể duy trì quá lâu.

Dũng mãnh ma chủng, trở lại cương vị sau điên cuồng làm việc.

Lập tức đem năm ngày rưỡi thời gian làm việc, rút ngắn đến bốn ngày rưỡi.

Rất tốt.

Tiếp tục bảo trì.

Chờ nhìn thấy Nhị thúc, xin mời ma chủng đại bảo kiếm, không biết có thể hay không rút ngắn đến hai ngày.

Chu Tự tiếp tục tu luyện Chu Thiên Kinh, lại là một chu thiên sau.

Hắn từ từ mở mắt, thiên đại khái sáng lên.

Vừa mới mở mắt, hắn liền nghe đến Thu Thiển thanh âm kinh ngạc.

"A? Hiện tại 6:36, ngươi lên so bình thường phải sớm 30 phút, thời tiết hơi lạnh, vận chuyển nhiều mây.

Sau đó. . ." Tại Thu Thiển nhìn thấy Chu Tự nhìn sang lúc, nàng lúm đồng tiền như hoa nói:

"Buổi sáng tốt lành."

Lúc này Thu Thiển ngồi ở trên thảm, hai tay dựa vào trên mặt bàn, nâng cằm lên.

Nàng hôm nay mặc thật dài áo lông, tay áo đến bàn tay vị trí, nâng cằm lên cũng sẽ ấm áp.

Mà áo lông chiều dài đến đùi, đùi chỉ có thể nhìn thấy vớ cao màu đen.

Nói ngắn gọn, Thu tỷ dáng dấp đẹp mắt, mặc cái gì đều dễ nhìn.

Dù là mỗi ngày đều là giống nhau quần áo, cũng sẽ không phiền chán.

"Buổi sáng tốt lành." Chu Tự trả lời câu.

"Kỳ thật cơm còn chưa tốt, ngươi muốn chờ một hồi." Thu Thiển đứng lên muốn đi phòng bếp.

Nhìn xem Thu tỷ từ bên cạnh đi qua, hắn rất là tò mò.

Dài như vậy áo lông dưới, có hay không quần.

Đọc sách lúc, hắn bàn bên cạnh cũng có loại này nghi hoặc, cho nên xốc nữ sinh váy.

Một tới hai đi, bọn hắn không biết làm sao lại trở thành nam nữ bằng hữu.

Khi đó hắn khịt mũi coi thường, tốt đẹp niên kỷ không đọc sách, thế mà yêu sớm, sống uổng thời gian.

Sau đó. . .

Để bọn hắn tự sinh tự diệt.

Cùng ngồi cùng bàn khác biệt, ngồi cùng bàn có thù, coi như có chút giao tình.

Không thể để cho hắn như vậy sa đọa, báo cáo cũng là vì bọn hắn tốt.

Làm sao cuối cùng thật sự là tốt cho bọn họ.

Tốt nghiệp mấy tháng, có lẽ đều có hài tử.

Đứng lên rửa mặt về sau, Chu Tự tay cầm Viễn Cổ văn thư tịch ngồi tại trên bàn cơm  chờ đợi Thu tỷ bữa sáng.

"Đúng rồi, Thu tỷ hôm nay muốn cùng Nguyệt tỷ đi Biên Giới thành sao?" Chu Tự chợt nghĩ đến chuyện ngày hôm qua.

"Ừm, ẩn nấp thông đạo đồng thời, đi xem một chút triệu hoán sẽ có hay không có tâm biến hóa, lại một người đi xem một cánh cửa, đại khái liền có thể biết cần thứ gì đồ vật." Thu Thiển tại phòng bếp quay đầu nhìn Chu Tự một chút, trả lời vấn đề.

"A ~" Chu Ngưng Nguyệt từ trong phòng đi ra, mơ mơ màng màng nói:

"Thu Thiển ta đói."

"Xong ngay đây." Thu Thiển cũng không quay đầu lại trả lời.

Chu Ngưng Nguyệt nhắm mắt lại leo đến bàn ăn ngồi trên ghế ngồi, tiếp lấy "A ~" lên, tại súc miệng.

Vươn tay lúc, hai tay cùng gương mặt đều có dòng nước xẹt qua.

Đánh răng, rửa mặt, rửa tay, nàng toàn làm.

Chu Tự: ". . ."

Ngày nào khi không có ai, vụng trộm bắt chước xuống.

Hiện tại coi như xong, cảm giác là tiểu hài tử mới có thể làm như thế.

"Đúng rồi, ngươi tan tầm sau khi trở về, đi đại siêu thị mang cho ta xuyên nho ngọt." Chu Ngưng Nguyệt nửa mở con mắt nhìn xem Chu Tự nói:

"Phụ cận siêu thị nhỏ đã không có, muốn đi lớn hơn một chút siêu thị mới có."

Lúc trước là ai mở đầu mua nho ngọt? Chu Tự trong lòng thở dài.

Đằng sau Nguyệt tỷ cho hắn 3000 linh thạch.

Là cầm chuyển phát nhanh dùng, tối hôm qua mua đồ vật, hai ngày nữa liền sẽ đến.

Cần giao linh thạch.

Nguyệt tỷ vỗ vỗ gương mặt của mình, chợt tỉnh táo lại, sau đó nhìn một chút Chu Tự cùng Thu Thiển nói:

"Các ngươi nói chúng ta muốn hay không đi xem một chút Nhàn Nhã Thu Hội?"

"Tô Thi đáp ứng cho ngươi ăn cái gì rồi?" Thu Thiển cho Nguyệt tỷ đựng điểm tâm hỏi.

Nàng không có dừng lại còn cho Chu Tự đựng một chén lớn.

Chu Tự: ". . ."

Hôm nay Thu tỷ khẳng định làm nhiều rồi.

"Không có a, bất quá nàng nói bên kia có Thiên Vân Đạo Tông tốt nhất Tiên Trù. Nhàn Nhã Thu Hội, đoan trang ưu nhã, trà bánh là Thiên Vân Đạo Tông vị kia Tiên Trù cung cấp." Chu Ngưng Nguyệt trầm tư chốc lát nói:

"Nghe nói lần này có một kiện cao minh đồ vật xuất hiện, có thể cầm về, chúng ta cũng có thể ứng phó đến tiếp sau vấn đề."

"Nha." Chu Tự đáp lại câu tiếp tục uống cháo.

Hắn làm việc, không đi được.

"Ừm." Thu Thiển cũng là qua loa.

"Ta một cái tám tuổi tiểu hài, các ngươi chẳng lẽ yên tâm ta một người đi ra ngoài?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Cha mẹ ngươi đều không có lo lắng qua. . . Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống đến một câu, bất quá vẫn là hiếu kỳ nói:

"Nguyệt tỷ không thể tự kiềm chế đi sao?"

"Không có khả năng, nàng sẽ lạc đường." Thu Thiển ngồi xuống bắt đầu ăn cơm.

"Các ngươi sao có thể trông cậy vào tám tuổi tiểu hài đâu?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi ngược lại.

Chu Tự: ". . ."

. . .

. . .

Giữa trưa.

Lý Lạc Thư rốt cục tin tức trở về.

"Đại ca, những này cửa không đơn giản, ta cẩn thận so với qua, cùng thông hướng Thần Vực cửa cực kỳ tương tự.

Mà lại chưa bao giờ xuất hiện qua.

Sau đó ta dùng mảnh vỡ hỏi thăm một chút cha ta, hắn nói cánh cửa này kiến tạo thời gian phi thường sớm, thậm chí khả năng sớm hơn Thần Minh thời đại quật khởi.

Cho nên xác suất lớn dính đến Chư Thần bí mật, hoặc là bọn hắn sớm lưu lại đường lui.

Thần Vực ngoại thành ta liền không thế nào hiểu rõ, đại ca hỏi người ở bên trong liền tốt.

Còn có chính là chìa khoá, 'Lửa cực nóng' loại này đồ vật, ta kỳ thật nghe nói qua một cái."

Nhìn xem một đoạn lớn tin tức, Chu Tự cảm thấy Lý Lạc Thư biết đến thật rất nhiều.

Đại khái nói Thần Vực ngoại thành biết đến sự tình, hắn liền bắt đầu hỏi thăm chìa khoá sự tình:

"Nghe nói qua cùng loại 'Lửa cực nóng' loại vật này?"

"Người kia nói không sai, loại này cửa rất dễ dàng bị để mắt tới, tu chân giới lớn như vậy, một thời đại cũng sẽ còn sót lại một số người.

Đại ca phải cẩn thận ứng đối.

Chờ ta có thể xuống núi, có thể giúp đại ca đối phó một hai, hạng giá áo túi cơm mà thôi." Lý Lạc Thư phát một câu, lập tức lại phát một câu:

"Đại ca biết Nhàn Nhã Hồ sao?"

"Nhàn Nhã Thu Hội?" Chu Tự trước tiên nghĩ đến cái này.

"Đúng, Nhàn Nhã Hồ chủ nhân, Nhàn Nhã tiên tử tổ chức thu hội." Lý Lạc Thư nhanh chóng phát ra tin tức:

"Ta khi còn bé cùng ta mẹ đi tiếp qua Nhàn Nhã tiên tử, ở nơi đó ta thấy được một cái hạt châu, trong hạt châu có một giọt nước.

Nó phiêu phù ở trong hồ ở giữa, ta đặc biệt hỏi bên kia tiên tử, lấy được đáp án là 'Nước thanh tịnh' cùng 'Lửa cực nóng' có phải là giống nhau hay không?"

"Thật sự chính là một dạng." Chu Tự một mặt ngoài ý muốn.

Sau đó hắn hỏi vấn đề mấu chốt: "Có biện pháp đạt được sao?"

"Hẳn là có thể đi, khi đó nước này chỉ là trang trí, đại ca có người quen biết đi Nhàn Nhã Thu Hội sao? Có thể đi muốn đi qua.

Càng là mỹ mạo, càng bị người chú mục, liền càng dễ dàng đạt được.

Nhàn Nhã tiên tử rất sớm đã bế quan, chủ trì thu hội chính là đệ tử của nàng, còn rất trẻ, cho nên độ khó rất thấp." Lý Lạc Thư cho Chu Tự bày mưu tính kế.

"Ngược lại là nhận biết một cái, hình dạng cực kỳ xuất chúng, trừ ta vị hôn thê, có thể nói là đẹp nhất." Chu Tự trả lời câu.

Trong lòng của hắn quả thật có nhân tuyển, thế nhưng là. . .

Phiền toái thì phiền toái tại, nàng trừ đẹp mắt gì cũng không biết.

Bị trò mèo người thứ nhất, cũng không thể đạt được 'Nước thanh tịnh' a?

Tô Thi vẻ đẹp, lớn lên Nguyệt tỷ cũng liền khó phân trên dưới, Tô Thi còn có thể thử siêu việt, Nguyệt tỷ muốn siêu việt liền khó.

Những người khác càng không có khả năng.

Xem ra cần phải giúp Tô Thi một tay, nhưng là làm thế nào cũng không có đầu mối.

"Vậy đại ca có thể cho nàng hỗ trợ  bình thường tới nói không có vấn đề, chỉ là không xác định vật này có phải hay không chìa khoá.

Mặc dù có một cánh cửa là như thế này, nhưng cũng có có thể là Nhàn Nhã tiên tử cảm thấy dạng này mệnh danh có ý tứ, đi theo học." Lý Lạc Thư nói đến đây chút lại đề trận pháp:

"Ta gần nhất tìm được tông môn chi đỉnh trận pháp, qua chút thời gian có thể cho đại ca mang một cái lợi hại hơn trận pháp.

Bất quá xuống núi sự tình mặc dù có tiến triển, nhưng là mẹ ta nói, cần chờ một chút  chờ nàng từ Nhàn Nhã Thu Hội tìm một cái người thích hợp lại để cho ta ra mắt một lần.

Thành công liền thả ta xuống núi, thất bại. . . Không có nói rõ."

Vừa nhìn thấy Lý Lạc Thư nói ra mắt, Chu Tự cũng có chút đau đầu, hiện tại muốn làm sao dạy hắn?

Bắt đầu 500 khối hiểu lầm tới một lần, vạn nhất liền thành?

Dù sao hắn cũng là dạng này thành.

Mặc dù không khoa học, có thể tu chân giảng chính là huyền học.

Không nên không nên, bàn bạc kỹ hơn, vạn nhất ngày nào bị phát hiện, đối phương phụ mẫu tuyệt đối trách đến trên đầu của hắn.

Giữa trưa.

Chu Tự nhận được Đại Địa Thần Khuyển tin tức.

"Có tin tức? Vừa vặn có thể xác định Lý Lạc Thư nói."

Mở ra tờ giấy, vẫn là Hầu Trầm viết giùm:

"Gia, phụ cận kiểm tra qua, tạm thời không có vấn đề, ta sẽ tùy thời chú ý, có vấn đề trước tiên thông tri gia. Hôm nay Thánh Nữ cùng Thần Nữ đến xem xét tình huống, tại Thánh Nữ chỉ đạo dưới, chúng ta bốn người tất cả nhìn một cánh cửa, đều chiếm được nhắc nhở. Theo thứ tự là 'Gió cuồng bạo' 'Toàn Năng Chi Thủ, ánh sáng sáng tỏ' 'Toàn Tri Chi Nhãn, đen ngưng trọng' 'Đất dày đặc' ở giữa một cánh không có bất kỳ cái gì nhắc nhở, bên phải cái thứ nhất còn cần đợi thêm một ngày.

—— gia trung thành nhất Đại Địa Thần Khuyển."

Chu Tự: ". . ."

Hết lần này tới lần khác đã bỏ sót muốn biết nhất 'Nước thanh tịnh' phải đợi ngày mai..