Chương 142: Thu tỷ cùng Đại Địa nữ thần có quan hệ?

Chương 142: Thu tỷ cùng Đại Địa nữ thần có quan hệ?

'Lửa cực nóng '

'Gió cuồng bạo '

'Toàn Năng Chi Thủ, ánh sáng óng ánh '

'Toàn Tri Chi Nhãn, đen ngưng trọng '

'Đất dày đặc '

'Nước thanh tịnh' .

Nhớ lại sáu cái danh tự, Chu Tự cảm thấy Lý Lạc Thư nói nước, khả năng chính là bên phải cánh cửa thứ nhất chìa khoá.

Đạt được chìa khoá, không chỉ có thể mở cửa, còn có thể xác định bảy cánh cửa cùng Thần Vực ngoại thành quan hệ.

Hiện tại vấn đề là, như thế nào đạt được 'Nước thanh tịnh' .

"Mặc dù cũng có khả năng không phải 'Nước thanh tịnh' nhưng vẫn là cùng Tam lão bản hỏi thăm một chút."

Thu hồi tờ giấy, Chu Tự trong lòng đại khái có phương hướng.

Buổi chiều đi làm, Tô Thi đi ra tìm sách lúc, hắn liền trực tiếp mở miệng hỏi thăm:

"Tam lão bản nghĩ kỹ làm sao ra trận Nhàn Nhã Thu Hội rồi?"

"Không có, nhưng là Nguyệt tỷ nói nàng cũng đi, dạng này cũng không cần quá hoảng." Tô Thi sắc mặt tràn đầy khuôn mặt tươi cười.

Nguyệt tỷ mặc dù nhỏ, có thể xác thực sẽ cho người cảm giác an toàn.

Trừ không làm việc nhà, không làm cơm, mặt khác cơ hồ đều biết.

Biết đánh người, bày trận, ra quyết sách, hố người.

Tỉ mỉ nghĩ lại, Ma Đạo Thánh Nữ xác thực không phải người tốt lành gì.

Cũng liền Tô Thi không sợ bị Nguyệt tỷ hố.

Cũng thế, Tô Thi trừ đẹp mắt, không có cái gì đáng giá hố.

"Còn nhớ rõ ta đưa cho ngươi phong thư sao? Đến lúc đó nhớ kỹ dùng một chút." Chu Tự nhắc nhở.

Vật kia hẳn là rất tốt làm.

Dừng lại, hắn mới tiếp tục nói:

"Tam lão bản đi qua nếu là không có xảy ra vấn đề gì, có thể giúp ta mua một kiện đồ vật sao?"

"A?" Tô Thi cầm sách hơi nghi hoặc một chút:

"Thứ gì?"

"Trên Nhàn Nhã Hồ có một hạt châu, trong hạt châu hẳn là một giọt nước, tên gọi 'Nước thanh tịnh' liền vật này." Chu Tự nói ra.

Suy tư một lát, Tô Thi cũng không có suy nghĩ xuất xứ dĩ nhiên, bất quá vẫn là miệng đầy đáp ứng:

"Ừm, đến lúc đó ta hỏi một chút, bất quá trở về ngươi đến thanh lý tiền mua."

Ta nhìn giống người ăn cơm chùa sao? Chu Tự trong lòng trợn trắng mắt.

"Ngươi thật không đi sao? Ta có thể cho ngươi xin được nghỉ kỳ." Tô Thi thử hỏi.

Chu Tự: ". . .  có lương?"

"Có lương." Tô Thi gật đầu.

Chu Tự: ". . ."

Tam lão bản không có nhìn bề ngoài vô dụng như vậy nha, có thể làm việc người khác không thể.

"Hàn Tô, Minh Nam Sở, ngươi, ta, bốn người ngày nghỉ ta đều đưa ra, liền chờ bọn hắn phê." Tô Thi ôm sách bẻ ngón tay nói.

Thì ra là trước đưa ra lại nói sao? Tam lão bản đây là tiền trảm hậu tấu, Chu Tự do dự một chút nói:

"Chờ phê lại nói."

Dưới tình huống bình thường, hắn là muốn lưu lại đi làm, có thể 'Nước thanh tịnh' nếu là thật chính là chìa khoá, hắn cũng là nghĩ đi một chuyến.

Cái gì đều giao cho Tô Thi, đây không phải đem hết thảy giao cho vận khí sao?

Tám chín phần mười muốn thua thiệt.

Mà lại có thể thuận thế đi tìm một cái Nhị thúc, dạng này có thể làm cho hắn mau chóng đạt tới lục phẩm đặc hiệu đỉnh phong, nhất cử bước vào ngũ phẩm Trận Linh đặc hiệu.

Tại Tô Thi tiến phòng nghỉ về sau, Chu Tự xuất ra sách an tĩnh nhìn.

Thư viện thỉnh thoảng sẽ tiến đến mấy người, phần lớn đều là an tĩnh ngồi ở một bên đọc sách.

Còn có chính là mang theo máy tính tiến đến, ngồi xuống chính là một ngày.

Đọc qua thư tịch, trên bàn học tập, đều là miễn phí.

May mà khách nhân không nhiều.

. . .

Biên Giới thành, thông đạo dưới lòng đất, Thần Khải Chi Môn nội bộ.

Chu Ngưng Nguyệt bốn chỗ đi lại, không ngừng có trận pháp phù văn bị nàng khắc hoạ trên mặt đất, thỉnh thoảng sẽ còn chôn một ít gì đó.

"Có cái gì thu hoạch?" Nàng hỏi trước cửa Thu Thiển.

Thu Thiển đứng thẳng ở giữa trước đại môn, chỉ có cái này một cánh các nàng mới có thể tùy ý xem xét.

Còn lại chỉ có thể ngắm một chút, không cách nào thời gian dài nhìn chăm chú.

"Cảm giác rất kỳ quái, triệu hoán xác thực đến từ chỗ không gian này, có thể lại tìm không thấy chính xác vị trí.

Hoàn toàn không có biểu hiện đến từ trong môn, còn là muốn chờ mở cửa nhìn nhìn lại." Thu Thiển lắc đầu không chiếm được quá nhiều đồ vật.

"Ngươi nói có khả năng hay không là nhà ngươi thân thích?" Chu Ngưng Nguyệt đứng dậy nhìn về phía Thu Thiển.

"Không biết." Thu Thiển lắc đầu đi tại bốn phía.

Muốn thử cảm giác chút gì, sau một lát, nàng dừng lại tại trước một cánh cửa.

Là 'Đất dày đặc' .

"Nguyệt tỷ, cánh cửa này cho ta cảm giác cùng mặt khác không giống với." Nàng có chút ngoài ý muốn nói.

" 'Đất dày đặc' đây là cái nào Thần Minh đâu?" Chu Ngưng Nguyệt hơi làm suy nghĩ, có suy đoán:

" 'Lửa cực nóng' đại biểu cho thái dương cùng hỏa diễm quyền hành, chỉ là Thái Dương Thần.

'Đất dày đặc' có thể là đại địa sông núi quyền hành, có nhất định xác suất chỉ là Đại Địa Chi Thần."

"Ta cảm giác cùng ta lực lượng có một chút điểm phù hợp." Thu Thiển cau mày nói.

"Tốt, ta đi tìm người tìm xem 'Đất dày đặc' nhìn xem là chuyện gì xảy ra." Chu Ngưng Nguyệt lấy điện thoại di động ra liền muốn tìm người tìm kiếm.

Một lát sau nàng lấy điện thoại lại, lông mày cau lại bất mãn nói:

"Ngươi vị hôn phu thế mà không có ở nơi này thông lưới, hay là đến trông cậy vào ta cái này đáng yêu lại thông minh tỷ tỷ."

Thu Thiển: ". . ."

Hai người lại dừng lại một lát, xác thực không có thu hoạch về sau, mới cất bước rời đi.

"Mới vừa từ vài chỗ nhìn thấy pháp trượng, Đại Địa Thần Khuyển nói Chu Tự mang đi một cái, nghe miêu tả hay là nữ tính, hắn đưa ngươi rồi?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Không có, cho nên ta dự định cơm tối cho hắn thêm điểm ba đậu, buổi sáng ngày mai mặc cực kỳ chặt chẽ." Thu Thiển mặt không thay đổi trả lời.

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

. . .

. . .

Năm giờ rưỡi.

Chu Tự đúng giờ tan sở.

Biên Giới thành sự tình không ít, nhất thời không cách nào tăng ca kiếm tiền.

Toàn trông cậy vào Tô Thi mơ hồ có thể giúp hắn nhiều báo hai canh giờ.

Đi vào kỳ trang dị phục cửa hàng, hắn mang đi một bộ sớm đã đặt trước tốt trang phục.

Tốn không ít tiền.

Sáu điểm mười tám điểm, trở lại vườn hoa Phú Quý.

Mở cửa lúc, Thu Thiển liền để hắn rửa tay ăn cơm.

Mang theo một mặt ý cười.

Trong lúc nhất thời để Chu Tự hơi kinh ngạc.

"Thế nào?" Trên bàn cơm Thu Thiển nghiêng đầu hỏi.

"Không, không có." Mặc dù cảm giác quái dị, có thể Chu Tự vẫn là không có suy nghĩ nhiều.

Hắn không cảm thấy chính mình có đắc tội Thu tỷ, hẳn là không có vấn đề.

Cơm ăn đến một nửa, hắn liền lấy ra pháp trượng đưa cho Thu Thiển:

"Thu tỷ cái này đưa ngươi, hôm qua lấy được, sau đó ta còn cho pháp trượng này phù hợp quần áo."

Nói hắn lại lấy ra một bộ ma pháp bào.

Có ma pháp mũ rộng vành loại kia ma pháp bào, thuộc về Ma Nữ giả dạng.

Thu Thiển tiếp nhận pháp trượng cùng quần áo trong lúc nhất thời có chút sững sờ, sau đó lập tức cướp đi Chu Tự bát đũa.

Chu Tự: "? ? ?"

Lộc cộc ~

Bụng trong lúc nhất thời có phản ứng.

Hắn có bất hảo dự cảm: "Thu tỷ. . ."

"Phốc phốc ~" Thu Thiển cười ra tiếng, chợt cầm chén đũa còn cho Chu Tự nói:

"Đồ ăn không có vấn đề nha."

Chu Ngưng Nguyệt cúi đầu ăn cơm, ngoạm miếng thịt lớn, một chút cảm giác không có, có vấn đề hay không đều không thể ngăn cản nàng ăn cơm.

Chu Tự: ". . ."

Không biết có phải hay không là tâm lý ám chỉ, ăn cơm quá trình, hắn đều cảm giác bụng có chút khó chịu.

"Ta cũng không phải cái gì cố tình gây sự nữ tử, sẽ hỏi rõ ràng lại hạ dược." Thu Thiển cười giải thích.

500 khối sự tình, ngươi làm sao lại hỏi một chút không hỏi đâu?

Đằng sau Chu Tự cùng Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ nói 'Nước thanh tịnh' sự tình.

"Vậy xác thực muốn đi một chuyến Nhàn Nhã Thu Hội?" Ma pháp quần áo đã bị Thu Thiển thu hồi.

"Chờ ngày mai nhìn xem cuối cùng một cánh cửa có phải hay không xuất hiện 'Nước thanh tịnh' ." Chu Tự nói ra.

"Có mang cho ta nho ngọt sao?" Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên hỏi.

Mua quần áo, quên. . . Chu Tự nhìn xuống thời gian nói:

"Ta lát nữa ra ngoài mua."

"Nhớ kỹ mang lên Thu Thiển, nàng là Thần Minh chi nữ trên thân hẳn là có một loại nào đó quyền hành, chọn hoa quả càng ngọt." Chu Ngưng Nguyệt chân thành nói.

Hơn 7h.

Chu Tự cùng Thu Thiển đi ra ngoài, hai người liếc nhìn nhau.

"Thu tỷ, đường xa xôi, ta dắt ngươi đi qua."

Nói Chu Tự dắt Thu Thiển tay, đi ra phía ngoài.

Thu Thiển cười cười  mặc cho Chu Tự nắm.

. . .

Ngày kế tiếp.

Chu Tự bình thường đi làm.

Vốn cho rằng có thể nhìn thấy Thu Thiển mặc vào ma pháp bào, đáng tiếc không có.

Thu tỷ là cố ý.

Là cái mệt nhọc Ma Nữ.

Giữa trưa giờ ăn cơm trưa, Chu Tự nhận được Đại Địa Thần Khuyển tin tức.

Đạt được cuối cùng một cánh cửa nhắc nhở.

Chính là 'Nước thanh tịnh' .

"Xem ra thật muốn đi một chuyến Nhàn Nhã Thu Hội, còn muốn ủng hộ dài một đoạn thời gian, trong lúc đó vừa vặn có thể nghe ngóng một chút những vật khác.

'Đất dày đặc' ưu tiên."

'Đất dày đặc' cùng Thu tỷ có quan hệ, hắn tối hôm qua nghe các nàng nói.

Nhàn Nhã Hồ sự tình cũng muốn nghe ngóng rõ ràng, nhìn xem 'Nước thanh tịnh' có phải hay không vẫn còn ở đó.

Sau đó chính là đọc sách tu luyện  chờ Biên Giới thành Thái Dương Thần đại môn mở ra, cùng Tô Thi ngày nghỉ xin mời.

Cuối cùng chính là các loại chuyển phát nhanh đến.

Thứ bảy.

Chu Tự nhìn xem ma chủng tại vì cái vòng thứ hai cố gắng, tốc độ càng chậm chạp.

Vòng thứ nhất dùng bốn ngày rưỡi, vòng thứ hai hẳn là muốn năm sáu ngày.

Đến tiếp sau chậm hơn cũng khó nói.

Nguyệt tỷ nói mấy chục năm mới có thể tấn thăng, không phải không có lý.

Giữa trưa.

Tô Thi một mặt hưng phấn đi vào quầy hàng.

"Đoán xem hôm nay có chuyện tốt gì?"

Đi ra tiếp ban thuận thế chơi game Minh Nam Sở nhấc lông mày nhìn một cái nói:

"Ngươi lại trở nên đẹp?"

"Ta vốn là rất xinh đẹp, trưởng thành theo tuổi tác, ta sẽ chỉ càng ngày xinh đẹp." Tô Thi tự tin nói.

"Đó là hôm nay chính mình tìm được sách hôm qua đặt ở giá sách?" Chu Tự cũng là hỏi.

"Các ngươi thật quá phận, là ngày nghỉ." Tô Thi đem văn bản tài liệu đặt ở trên quầy nói:

"Đã phê, một người ba ngày nghỉ được nghỉ phép, hai ngày không nghỉ .

Một tuần thời gian, hoàn toàn đủ chúng ta đi Nhàn Nhã Thu Hội kiến thức một phen trở lại."

Chu Tự nhìn xem văn bản tài liệu, phát hiện phía trên cũng có tên của hắn, nhưng là không củi giả không phải liền là xin phép nghỉ sao?

A, nhân viên chính thức không giữ toàn cần. . .

Nhưng là hắn là cộng tác viên.

Thật thảm.

"Hàn Tô đồng ý đi?" Minh Nam Sở hiếu kỳ hỏi.

"Đi, Hàn Tô xinh đẹp như vậy, đi có thể diễm áp quần phương." Tô Thi đắc ý nói.

Cuối cùng trông cậy vào người khác sao? Chu Tự thở dài, thua thiệt hắn còn trông cậy vào Tô Thi.

"Ta nếu là muốn đi Thiên Vân Đạo Tông, đi qua sẽ xa sao?" Chu Tự muốn làm rõ ràng khoảng cách, dễ tìm Nhị thúc.

"Không tính quá xa, tốc độ không phải quá chậm, nửa ngày lộ trình đi." Minh Nam Sở hồi đáp.

"Vậy còn tốt." Chu Tự khẽ gật đầu.

Tô Thi xuất ra bánh mì cắn khẩu tài hiếu kỳ nói:

"Chu Tự muốn đi Thiên Vân Đạo Tông?"

"Ừm, tìm cha ngươi." Chu Tự không có giấu diếm.

"A, vậy ta đêm nay theo cha ta mẹ nói một chút." Tô Thi cảm thấy loại sự tình này muốn cùng mẫu thượng chào hỏi.

"Trọng điểm không phải là, Chu Tự muốn đi Nhàn Nhã Thu Hội sao?" Minh Nam Sở nhắc nhở Tô Thi.

"A? Đúng thế." Tô Thi vung xuống nắm tay nhỏ, một mặt hưng phấn.

Ta khẳng định cách ngươi xa xôi, Chu Tự trong lòng suy nghĩ, lúc này hắn cảm giác Đại Địa Thần Khuyển đưa tới tin tức.

Là Biên Giới thành có tiến triển?.