Chương 143: Ngươi làm sao thân Thu Thiển?

Chương 143: Ngươi làm sao thân Thu Thiển?

"Gia, 'Lửa cực nóng' sắp bao trùm cả cánh cửa, đêm nay liền có thể mở cửa đi vào.

Chúng ta không dám tự tiện hành động, cần gia đến chủ trì công việc.

Xung quanh đại địa ta đều có chú ý, cho đến trước mắt vẫn chưa có người nào phát hiện cửa ở chỗ này.

—— gia trung thành nhất ấu khuyển."

Trở lên là Chu Tự nhìn thấy nội dung.

"Xem ra cửa xác thực muốn mở." Trong tiệm Cái Kiêu Phạn Chu Tự mày nhăn lại.

Bảy cánh cửa này không đơn giản, hắn cũng không xác định mở ra đằng sau sẽ phát sinh cái gì.

Sẽ hay không cho Thần Vực ngoại thành mang đến biến hóa, cũng không thể nào biết được.

Đêm nay liền có thể biết đáp án.

Tên đã trên dây, lại ly kỳ cũng phải đi.

"Nói đến rất lâu không cho lão ba gọi điện thoại, đêm nay gọi điện thoại thăm hỏi dưới."

Hỏi một chút lão ba, phòng hộ có được hay không dùng,

Cho Đại Địa Thần Khuyển tin tức trở về, nói cho bọn hắn chạng vạng tối liền đi qua.

Đằng sau cho Nguyệt tỷ các nàng nói chuyện này, để các nàng đêm nay tiến Thần Vực ngoại thành.

Xem hắn mở cửa trong nháy mắt, sẽ hay không cho Thần Vực ngoại thành mặt trời đỏ mang đến biến hóa.

Buổi chiều.

Quầy hàng vị trí hắn một mực tại đọc sách, không thế nào ăn khớp, thứ bảy người có chút nhiều, hắn bị hỏi thăm mấy cái vấn đề.

Phần lớn là hỏi sách vị trí, hoặc là có phải có quyển sách nào đó.

Một hai cái là mua sách.

May mà chậm trễ thời gian không nhiều, có đầy đủ thời gian đọc sách để ngàn năm công lực ở vào viên mãn trạng thái.

Thùng thùng!

"Tính tiền lương." Tô Thi gõ gõ quầy hàng nhắc nhở Chu Tự, gặp Chu Tự đứng lên nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì:

"Hôm nay muốn tăng ca sao?"

"Không thêm." Chu Tự nhẹ lay động đầu nói.

Tô Thi "A" một tiếng liền thay thế Chu Tự trực ban.

Phòng nghỉ.

"Tròn 1000, không có vấn đề ta liền đưa ra." Tại Chu Tự sau khi gật đầu Hàn Tô đưa ra tiền lương, sau đó nàng đẩy nhắm mắt kính nhìn về phía Chu Tự nói:

"Nhàn Nhã Thu Hội ở đầu tháng sau, đến lúc đó ngươi là muốn chính mình đi qua, hay là cùng chúng ta cùng đi?"

"Chính mình đi qua đi." Chu Tự không có suy nghĩ nhiều, dù sao cũng là ba người cùng đi.

"Ngươi lần trước cho Tô Thi phong thư, thật có thể tăng lên nàng ra trận khí thế sao?" Hàn Tô có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Có thể." Chu Tự khẳng định gật đầu.

Đồ vật không có vấn đề, trả giá chủ quán chỉ cần đủ thủ tín, tấm kia Định Vị Phù Lục liền nhất định hữu hiệu.

Cụ thể là tình huống như thế nào, hắn cũng tò mò.

Đến lúc đó có thể mở mang kiến thức một chút, cũng coi như không uổng công chuyến này, còn có thể xác định trả giá lão bản chất lượng.

Nhấc lên cái này, hôm nay chuyển phát nhanh muốn tới.

Đều đuổi cùng nhau.

Nghe được hắn trả lời khẳng định, Hàn Tô nhẹ nhàng thở ra.

Lại nói chút chuyện công tác, thuận tiện cùng Minh Nam Sở nói chuyện phiếm hai câu, Chu Tự liền đánh xuống ban thẻ, rời đi thư viện.

"Ma Đạo Thánh Tử, Thánh Nữ đều đi, Tô Thi hẳn không có vấn đề a?" Hàn Tô có chút không quá tự tin.

"Bình thường đến xem, lần này Tô Thi nhất định vạn chúng chú mục, nhưng là là loại kia chú mục liền không được biết.

Chu Tự cho phong thư, đến cùng sẽ dẫn tới cái gì, ai cũng không biết.

Nhưng là ngươi không có khả năng trông cậy vào một người trong nghe đồn khát máu như điên, giết người như ngóe, tính tình hay thay đổi làm việc đáng tin cậy." Minh Nam Sở dừng lại, lại bổ sung một câu:

"Nhưng không được phủ nhận, hắn làm việc rất ưu tú."

"Tô Thi đến bây giờ cũng hoài nghi, nàng gặp phải cùng với nàng biết đến, là hai người.

Một tốt ở chung, một cái tàn nhẫn đến cực điểm." Hàn Tô thở ra một hơi nói:

"Hi vọng lần này không nên quá mất mặt."

Minh Nam Sở buông xuống chân, nhìn xem Hàn Tô nói:

"Thực sự không được ngươi đem kính mắt hái được, lại đem tóc buông xuống, có thể cho Tô Thi hóa giải một chút."

Hàn Tô trừng mắt lên kính, lắc đầu nói:

"Vô dụng, Tô Thi có một chút nói không sai, nàng đẹp có thể che lại tuyệt đại bộ phận người, mặc dù mặt khác đều là gà mờ.

Nhưng vẫn là có người khác khó mà với tới ưu điểm, chính là bị người tùy tiện một chút nàng đều khó mà với tới."

Minh Nam Sở: ". . ."

Cũng thế, thư viện công tác Chu Tự, mọi thứ mạnh hơn Tô Thi.

. . .

. . .

Sáu giờ chiều.

Thanh Thành vùng ngoại ô, Chu Tự đứng tại rừng cây trước chờ đợi Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Đông Húc.

Một lát sau, Đông Húc nhìn qua Chu Tự, thần sắc có chút bất đắc dĩ.

Hắn bí mật quan sát xuống chính mình mang tới vật phẩm, nghĩ thầm có thể hay không lại cái gì khó lường đồ vật.

Tại lộ ra bí thuật phù văn về sau, Chu Tự đạt được hai cái hộp.

Một cái chứa điểm tâm, một cái chứa phù lục, Bách Kỵ Phù Lục cùng sưởi ấm phù lục.

Không gì kiêng kỵ hắn hiểu rõ một hai, sưởi ấm Nguyệt tỷ không có giới thiệu, không được biết.

"Không cần kiểm hàng a?" Đông Húc coi chừng hỏi.

Hắn hiện tại sợ sệt đối phương kiểm hàng, chỉ cần không kiểm hàng liền đều là vật phẩm bình thường.

Một khi kiểm hàng, hắn sẽ có loại cảm giác sống sót sau tai nạn.

"Ừm, không phải thứ gì trọng yếu, cũng không có gì chờ mong, không cần nghiệm." Chu Tự gật đầu.

"Tốt, cáo từ." Đông Húc ôm quyền rời đi.

Tâm tình không tệ.

"Không hiểu thấu." Chu Tự lắc đầu.

Bất quá chuyển phát nhanh này cũng không tệ, lần sau tìm lão ba muốn cái gì, cũng có thể trực tiếp để bọn hắn gửi tới.

Tỉ như đem đạo văn gửi về.

Không phải văn tự đạo văn, hắn cầm không có một chút tác dụng nào.

Trong nhà ba người, đều không cần đi.

Nguyệt tỷ đại khái là ba người bọn hắn bên trong thứ không thiếu nhất.

"Trước cho lão ba gọi điện thoại." Chu Tự lấy điện thoại di động ra cho lão ba bấm điện thoại.

"Con ta, chuyện gì?" Chu Nhiên thanh âm trầm thấp truyền tới.

Chu Tự: ". . ."

Lão ba là không có ý định sửa lại.

"Cha, ta hỏi ngươi a, ta nếu là đắc tội phi thường lợi hại dã ngoại thế giới BOSS, ngươi tới được cùng cứu ta sao?" Hắn trực tiếp hỏi.

Chu Nhiên trầm mặc một lát hỏi: "Con ta, ngươi có biết Ma Đạo cự phách phân lượng?"

"Một trăm năm mươi lăm cân?" Chu Tự thử hỏi.

Chu Nhiên: ". . .  ai nói cho ngươi ta một trăm năm mươi lăm cân?"

"Cha, ta nói thật, lần này là hộp mù phó bản, cấp độ BOSS không quá xác định." Chu Tự chân thành nói.

"Nhi tử, ngươi có phải hay không hôn Thu Thiển? Lúc nào tiến hành bước kế tiếp?" Liễu Nam Tư thanh âm đột nhiên truyền tới.

Chu Tự: ". . ."

Lão ba có phải hay không cố ý đem điện thoại cho lão mụ? Lẩm bẩm một câu, hắn thử đổi chủ đề:

"Mẹ, ngươi ăm cơm tối chưa? Hơn sáu giờ."

"Gần nhất trong tiệm làm ăn khá khẩm, không có thời gian ăn cơm, được nhiều cho ngươi kiếm chút kết hôn tiền. Thân thời điểm là ngươi chủ động hay là Thu Thiển chủ động?" Liễu Nam Tư lại đem chủ đề vòng vo trở về.

Mẹ ruột, ta đây trả lời thế nào a? Chu Tự á khẩu không trả lời được, không dám trầm mặc quá lâu, hắn toàn tức nói:

"Mẹ ta hỏi ngươi nha, các ngươi bên kia có thể thu Thiên Hạ Nhất Kiếm tông chuyển phát nhanh sao?

Ta định đem đạo văn cho các ngươi gửi về, có thể hay không cho ta đổi một bản có văn tự?

Không có văn tự ta xem không dùng."

"Văn tự? Cái này ngươi đến tìm một cái ngươi tiểu di bọn hắn, hoặc là ngươi hỏi một chút nhận biết Thiên Vân Đạo Tông đệ tử, nhìn một chút đối phương có hay không « Ma Đạo Văn Thư » ngươi có thể dùng đạo văn cùng hắn trao đổi.

Bất quá rất nhiều người đều chưa hoàn chỉnh « Ma Đạo Văn Thư » ngươi hay là tìm ngươi tiểu di hoặc là ngươi Nhị thúc thích hợp, thực sự không được có thể tìm Tô Thi.

Để bọn hắn cho ngươi tìm xem.

Sau đó ngươi nói chuyện nguy hiểm, không cần lo lắng, cha ngươi phòng hộ vẫn còn, chớ chọc quá lớn họa liền tốt.

Thu Thiển bị ngươi hôn là phản ứng gì?" Liễu Nam Tư liên tiếp nói một đống, cuối cùng chủ đề lại về tới thân Thu Thiển bên trên.

"Mẹ, việc này ngươi nghe ai nói? Đều là lời đồn.

Nguyệt tỷ lại không tận mắt thấy." Chu Tự phản bác.

"Thu Thiển đem ngươi đẩy ra?" Liễu Nam Tư hỏi.

"Cái kia ngược lại là không có." Chu Tự vô ý thức xem ngày đó tình huống hồi đáp.

". . ." Trả lời xong cũng có chút hối hận, nhưng là lại cảm thấy hẳn là trả lời, vạn nhất Thu tỷ bị hiểu lầm sẽ không tốt.

"Đều muốn ba tháng, liền chút tiền đồ này, nhớ kỹ cho ngươi tỷ nhiều mua hoa quả, đối với Thu Thiển tốt một chút, đừng cái gì việc nhà đều để nàng làm. Nam tử hán đại trượng phu khó chịu nhăn nhó bóp, tự tin điểm.

Còn có cùng Thu Thiển có nhiều chút da thịt tiếp xúc, có thể gia tăng tình cảm.

Mẹ bên này phải làm, có rảnh lại gọi điện thoại hỏi ngươi tường tình.

Tuyệt đối đừng lo lắng có hài tử sợ nuôi không nổi, cha mẹ cho ngươi nuôi."

Nói xong đối diện liền cúp điện thoại.

Chu Tự: ". . ."

Chịu không được lão mụ..