Chương 144: Trao đổi « Ma Đạo Văn Thư »

Chương 144: Trao đổi « Ma Đạo Văn Thư »

Hô

Cúp điện thoại, Chu Tự thở ra một hơi, may mà không có tiếp tục nói đi xuống.

Không phải vậy hắn cũng nói không ra tường tình.

"Lão mụ nói không gây đại phiền toái liền không sao, mở Thần Khải Chi Môn bên trong cửa có tính không đại phiền toái?" Chu Tự trong lòng so sánh bên dưới:

"Lúc trước lão ba nói Thần Minh hắn cũng không sợ, Thần Khải Chi Môn cũng không tính đại phiền toái a?"

Có đáp án hắn an tâm một chút, sau đó nhớ tới lão mụ nói thư tịch.

"« Ma Đạo Văn Thư » tại Thiên Vân Đạo Tông, muốn tìm Tam lão bản muốn, phải đợi ngày mai."

Lúc này điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên, là Lý Lạc Thư gửi tới:

"Đại ca, cửa trong Thần Khải Chi Môn nếu là mở ra, nhớ kỹ mang lên chuôi kia Thí Thần Đao, có lẽ có sở dụng chỗ, chỉ là dùng như thế nào phải cẩn thận một chút."

Thí Thần Đao?

Chu Tự đưa tay Vĩnh Ám Chi Nhận xuất hiện ở trong tay, từng tia ý lạnh từ vỏ đao truyền đến.

Thí Thần Đao đối kháng Thần Minh, cũng dễ dàng gây nên cừu hận, là muốn cẩn thận một chút.

Thu hồi đao hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, bắt đầu biên tập tin tức:

"Ta nhớ được ngươi là Thiên Vân Đạo Tông, « Ma Đạo Văn Thư » tại các ngươi nơi đó nổi danh sao?"

Tìm Tô Thi muốn ngày mai, Lý Lạc Thư cũng không tầm thường, có lẽ cũng biết.

Trước tiên có thể biết rõ ràng.

"« Ma Đạo Văn Thư »? Đại ca muốn nhìn? Quyển sách này rất sớm trước kia liền rơi xuống trong tay ta, là bản thật. Ta xem qua một lần xác thực có không ít có ích, chỉ là không thích hợp ta.

Những năm này một mực bị ta đặt ở nơi hẻo lánh, đại ca hữu dụng ta ngày mai cho ngươi gửi đi qua." Lý Lạc Thư trực tiếp tin tức trở về.

"Bản thật? Hết thảy mấy quyển?" Chu Tự hơi kinh ngạc, quả nhiên là đại ca cấp nhân vật truyền kỳ, cái gì cũng có.

"Toàn bộ Thiên Vân Đạo Tông liền một bản a, toàn bộ tu chân giới cũng liền quyển này đi.

Cơ duyên xảo hợp rơi vào trong tay của ta, không phải vậy sớm đã bị người Ma Đạo đoạt lại đi." Lý Lạc Thư đặc biệt lại giải thích bên dưới:

"Một chút Ma Đạo tiền bối cũng có đại tiền bối phong phạm, không đoạt tiểu bối đồ vật.

Nhưng không thể không phòng, đại ca tốt nhất cẩn thận một chút.

« Ma Đạo Văn Thư » đối với Ma Đạo tác dụng phi thường lớn, loại vật này đặt ở trên thân phải khiêm tốn."

"Ngươi đem « Ma Đạo Văn Thư » cho ta gửi tới, ta cầm trong tay Đạo Văn cho ngươi gửi đi qua, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông người vừa mới rời đi, ta hiện tại liền gọi hắn tới." Chu Tự lập tức phát tin tức.

Mặc dù không biết « Ma Đạo Văn Thư » tác dụng bao nhiêu, nhưng là lão mụ nói cũng không kém, còn để hắn dùng Tiên Thiên Đạo Văn, càng nói rõ giá trị.

"Đạo Văn? Đại ca ngươi thật là Thần Nhân, thứ này cực kỳ khó được, có thể được đến một hai chữ liền khó lường, không nghĩ tới đại ca cũng có.

Vậy ta liền từ chối thì bất kính, « Ma Đạo Văn Thư » ta ngày mai. . . Ngạch, đại ca là để lần trước cái kia Thiên Hạ Nhất Kiếm tông gửi sách sao?

Đúng vậy, ngươi để hắn tới, ta cho hắn dẫn đi.

Người này coi như tin được, cũng không biết đại ca có vội hay không." Lý Lạc Thư tựa hồ rất hưng phấn.

Trả lời câu không vội, Chu Tự lại gọi tới Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Đông Húc.

Chờ đợi lúc, hắn đem mới vừa lấy được món điểm tâm ngọt hộp mở ra, lấy ra bên trong đồ vật sau đem Tiên Thiên Đạo Văn bỏ vào, thuận tiện đóng gói tốt.

"Hàng có vấn đề?" Chạy tới Đông Húc hơi nghi hoặc một chút.

Hiện tại kiểm hàng quá muộn, thật sự có vấn đề bọn hắn cũng không cách nào bồi thường.

"Không có vấn đề, chính là muốn gửi phát chuyển nhanh, nói đến ngươi có thể trực tiếp mang hàng đi qua sao?" Chu Tự đem hộp điểm tâm đưa cho Đông Húc.

"Có thể a, bất quá phải thêm giá, bình thường giá cả tại mười khỏa linh thạch tả hữu, ta chạy, muốn năm mươi cất bước." Đông Húc tiếp nhận hộp giải thích nói.

Loại chuyện lặt vặt này hắn thường xuyên tiếp, không tính là gì.

Có đôi khi trực tiếp chạy càng nhanh, một số người chỉ thích như vậy.

Bình thường cũng sẽ không là cái gì vật phẩm quý giá, chính là muốn mau mau đến.

"Đưa đến Thiên Vân Đạo Tông muốn bao nhiêu?" Chu Tự dò hỏi.

"Trong năm ngày đưa đạt, 55 khỏa linh thạch." Đông Húc tính toán một phen hồi đáp.

55 khỏa linh thạch có thể không rẻ, có thể giá tiền chính là như vậy, hắn không dám tùy ý giảm xuống giá cả.

Chưa từng do dự, Chu Tự thanh toán linh thạch.

Nhìn xem hộp Đông Húc hơi để ý hỏi một câu:

"Không phải cái gì vật phẩm quý giá a?"

"Đối với ta không có tác dụng gì đồ vật." Chu Tự thuận miệng trả lời câu.

Không có tác dụng gì? Vậy hẳn là không có vấn đề lớn, Đông Húc yên lặng nhẹ nhàng thở ra.

Quá trình làm xong, hắn liền rời đi, mục tiêu Thiên Vân Đạo Tông.

Chu Tự lại tốn chút thời gian tiến vào Biên Giới thành, thông qua dưới mặt đất cửa vào hắn một đường đi vào Thần Khải Chi Môn.

Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển ngay ở chỗ này, thứ nhất phiến cực nóng cửa sắp mở ra, bọn hắn không dám rời xa, chỉ có thể ở nơi này chờ đợi Chu Tự đến.

"Gia! Cửa đã bị ánh lửa bao trùm, thậm chí có khí tức cực nóng xuất hiện." Đại Địa Thần Khuyển trước tiên nói rõ tình huống.

Tiến vào Thần Khải Chi Môn đập vào mắt là hỏa hồng cửa lớn, khí tức cực nóng đang không ngừng quay cuồng  cạnh góc vị trí mắt trần có thể thấy bị hỏa hồng bao trùm.

Tiếp qua một chút thời gian, liền sẽ hoàn toàn bao trùm.

Đến lúc đó chính là mở cửa thời điểm.

"Các ngươi có bao nhiêu Thái Dương Thần tư liệu?" Chu Tự chợt nhớ tới chính mình đối với Thái Dương Thần hoàn toàn không biết gì cả.

Hầu Trầm suy tư một lát, nói:

"Ta biết một chút là, chấp chưởng thái dương cùng hỏa diễm Thái Dương Thần, hành tẩu hư không, hắn quang huy rải khắp đại địa, ban cho vạn vật sinh linh quang minh cùng sợi lửa thứ nhất."

"Gia, ta tra được chính là, Thái Dương Thần cao đứng ở trời, không thấy vạn dân quỳ lạy, liền khu trục đêm tối  khiến cho ban ngày thường tồn, mặt trời không lặn vạn vật tàn lụi." Đại Địa Thần Khuyển ở một bên bổ sung.

Mặt trời không lặn? Cái này thật khả năng sao? Chu Tự nhíu mày, chín năm giáo dục bắt buộc nói cho hắn biết cái này cũng khó.

May mắn, tu chân tương đối giảng huyền học, khoa học không cần tìm tòi nghiên cứu.

Chỉnh lý tới nói, Thái Dương Thần không tính quá hữu hảo.

Lần này cần vạn phần coi chừng  theo đặc hiệu tới nói, hắn bất quá lục phẩm Giai Linh  theo ngàn năm công lực tới nói, hiện tại tính ngàn năm pháp lực thuộc về tiên hiệp thời đại.

Cùng thần có quan hệ, đã đạt đến thần thoại thời đại, trực diện mức độ nguy hiểm cực cao.

Lão ba phòng hộ hẳn là hữu hiệu, cụ thể hiệu quả không biết.

Vẫn là phải dựa vào chính mình, hồi tưởng lại lão ba xào rau bộ dáng cộng thêm có chút mập ra dáng người, hắn càng phát giác chính mình lợi hại hơn một chút.

. . .

. . .

Ngay tại lúc đó.

Chu Ngưng Nguyệt mang theo Thu Thiển đi tới Thần Vực ngoại thành.

Bày quầy bán hàng thời gian, người đến người đi không ít.

"Bầu trời tạm thời không có biến hóa." Thu Thiển thối lui đến ven đường nhìn về chân trời nói.

Mặt trời đỏ cùng tối hôm qua không khác, dù là một chút sáng ngời cũng chưa từng thêm ra.

"Đầu tiên chờ chút đã, mở cửa hẳn là còn có chừng nửa canh giờ, khi đó liền biết có bao nhiêu biến hóa." Chu Ngưng Nguyệt thu hồi ánh mắt nhìn về phía đường đi:

"Nơi này coi như không tệ, ở bên ngoài chưa từng nghe nói qua."

"Người nơi này cũng không đơn giản, Nguyệt tỷ cẩn thận một chút, mặt của ngươi khá đại chúng." Thu Thiển hảo tâm nhắc nhở.

"Ta là danh khí tương đối lớn cũng không phải mặt đại chúng, bất quá không có việc gì, ta khi còn bé bộ dáng thấy qua người không có nhiều như vậy.

Thấy được đối phương cũng không xác định có phải hay không ta." Chu Ngưng Nguyệt nhún vai lộ ra tùy ý.

Thu Thiển cũng không thèm để ý, mà là ngẩng đầu nhìn về phía mặt trời đỏ:

"Nguyệt tỷ cảm thấy chờ chút sẽ xuất hiện biến hóa sao?"

Chu Ngưng Nguyệt dài ừ một tiếng, vừa rồi mở miệng nói: "Xác suất lớn sẽ, cánh cửa kia mặc kệ là thời đại nào sản phẩm, nhất định có sáu vị Thần Minh tham dự.

Bên trong có nhất định xác suất có lưu riêng phần mình quyền hành.

Mà mặt trời đỏ bởi vì 'Lửa cực nóng' mà đến, quyền hành hiện ra, nó cũng nhất định sẽ nở rộ quang mang."

"Cái kia đến tiếp sau Thanh Thành nhất định khó mà bình tĩnh trở lại, người Ma Đạo có chỗ phát hiện, lại đến quấy rầy Thánh Tử.

Cảm giác phiền phức không ít." Thu Thiển lông mày cau lại.

Thanh Thành từ Ma Đạo Thánh Tử tin tức truyền ra liền chưa từng bình tĩnh qua, có người tới gần, có đại địa cơ duyên mở ra.

Các loại không hiểu thấu hung thú đột kích, sau đó Biên Giới thành xuất hiện.

Nàng nghe được triệu hoán, liên tiếp đồ vật, không cho người ta hảo hảo thở một ngụm.

"Đúng vậy a, một mực nhặt cơ duyên, cảnh giới của ta đều bị đẩy trướng, đầu tốt đau." Chu Ngưng Nguyệt vuốt vuốt huyệt thái dương một mặt đau đầu nói.

Thu Thiển: ". . ."

"Các ngươi hôm nay còn tại?" Bách Mạch tiên tử đổi một bộ quần áo đi đến.

Hôm nay nàng mặc hỏa hồng tiên váy, ưu nhã hào phóng.

"Tiền bối."

Chu Ngưng Nguyệt khách khí với Thu Thiển nói.

"Các ngươi thật giống như đối với mặt trời đỏ cảm thấy rất hứng thú." Bách Mạch tiên tử đi vào Thu Thiển bên cạnh nói.

"Là có một chút." Thu Thiển gật đầu chưa từng phủ nhận.

"Vậy các ngươi hôm nay đến đúng, căn cứ một chút thành tín Thái Dương Thần tín đồ nói, đêm nay mặt trời đỏ sẽ xuất hiện biến hóa, có lẽ chính là Thái Dương Thần ngày trở về." Bách Mạch tiên tử cười cáo tri.

Hai người có chút ngoài ý muốn, Thu Thiển ra vẻ kinh ngạc nói:

"Bọn hắn làm sao mà biết được?"

"Ở chỗ này nhìn không ra bất kỳ biến hóa nào, sau khi đi vào hoặc nhiều hoặc ít có thể nhìn thấy một chút biến hóa, chớ nói chi là một chút tín đồ thành tín có thể cảm giác Thái Dương Thần lực lượng." Bách Mạch tiên tử đại khái giải thích dưới, dừng lại nàng lại bổ sung:

"Hiện tại rất nhiều người đều muốn mau sớm tìm tới đầu nguồn, bọn hắn hoài nghi thông qua giống nhau biện pháp, cũng có thể làm cho nhà mình Thần Minh trở về.

Khiến người ngoài ý chính là, những cái kia còn sót lại tòng thần không có bất cứ động tĩnh gì.

Không biết bọn hắn vẫn đang làm cái gì, hay là những này vốn là bọn hắn làm ra."

"Có cơ hội thật muốn tới gần bên trong nhìn xem." Chu Ngưng Nguyệt mong đợi nói.

Phía sau lại hàn huyên một hồi, Bách Mạch tiên tử liền hướng đường đi chỗ sâu đi đến, đi đến thiển tín đồ không cách nào tiến vào khu vực.

"Ngươi có thể vào sao?" Chu Ngưng Nguyệt đụng đụng Thu Thiển.

Thu Thiển hơi chút suy nghĩ, mới cho ra đáp án:

"Cảm giác có thể đi vào một chút, nếu như dựa theo triệu hoán phương thức tiến đến, xác suất lớn có thể một mực đi vào bên trong đi."

"Vậy ngươi liền chờ ta nghiên cứu ra đi vào biện pháp đi, một mình ngươi mức độ nguy hiểm quá cao." Chu Ngưng Nguyệt khẽ lắc đầu, sau đó cất bước hướng đường đi đi đến:

"Chúng ta đi xem một chút có bán hay không ăn ngon hoa quả."

. . .

. . .

Chờ chờ đợi một chút thời gian.

Tại Chu Tự chú mục bên dưới cực nóng cửa cuối cùng một góc bị hỏa hồng bao trùm.

Hô

Hỏa diễm đang thiêu đốt, cả cánh cửa bị ngọn lửa bao trùm.

Lửa cực nóng truyền lại nó hỏa diễm cùng nhiệt độ.

Hô

Trong cửa đá ở giữa xuất hiện khe cửa, trước kia không cách nào thúc đẩy cửa, tại thời khắc này để cho người ta tùy ý đẩy ra.

Chu Tự hướng về phía trước phóng ra một bước, lập thân hỏa diễm trước cửa, đưa tay có chút đẩy.

Rồi

Oanh

Cự thạch thúc đẩy thanh âm.

Hô

Khe cửa biến lớn trong nháy mắt khí tức cực nóng đang không ngừng ra bên ngoài tràn ra, mang theo một tia tính chất đặc thù.

Là thần tính.

Những vật này tại bài xích hết thảy người đến gần.

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm đang không ngừng lui lại, ngay cả tới gần trước cửa đều không thể làm đến.

Thấy đối phương không quá hoan nghênh, Chu Tự khẽ nâng tay trái, trong chớp mắt hắn cầm một thanh đao.

Đen kịt, băng lãnh.

Tại chạm đến thần tính trong nháy mắt, trong đao truyền lại ra bá đạo khí tức.

Xoạt

Đao ý hiện ra, cực nóng khí diễm bị một phân thành hai, ở giữa xuất hiện một con đường.

Đều không cần ngàn năm công lực dạy bọn gia hỏa này làm người.

Đao này, dễ dùng.

Chu Tự cất bước đi vào..