Chương 145: Không có cánh cửa thứ bảy

Chương 145: Không có cánh cửa thứ bảy

Trong xích hồng không gian, hỏa diễm tại tàn phá bừa bãi, khí tức cực nóng tại lan tràn.

Hỏa diễm phía dưới có đẹp đẽ gạch đá làm nền, xung quanh có bốn trụ cột chèo chống mái vòm.

Trên mái vòm vô tận hỏa diễm ngưng tụ thành hỏa cầu xoay quanh.

Cộc cộc!

Cung điện tuyến ngoài cùng, một thanh niên nam tử tay cầm trường đao, bộ pháp cân đối, từng bước một đi hướng hỏa diễm cung điện chỗ sâu.

Trường đao trong tay của hắn có đao ý hiện ra, bổ xung quanh tất cả hỏa diễm.

Yên lặng không biết bao nhiêu năm cung điện, hôm nay nghênh đón vị khách nhân thứ nhất. Hắn đến như là một thanh trường đao, đâm vào trong cung điện, phá vỡ hỏa diễm, không thể ngăn cản.

Chu Tự bộ pháp chậm chạp, hỏa diễm ở phía trước tránh lui, để hắn xâm nhập trong đó.

Cung điện bộ dáng để hắn ngoài ý muốn.

Nơi này lửa như là hộ vệ, thủ hộ lấy hết thảy.

Chỉ là ngăn không được Vĩnh Ám Chi Nhận đao ý.

Nơi này chính là cửa nội bộ, có chút vượt qua đoán trước, hắn vốn cho rằng sẽ trực tiếp nhìn thấy người nào đó hoặc là lực lượng nào đó.

Không ngờ tới sẽ đến đến bên dưới cung điện.

"Xem ra cùng Thái Dương Thần có quan hệ." Chu Tự ẩn ẩn có cái suy đoán.

Nơi này không đơn giản, không có Thí Thần Đao Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm không cách nào đi theo.

Cũng tốt, một mình hắn tính cơ động càng mạnh.

Có thể gặp cơ làm việc.

Liên quan tới Thái Dương Thần sự tình, Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm cùng hắn không sai biệt nhiều, biết rất ít.

Hỏa diễm một chút xíu thối lui, cầu thang tại dưới chân xuất hiện, Chu Tự từng bước một đi lên.

Bất quá một lát, chung quanh hỏa diễm bắt đầu biến ít, chỉ là tại kiến trúc thượng trình hiện, không còn tùy ý thiêu đốt.

Đi bộ trăm bước.

Trụ cột bắt đầu rõ ràng, mái vòm đã ở ngay phía trên.

Dưới chân hỏa diễm cũng không còn là cháy hừng hực, phía trên cung điện cũng xuất hiện ở trong ánh mắt.

Đến

Chu Tự đứng ở dưới đại điện, ánh mắt của hắn dừng lại tại đại điện vị trí cao nhất.

Nơi đó có một phương hỏa hồng thần tọa, trong hỏa diễm trong thần tọa phát ra, có thể đốt đốt vạn vật.

Trên thần tọa chồng đầu gối ngồi tại một vị nam tử, hắn dựa vào chỗ ngồi một bên, một tay chống cằm, đôi mắt khép hờ.

Tại Chu Tự dừng lại một lát, người này nhấc lông mày nhẹ liếc một chút Chu Tự, thanh âm lười biếng truyền ra:

"Nhân loại?

Nhập điện vì sao không quỳ?"

"Ngươi là ai?" Chu Tự ngẩng đầu nhìn phía trên nam tử, không kiêu ngạo không tự ti.

Chỗ ngồi nam tử khẽ nhúc nhích thân thể, tựa ở trên thần tọa, rủ xuống tầm mắt nhìn qua Chu Tự thanh âm thấp mà không chìm:

"Nơi này là Thái Dương Thần Điện, ta là chấp chưởng thái dương cùng hỏa diễm quyền hành Thái Dương Thần.

Sinh linh luồng lửa thứ nhất hướng ta cầu được, đại địa bởi vì ta hưởng thụ ánh nắng.

Có thể đủ ngươi quỳ xuống đất cúng bái?"

Chu Tự động ra tay, đao trong tay hắn xoay tròn dưới, sau đó trú đứng ở hắn trước mặt.

Đông

Vỏ đao dính tại mặt đất, hắn có chút nhổ động đao chuôi.

Âm vang!

Thân đao ra khỏi vỏ, trong lúc nhất thời bá đạo đao ý chảy ngang, hắc ám như một trận gió thổi qua, Thái Dương Thần Điện dưới, hỏa diễm dập tắt.

Gió thổi qua trên cùng, để Thái Dương Thần tinh thần.

Không thể không nhìn thẳng vào người phía dưới.

"Hiện tại ngươi nói phải quỳ chính là ai?" Chu Tự nhìn chằm chằm Thái Dương Thần hỏi.

"A." Thái Dương Thần cũng không thất thố, cười lạnh một tiếng nói:

"Nhân loại thật sự là kỳ quái, rõ ràng sống ở Chư Thần che chở cho, lại vẫn muốn phản kháng.

Cũng không nghĩ một chút, các ngươi hòa bình là ai cho."

"Thần Minh thời đại đã sớm đi qua." Chu Tự nói.

"A, vậy các ngươi thời đại lại biết cái gì thời điểm đi qua? Không bao lâu nữa cũng là xuất ra người phản kháng." Thái Dương Thần khinh thường nói.

Chu Tự: ". . ."

Có thể thay cái chủ đề sao? Ta không có từ.

Vừa mới bước vào tu chân giới, đối với tu chân lịch sử hoàn toàn không biết hắn, không có khả năng cùng một cái sống không biết bao nhiêu năm thần biện luận.

Chính mình quá nhỏ tuổi, biết đến bất quá phiến diện.

Một câu hai câu còn tốt, nhiều thiếu khuyết sẽ xuất hiện.

Đối phương cường thế, hắn không có khả năng biểu hiện yếu thế, cũng không thể lộ ra vô tri.

Thua người không thua trận.

"Phải học được tiếp nhận hiện thực, sống ở quá khứ, phán đoán tương lai không bằng nhìn thẳng vào lập tức." Chu Tự tùy ý đề câu, chuyển đổi chủ đề:

"Ngươi là Thái Dương Thần?"

"Tại sao muốn chất vấn?" Thái Dương Thần lùi ra sau dựa vào hỏi.

Thái Dương Thần khẳng định không phải ta có thể đối kháng, nhưng là ngươi ta giống như có thể đánh đánh. Chu Tự trong lòng suy nghĩ, không có nói thẳng mà là trầm mặc một lát.

Trầm mặc có thể làm cho đối phương nhiều tưởng tượng một chút, đối phó dã thú thời điểm hắn cũng dùng qua.

Không có gì dùng.

Ngược lại là nhìn chằm chằm đối phương rất hữu dụng, lúc này hắn cũng đang ngó chừng Thái Dương Thần.

"Ngươi mở ra vài cánh cửa?" Thái Dương Thần chợt hỏi.

"Ngươi không biết?" Chu Tự hỏi lại.

"Nhân loại, ngươi tâm tư rất nặng." Thái Dương Thần cười cười nói.

Thế Giới cấp BOSS, lại để cho ngươi phách lối một đoạn thời gian, Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống, toàn tức nói: "Ngươi so trong truyền thuyết yếu nhược không ít."

"Xem ra ngươi chỉ là ngộ nhập nơi này, cái gì cũng không biết." Thái Dương Thần dáng tươi cười càng nhiều.

Chu Tự: ". . ."

Ngươi làm sao nhìn ra được? Chơi không lại những người này.

"Để cho ta thử một chút ngươi hư thực, nhìn ngươi có tư cách gì rút ra thanh đao này." Thái Dương Thần đứng lên, hắn nhẹ nhàng động thủ chỉ, hỏa diễm trấn áp Thí Thần Đao.

Ngay sau đó đưa tay nhẹ nhàng động đến Chu Tự thân ảnh.

Quả nhiên, Chu Tự thoát ly Thí Thần Đao hướng phía trên mà tới.

Rất thuận lợi, ý vị này đối phương nhỏ yếu. Thái Dương Thần một bước đi ra tới gần Chu Tự, ngón tay bị hắn có chút nâng lên, dùng một chỉ thăm dò đã đủ.

Đột nhiên bị nhấc lên, Chu Tự vốn định phản kháng, nhưng đột nhiên từ bỏ.

Bởi vì tại hướng đối phương mà đi.

Trong khi hô hấp, hắn nhìn thấy đối phương đi ra, đi vào hắn phía trước, ngón tay nâng lên chính chờ hắn trôi nổi đi qua.

Thấy vậy, hắn nắm tay đưa tay, ngàn năm công lực chuẩn bị sẵn sàng.

Một giây sau, hắn đi tới đối phương trước mặt, một chỉ kia ngay tại hắn phía trước.

"Là chính ngươi đưa tới cửa, ngươi là người thứ nhất để cho ta ra quyền thần, làm tôn trọng, một quyền này có 999 năm công lực."

Thanh âm rơi xuống, Chu Tự đã đoạt lại quyền khống chế thân thể, hắn rơi vào Thái Dương Thần phía trước, quyền phong gào thét, có được thần tính hỏa diễm như là ánh nến chi quang dần dần dập tắt.

Đấm ra một quyền, phong bạo giáng lâm.

Thái Dương Thần con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt phát giác không đúng, hắn muốn động dùng càng nhiều quyền hành lực lượng.

Nhưng mà không kịp, đối phương quá nhanh, hô một tiếng, nắm đấm chạm đến đầu ngón tay của hắn, bất quá là sát na đầu ngón tay truyền đến tiếng tạch tạch.

Phịch một tiếng.

Đầu ngón tay vặn vẹo tan rã, cánh tay tùy theo vỡ nát.

Nắm đấm xuất hiện đường cong rơi vào lồng ngực của hắn trước.

Thân thể của hắn có Thái Dương quyền hành làm vòng bảo hộ  bất kỳ cái gì một quyền đều khó mà phá vỡ.

Thế nhưng là. . .

Răng rắc!

Quyền hành phá toái, thần tính tan rã.

Phòng ngự không đủ.

Ầm

Tiếng vang trầm trầm lên, răng rắc.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thái Dương Thần thân thể uốn lượn, xương cốt tiếng vỡ vụn bên tai không dứt.

Oanh

Thuộc về Thái Dương Thần thân thể trong nháy mắt cách mặt đất, đụng vào trên thần tọa.

Một quyền bất quá trong chớp mắt, Chu Tự đấm ra một quyền, Thái Dương Thần cách mặt đất va chạm thần tọa, xung quanh hỏa diễm biến mất.

Liền điểm ấy tổn thương? Chu Tự kinh hãi, BOSS chính là BOSS.

Hắn chưa từng do dự, chân đạp Thất Tinh Bộ, khinh công Đạp Tuyết Vô Ngân.

Trong một chớp mắt hắn xuất hiện tại thần tọa trước, phải ngồi thắng truy kích.

Đem Thái Dương Thần ném đến Vĩnh Ám Chi Nhận bên cạnh, sau đó rút đao thí thần.

Tay của hắn chụp vào Thái Dương Thần, nhưng mà. . .

Keng

Tại thần tọa trước ngón tay của hắn đụng phải cái gì, một cỗ lực lượng bắn ngược hiện ra, đem hắn bắn ra ngoài.

Hô

Chu Tự trở xuống dưới đại điện, đứng yên đứng ở Thí Thần Đao bên cạnh.

"Chuyện gì xảy ra?" Tâm hắn có không hiểu.

Lúc này lại quan sát trên cùng, phát hiện thần tọa trước có một vệt ánh sáng, che lại bên trong.

Một lát sau quang mang biến mất theo.

Cũng không phải là lực lượng biến mất, là ẩn nặc đứng lên.

Mà càng khiếp sợ chính là Thái Dương Thần, hắn động thủ vặn vẹo xuống lỗ mất eo, để cho mình ngồi ngay ngắn ở trên thần tọa, cánh tay cũng tại trong hỏa diễm trùng sinh.

Chỉ là. . .

Lại nhìn Chu Tự, hắn không còn chút nào nữa khinh thường cùng thăm dò chi tâm.

"Không thích hợp, người này lấy cái gì lực lượng phá vỡ ta quyền hành? Đạo uẩn? Thần lực? Đều không có."

Trong lòng chấn kinh, nhưng hắn duy trì trên mặt bình tĩnh, đây là Thái Dương Thần uy nghiêm.

"Ngươi. . ." Chu Tự nhìn qua Thái Dương Thần kêu gào một câu:

"Có dám hay không đi ra?"

Cái này Thái Dương Thần không có hắn nghĩ đáng sợ như vậy, đại khái không phải hoàn toàn thể, nói sớm, hắn cũng không cần lo lắng như vậy. Hắn cảm thấy mình suýt nữa bị đối phương về mặt khí thế áp chế.

May mà đè ép trở về.

Bất quá đối phương đã khôi phục, mà hắn chỉ có thể ỷ vào Thí Thần Đao, cũng thật phiền toái.

Thái Dương Thần: ". . . ."

Hắn lùi ra sau mẹ nó, mới nói:

"Ngươi biết những cánh cửa này là lúc nào kiến tạo sao?"

Chuyển đề tài, Chu Tự nói thầm trong lòng xuống, thuận đối phương đề tài nói:

"Thần Minh thời đại mở ra trước đó?"

"Chuẩn xác mà nói là Thần Minh thời đại thành lập mới bắt đầu, nơi này làm chuẩn bị ở sau tồn tại, để phòng bất trắc." Thái Dương Thần bình tĩnh nói.

Chu Tự xem xét bốn phía, thanh âm có chút nghi hoặc: "Trong môn liền ngươi?"

"Phải nói là quyền hành một bộ phận, thuận tiện thả một sợi ý niệm ngủ say ở đây, chờ đợi có người mở cửa." Thái Dương Thần dựa chỗ ngồi một bên, một tay chống cằm lộ ra tùy ý.

"Mặt khác vài cánh cửa đâu?" Chu Tự thử thăm dò hỏi.

"Mặt khác năm cánh cửa trên lý luận đều sẽ có một bộ phận quyền hành, về phần có còn hay không có mặt khác, vậy ngươi chỉ có thể mở ra nhìn xem." Thái Dương Thần mặt mỉm cười.

Chu Tự trầm mặc một lát: "Ở giữa cánh cửa kia đâu?"

Thái Dương Thần mười ngón giao nhau thấp hơn cái cằm, chợt cười nói: "Không biết."

"Có ý tứ gì?" Chu Tự kinh ngạc.

"Không có ý gì, lúc trước chúng ta sáu cái thành lập cái này Cấm Kỵ Ma Hạp, lưu lại riêng phần mình muốn vật lưu lại, đằng sau đem cái này Cấm Kỵ Ma Hạp giấu kín tại phía dưới mặt đất trong dung nham." Thái Dương Thần nhìn qua Chu Tự, thần bí nói:

"Cho nên ngươi rõ chưa? Trong trí nhớ của ta, không có cánh cửa thứ bảy."

Chu Tự: ". . . ."

"Ngươi có dám hay không trở ra một lần?"

Thái Dương Thần cười ha ha: "Nhân loại, đừng bảo là loại này ngây thơ lời nói, thân là thần ta, không có khả năng để cho mình thất thố lần thứ hai.

Ta vốn cho rằng ta có được quyền hành cùng thần tính, đối phó ngươi không có bất cứ vấn đề gì, đáng tiếc ngươi cũng không quá bình thường, chỉ tiếc không thể cảm giác ra cái gì dị thường.

Bất quá ngươi tỉnh lại ta, ta có thể ở chỗ này khôi phục lực lượng, tương lai có một ngày có lẽ ngươi sẽ không cách nào đặt chân nơi này."

"Ngươi không thể đi ra ngoài?" Chu Tự hơi nghi hoặc một chút.

"Ngươi đoán ta có thể hay không ra ngoài?" Thái Dương Thần ra vẻ thần bí.

Chu Tự trầm mặc không nói, nghĩ thầm ai đánh với ngươi bí hiểm, ngươi không nói ta đi về hỏi phụ mẫu không phải tốt?

"Nói thật cho ngươi biết, ta không cách nào tự quyết đi ra ngoài, trừ phi có người mang ta ra ngoài.

Ngươi không có khả năng làm như thế, nhưng là rất nhiều người sẽ làm như vậy." Nhìn qua Chu Tự cái gì cũng đều không hiểu đôi mắt, Thái Dương Thần thở dài nói:

"Ngươi là thật cái gì cũng không biết.

Ngươi minh bạch cái gì là thần cái gì là quyền hành sao? Có được giữa thiên địa quyền hành liền có thể là thần.".