Chương 146: Tên Chu Tự hù dọa Thái Dương Thần

Chương 146: Tên Chu Tự hù dọa Thái Dương Thần

Thần Minh cùng quyền hành?

Chu Tự hai mắt đen thui, chủ đề quá cao cấp, lý giải không tới.

"Ngươi không hiểu? Ngươi ngay cả cơ sở nhận biết đều không có sao?" Thái Dương Thần cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ngươi có dám hay không đi ra?" Chu Tự lại hỏi.

Thái Dương Thần thả tay xuống, lùi ra sau dựa vào, không nhìn Chu Tự mà nói, tiếp tục nói:

"Nói ngắn gọn, khống chế nơi đây hạng nào đó quyền hành, mặc kệ là nhân, thú, ma, đồng đều có thể quyền nắm giữ có thể, trở thành nơi đây thần.

Mà một cái quyền hành, chỉ có thể có một vị cao nhất chưởng khống giả, cũng chính là một vị thần.

Hiện tại ngươi minh bạch ý tứ của ta sao?"

Gặp Chu Tự mặt không biểu tình bộ dáng, Thái Dương Thần bất đắc dĩ thở dài: "Lần sau ngươi tốt nhất bù một chút loại này tri thức lại mở mặt khác cửa.

Trí Tuệ nữ thần đều không có ngươi như thế trí tuệ."

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Chu Tự hỏi.

"Rất đơn giản." Thái Dương Thần nhìn chằm chằm Chu Tự chân thành nói:

"Ta mặc dù có một sợi ý thức, nhưng xét đến cùng hay là quyền hành.

Dù là chỉ là một bộ phận, nhưng cũng là phần quan trọng nhất.

Người đủ mạnh đạt được ta, liền có thể đạt được thái dương cùng hỏa diễm quyền hành, thậm chí có người còn kém dung hợp ta trở thành Thái Dương Thần.

Cho nên ta nói khẳng định sẽ có người đến mang ta ra ngoài.

Một loại là vì để cho ta trở lại đại địa, còn có một loại là muốn thay thế ta, Tân Thái Dương Thần tên tuổi này cũng không kém, ngươi cứ nói đi?"

"Ta không thể thu được đến quyền hành sao?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Đương nhiên không có khả năng, tu chân giả tu chính là đạo tự thân, cùng quyền hành không hợp, dù là ngươi từ bỏ thuộc về mình tu vi, cũng phải lại đi thái dương chi lộ.

Nhất làm cho ta khẳng định ngươi không biết lý do, là Vĩnh Ám Chi Nhận Thí Thần Đao, người truy tìm thần, như thế nào có tư cách rút ra thanh đao này?

Ta không thích người rèn đúc thanh đao này, cũng không thích người có thể rút ra thanh đao này, nhưng là cường giả, ta từ trước tới giờ không phủ nhận, dù là mặt đối lập cũng đáng được tôn kính." Thái Dương Thần thanh âm mang theo một chút kính nể.

Thật biết thổi, lập tức liền đem ta bắt cóc thành một người phẩm đức cao thượng có theo đuổi, Chu Tự nói thầm trong lòng, ngược lại thật sự là đối với Thái Dương quyền hành không có hứng thú.

Đó là cái gì, hắn chơi không rõ.

"Nói cách khác, có người tìm tới cửa, có một nửa xác suất là muốn mệnh của ngươi?" Chu Tự hỏi.

"Chính xác." Thái Dương Thần gật đầu.

"Vậy là ngươi hi vọng ta bảo vệ ngươi?"

"Có loại ý tứ này, nhưng khác biệt chính là, ngươi chỉ cần đối với những khác cửa có hứng thú, liền cần bảo hộ ta.

Nhất là cánh cửa thứ bảy tồn tại, không có ta tại, cánh cửa kia không nhất định mở ra được." Thái Dương Thần thanh âm mang theo ý cười.

Chu Tự nhìn qua Thái Dương Thần, nhẹ nhàng nâng tay đè tại trên chuôi đao, keng một tiếng, Vĩnh Ám Chi Nhận vào vỏ, như vậy mới nói:

"Ta cũng có thể lựa chọn cùng người bên ngoài hợp tác, thực lực của ta ngươi thấy được, ngay cả ngươi vòng bảo hộ đều không phá nổi, những người khác nếu tới lại đối với ngươi có uy hiếp, ta lấy cái gì chống cự?"

Thái Dương Thần thần sắc chưa biến, chỉ là nhìn chằm chằm Chu Tự nhìn, hồi lâu thời gian, hắn mới mở miệng đánh vỡ bình tĩnh:

"Nhân loại, tâm tư của ngươi hoàn toàn như trước đây nặng.

Đều là hợp tác, không bằng cùng ta hợp tác, ta sẽ sớm dự chi đầy đủ thù lao, thậm chí để cho ngươi có nhất định thực lực đối kháng ngoại địch.

Đương nhiên, ở trước đó, ngươi cần trả lời một chút vấn đề của ta."

"Ngươi nói." Chu Tự đem thí thần trú lập thân trước, thanh âm thấp mà không chìm.

Ở tại địa bàn của hắn, cho tiền thuê nhà kiều đoạn, hắn cũng không phải chưa có xem, há có thể để Thái Dương Thần tùy ý ở lại, không trả giá một chút?

"Tên của ngươi là cái gì?" Thái Dương Thần đoan chính dáng người, chung quanh quyền hành phun trào tựa hồ đang làm những gì.

Danh tự. . .

Tại các loại kỳ huyễn tiểu thuyết bên trong, cái này cực kỳ trọng yếu đồ vật, nhất là ở trước mặt nói ra tên thật, dễ dàng lâm vào các loại bẫy rập.

Nhìn qua đại lượng tiểu thuyết Chu Tự không ngốc.

Nhưng là danh tự hắn sớm đã cho mình lên tốt, có chút há miệng, nói ra cái kia đặc biệt định cho mình tên mới.

. . .

. . .

Thần Vực ngoại thành.

Thu Thiển trong lòng tính toán thời gian, đại khái nửa giờ, nàng khẽ hé môi son thanh âm nghi hoặc:

"Hẳn là đến thời gian, không nhìn thấy biến hóa."

Vì quan sát mặt trời đỏ biến hóa các nàng, cũng không cố ý tìm người thiếu địa phương, mà là quang minh chính đại đến đây dạo phố.

Chỉ là thời gian từng giờ trôi qua, không có bất kỳ biến hóa nào.

"Đừng nóng vội, từ từ sẽ đến, không có liền không có cũng không phải việc đại sự gì." Chu Ngưng Nguyệt nện bước nhẹ nhàng bộ pháp đi tại quầy hàng bên cạnh.

Cổ quái kỳ lạ đồ vật nàng đều thích xem, nơi này cùng với nàng nhận biết tu chân giới khác biệt.

Rất nhiều thứ đều có thể ở chỗ này mua sắm.

Chỉ là rất dễ dàng bị lừa, vừa mới Thu Thiển thấy có người bán « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » còn nói cái gì tổng thiên, chính là đang gạt người.

Tiện nghi các nàng sẽ còn mua xuống nhìn xem, quá đắt coi như xong.

Kỳ thật đối phương cũng coi như thiện lương, chỉ lừa gạt kẻ có tiền.

Thu Thiển đang định mở miệng, chợt cảm giác xung quanh sáng lên rất nhiều.

Trong chớp mắt có ánh sáng từ trên cao rơi xuống.

"A, có biến hóa." Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Lúc này không trung có mặt trời đỏ thiêu đốt, quang mang chính là từ trên mặt trời đỏ rơi xuống.

Giống húc nhật đông thăng, hướng liệt nhật chuyển biến.

Ngoại thành đường đi phần lớn người đều ngẩng đầu nhìn lên trời, bọn hắn thần sắc có chút khẩn trương.

Thân là thiển tín đồ bọn hắn, đem nơi này xem như đặc thù phiên chợ, cũng không muốn Thần Minh trở về.

Chí ít phần lớn người là như thế này.

Vô chủ phiên chợ, một khi có đáng sợ tồn tại nhìn chăm chú, sẽ là một kiện chuyện nguy hiểm.

"Trong thành có người đang nỗ lực tới gần." Xung quanh đột nhiên có người mở miệng.

Trên bầu trời xuất hiện thân ảnh, bọn hắn như là quang mang tại ở gần liệt nhật, mang theo thành kính chi ý.

"Cảm giác đang nghênh tiếp Thái Dương Thần." Bách Mạch tiên tử xuất hiện tại Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt bên cạnh.

"Tiền bối có phát hiện?" Thu Thiển khiêm tốn hỏi.

"Không tính là gì phát hiện, chỉ biết là thái dương cùng hỏa diễm quyền hành đột nhiên hiện thế, hiện tại là kịch liệt nhất thời khắc.

Lúc trước không cách nào tìm tới, hiện tại sẽ dễ dàng rất nhiều." Bách Mạch tiên tử thuận miệng nói.

Thái Dương Thần sự tình, nàng để ý là đầu nguồn, đối với vị này thần có thể hay không trở về, nàng cầm không quan trọng thái độ.

Thần Minh thời đại trôi qua, rốt cuộc không về được.

Một cái Thái Dương Thần cũng nghĩ ở tu chân giới cuốn lên phong bạo?

Tuyệt đối không thể.

"Mặt trời đỏ phía trên có cái gì."

Có người kinh hô.

Thu Thiển ngẩng đầu, quả nhiên tại cực nóng liệt nhật bên trên thấy được một đạo đen, gai đen này vào liệt nhật.

"Giống một thanh đao." Có người làm ra hình dung.

Tại đen sau khi tiến vào, vẫn duy trì bình tĩnh.

"Đốm đen mặt trời?"

"Động thời điểm giống đao, hiện tại lại không giống, không biết cụ thể."

"Thần Vực ngoại thành biến thiên."

"Đúng a, về sau có phải hay không muốn mỗi ngày phơi nắng?"

". . ."

Chu Ngưng Nguyệt cảm giác những người này nói chuyện phiếm không tại một cái kênh bên trên.

Một chút thời gian sau.

Liệt nhật bên trên giống lên phong bạo, điểm đen lúc lớn lúc nhỏ.

Cuối cùng đột nhiên trở nên cực kỳ nhỏ bé.

Chính là lúc này, thuộc về thái dương quyền hành cực kỳ sinh động, thân ở ngoài Thần Vực thành tất cả mọi người, đã nhận ra thần dụ.

Cũng không phải là ngôn ngữ, là một loại thần tính, truyền đến nội dung đối thoại.

"Đang hỏi điểm đen danh tự? Ta có lý hay không giải sai?"

"Không có, đúng là dạng này, ta cũng cảm thấy, xem ra Thái Dương Thần thật muốn trở về."

"Không giống đi, tại sao ta cảm giác là Thái Dương Thần bị người nào đó tìm tới, ai ở vào yếu thế cũng không tốt nói."

"Làm cho đối phương danh tự lấy thần dụ truyền ra, đây là muốn cho tín đồ nghĩ cách cứu viện a? Không phải vậy vì sao truyền lại loại này thần dụ?"

"Rất có đạo lý."

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt liếc nhau một cái, các nàng cũng đoán được.

Hiện tại các nàng tương đối lo lắng nghe được tên quen thuộc, dạng này thật phiền toái.

Chu Ngưng Nguyệt do dự một chút, chuẩn bị kỹ càng ghi bút ký, nghĩ thầm: "Vạn nhất đáng yêu Thánh Tử đệ đệ lại đang cái nào chép một đoạn văn."

Thu Thiển: ". . . ."

Đồng thời, thần dụ tiếp tục truyền đến tin tức, chỉ có một câu đơn giản nội dung: "Danh tự? Tịnh Thần Chu Vương chính là ta danh tự."

Chu Ngưng Nguyệt: "? ? ?"

Thu Thiển: "? ? ?"

"Tịnh Thần Chu Vương là ai?" Thu Thiển hỏi bên cạnh Nguyệt tỷ.

Chu Ngưng Nguyệt nhún vai lắc đầu: "Ta cũng không biết."

Loảng xoảng!

Đột nhiên tiếng vang vang lên.

Là bên cạnh ngay tại chỉnh lý bày quầy bán hàng vật phẩm trả giá lão bản.

Thất thần Bách Mạch tiên tử cũng trước tiên khôi phục lại, Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển thấy được, không chỉ có như vậy các nàng còn phát hiện bay về phía không trung thành kính tín đồ, thế mà vô ý thức dừng lại.

Trên đường phố rất nhiều người đều có chút hiếu kỳ, là bởi vì Tịnh Thần Chu Vương?

"Tiền bối?" Thu Thiển hỏi một lần Bách Mạch tiên tử.

"Tiền bối biết Tịnh Thần Chu Vương?" Chu Ngưng Nguyệt nghi hoặc, nghĩ thầm Chu Tự nói thế nào ra một cái để cho người ta thất thần danh tự?

Lại hoặc là Ma Đạo Thánh Tử kỳ thật từ nhỏ đánh ra danh vọng?

Cũng có khả năng trả lời vấn đề không phải Chu Tự, chỉ là khả năng còn hơi nhỏ.

"Cái tên này, trong tu chân giới người biết không nhiều." Bách Mạch tiên tử không dám có chút bất kính:

"Nhưng là người này khẳng định là tại báo cáo láo danh tự."

"Vì cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt một mặt hiếu kỳ.

"Bởi vì thật là người này, Thái Dương Thần đã sớm quỳ, còn dám truyền ra thần dụ?" Trả giá chủ quán dọn xong đồ vật tiếp tục nói:

"Không thấy được cái tên này vừa ra tới thần dụ trực tiếp gãy mất sao?

Người có tên, cây có bóng, dù là biết rõ là giả, Thái Dương Thần đều hù dọa."

"Vậy hắn đến cùng là ai?" Thu Thiển hỏi.

Bách Mạch tiên tử cùng trả giá chủ quán không nói nữa, có chút kiêng kị.

Thu Thiển cảm thấy mình ở chỗ này mặt mũi không có Chu Tự lớn, Chu Tự hỏi thời điểm, những người này hỏi gì đáp nấy.

"Các ngươi nhìn, liệt nhật tại biến mất."

"Đây là có chuyện gì? Cùng cái tên đó có quan hệ?"

"Các ngươi biết cái tên này chỉ là ai chăng? Tại sao ta cảm giác có người biết, nhưng là ấp úng không dám nhắc tới lên?"

"Không phải không dám nhắc tới lên, mà là tại Thần Vực ngoại thành, tận lực đừng đề cập hắn, điềm xấu."

Lần này Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển càng thêm hiếu kỳ.

Thu Thiển đột nhiên sửng sốt một chút, nàng giống như ở đâu nghe qua cái tên này.

Tóm lại trở về hẳn là có thể hỏi rõ ràng.

. . .

. . .

"Báo cáo láo tính danh, nói hươu nói vượn."

Thái Dương Thần Điện bên trên, Thái Dương Thần thanh âm mang theo một tia gấp rút, thậm chí bối rối, hỏa diễm đều dừng lại một lát.

Nghe được danh tự lúc, trái tim của hắn đột nhiên ngừng mấy giây, may mà phản ứng nhanh, chưa từng thất thố.

". . ." Cái tên này không dùng được? Chu Tự không nghĩ ngợi thêm, chỉ là nói:

"Danh tự ta nói, hiện tại đến phiên ngươi, muốn bình an đợi ở chỗ này không bị những người khác tổn thương, ngươi có thể thanh toán dạng gì thù lao?"

Đối phương báo cáo láo tính danh, Thái Dương Thần nhận lấy tâm thần trùng kích, nhưng vẫn là tại trong vòng mấy cái hít thở khôi phục.

Hắn đôi mắt nhìn chằm chằm Chu Tự, tựa hồ muốn nhìn rõ ràng người phía dưới.

Thậm chí muốn hỏi một chút vì sao muốn báo cái tên này.

Cuối cùng, hắn từ bỏ.

Hỏi không ra cái gì cũng là còn tốt, liền sợ hỏi ra cái gì làm cho người sợ sệt đồ vật..