Chương 147: Thái Dương Thần: Ngươi thấy ta giống đồ đần sao?

Chương 147: Thái Dương Thần: Ngươi thấy ta giống đồ đần sao?

Thái Dương Thần Điện dưới.

Hỏa diễm trở nên nhẹ nhàng, cực nóng tại lan tràn, hỏa thế càng nhỏ.

Đại điện trên cùng, Thái Dương Thần dựa vào thần tọa, hắn sắc mặt bình tĩnh, uy vũ bất phàm.

Trong ánh mắt như lửa, dung nạp lấy phía dưới Chu Tự thân ảnh.

Đối phương để hắn ngoài ý muốn, thực lực, danh tự đều là như vậy.

"Theo ý của ngươi, có người nhằm vào ta chỗ này, nguy hiểm nhất là phương diện nào?" Thái Dương Thần thanh âm trầm thấp:

"Là nội tâm e ngại, hay là trên thực lực chênh lệch?"

"Ngươi có thể tăng lên thực lực của ta?" Chu Tự nghi ngờ hỏi.

Bên ngoài bảy cánh cửa, trong đó thần bí nhất chính là cánh cửa thứ bảy, khả năng đúng như Thái Dương Thần nói như vậy, cần mở ra mặt khác sáu phiến, đồng thời giữ lại bên trong quyền hành.

Như vậy mới có thể đem cánh cửa thứ bảy mở ra.

Hắn cần giữ lại Thái Dương quyền hành, nhưng đến đáy gặp được địch nhân nào đó, không tốt kết luận.

Chiến lực có thể thêm khẳng định là tốt.

Cũng không biết thêm là phương diện nào, nếu như là ma chủng cái kia. . . Không có tác dụng gì.

Có chút ít còn hơn không.

Về phần nội tâm e ngại, hắn thân là trùm phản diện cần e ngại ai?

Chính đạo chi sĩ?

Có thể để mắt tới Thái Dương quyền hành, đều là Thần Minh thời đại dư nghiệt a?

Hắn không sợ hãi.

"Có tính không tăng cường thực lực của ngươi khó mà nói, thế nhưng là có thể để ngươi không giống nhau lắm là thật." Thái Dương Thần động thủ chỉ một cái.

Ánh lửa hướng Chu Tự cánh tay mà đi, không có bất kỳ lực lượng nào, trong chớp mắt ánh lửa tiến nhập trong kinh lạc.

"Không nên phản kháng, ngươi biết cái này đối với ngươi không có chút nào tổn thương." Thái Dương Thần vội vàng giải thích.

Chu Tự tản ra ngàn năm công lực, phóng hỏa diễm tiến đến.

Ngàn năm công lực không có kiểm tra ra đồ vật, có thể thả.

Trong khi hô hấp hỏa diễm đi vào đan điền vị trí, xoay quanh hai vòng, cuối cùng rơi xuống chu thiên linh khí đoàn cái thứ nhất điểm đỏ bên trên.

Giống thay thế xích hồng điểm, có thể lại không có biến hóa gì.

"Hạt giống quyền hành, có hạt giống này, ngươi liền có thể để Thái Dương Thần Điện bên trong hỏa diễm cùng thái dương quyền hành rơi vào trên người ngươi, mượn dùng lực lượng.

Ưu điểm là hạt giống là lâm thời, sẽ không ảnh hưởng tu vi của ngươi, mượn dùng tùy tâm cực kỳ thuận tiện.

Khuyết điểm là vượt qua quá xa khoảng cách hạt giống không cách nào có quá nhiều tác dụng, sẽ chỉ còn lại một chút nhỏ yếu năng lực.

Thứ yếu quyền hành cùng ngươi không hợp, mượn dùng nhận hạn chế khá lớn." Nói Thái Dương Thần hướng không trung một trảo, hỏa diễm như dòng nước phun trào, hội tụ trong tay hắn.

Không hơi một lát, hỏa diễm quyền trượng thành hình, chậm rãi rơi vào Thái Dương Thần trong lòng bàn tay.

Hô

Cánh tay khẽ nhúc nhích, quyền trượng từ trong tay Thái Dương Thần thoát ly, rơi xuống Chu Tự trước mặt.

"Thái Dương Quyền Trượng, tay cầm quyền trượng, nơi này trừ ta tất cả quyền hành ngươi cũng có thể điều động.

Ưu điểm có thể ngưng tụ ta tất cả quyền hành này, có thể vì ngươi mang đến ngăn địch năng lực.

Khuyết điểm tiêu hao quá lớn không cách nào kéo dài sử dụng, cẩn thận vì đó, còn nữa quyền hành nhận quyền trượng không nhận người.

Bất kể là ai, chỉ cần nắm chặt quyền trượng, liền có thể khống chế nơi này quyền hành.

Ngươi tốt nhất giữ gìn kỹ." Thái Dương Thần nhấn mạnh dưới.

Chu Tự nắm chặt quyền trượng động bên dưới suy nghĩ, ánh lửa tùy theo hiện ra, để hắn có loại Chúa Tể toàn bộ Thái Dương Thần Điện cảm giác.

Thế nhưng là không dùng được, không có ngàn năm công lực loại kia thuận buồm xuôi gió cảm giác.

Bên ngoài lực lượng thủy chung là bên ngoài lực lượng.

Lấy về cho Thu tỷ, nhìn xem có thể hay không đối với nàng khống chế thần lực có trợ giúp, có ý nghĩ hắn thu lại quyền trượng:

"Ta có một vấn đề."

"Là cái gì?" Thái Dương Thần hỏi.

"Ngươi thức tỉnh quyền hành hiển lộ rõ ràng, vì cái gì không phải là bản thể của ngươi tới tìm ngươi dung hợp?" Chu Tự hỏi.

"A ~" Thái Dương Thần dài a một tiếng, nói:

"Nhân loại, ngươi ngay cả điều này cũng không biết a? Ta là tại Thần Minh thời đại thành lập mới bắt đầu lưu lại một sợi ý niệm, trên lý luận ta là không biết trong tay ngươi chuôi đao kia.

Phản kháng cũng nên tại hậu kỳ không phải sao? Như vậy ta tại sao phải biết?

Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, bởi vì ta bản thể, sớm đã vẫn lạc."

Thái Dương Thần dừng lại một hồi lâu, mới tiếp tục nói: "Cho nên thuộc về bản thể ký ức dung nhập quyền hành bên trong, đang đợi chuẩn bị ở sau thức tỉnh, một lần nữa trở về.

Sau đó ngươi tỉnh lại ta, như vậy ta mới có thể cùng ngươi bình thường đối thoại, không tồn tại thời đại ngăn cách."

Chu Tự gật đầu tỏ ra hiểu rõ, Thần Minh thật lợi hại, còn có thể tồn tại. Không có vấn đề gì, không sai biệt lắm cũng nên rời đi.

Trước khi đi hắn dự định thử một chút hạt giống quyền hành.

Chỉ là vừa mới dẫn động liền phát giác hạt giống quyền hành muốn bao trùm toàn thân, cái này khiến hắn cảm giác không thoải mái, ngàn năm công lực bị hắn phái ra, sau đó gõ xuống hạt giống quyền hành.

Răng rắc!

Hạt giống rách ra.

Chu Tự: ". . ."

Lâm thời quả nhiên không trải qua đánh, đụng một cái liền hỏng.

Xoạt

Thái Dương Thần trên không hỏa diễm đột nhiên rách ra một cái lỗ hổng.

"Ngươi. . . Đã làm gì?" Thái Dương Thần có chút không hiểu.

"Ngươi hạt giống này có chút giòn. . ." Chu Tự lúng túng nói.

Một lát sau, biết được hạt giống vỡ ra Thái Dương Thần, nhất thời lâm vào trầm mặc, cuối cùng chỉ là để Chu Tự dùng Thái Dương Quyền Trượng chính mình chữa trị.

Cũng không lại làm một viên.

Hắn tiêu hao không nổi.

"Nơi này cửa bị ta mở ra, ngươi thức tỉnh sẽ ảnh hưởng đến Thần Vực ngoại thành sao?" Chu Tự chợt nhớ tới mặt trời đỏ.

Thái Dương Thần trầm mặc một lát, lắc lắc đầu nói:

"Chờ ta lúc nào nhớ tới sẽ nói cho ngươi biết đi."

"Lần sau khi ta tới, ngươi có thể đi ra hoan nghênh ta sao?" Chu Tự nhấc đao lên hỏi.

"Nhân loại, làm gì chấp nhất vấn đề này? Ngươi thấy ta giống cái kẻ ngu sao?" Thái Dương Thần cười trả lời.

Lại hàn huyên vài câu Chu Tự dẫn theo Thí Thần Đao rời đi Thái Dương Thần Điện.

Thái Dương Thần đưa mắt nhìn Chu Tự rời đi thần điện, thoát ly mảnh không gian này.

Trước kia còn có chút nụ cười hắn, trong nháy mắt âm trầm xuống.

Trầm mặc kéo dài thật lâu, chỉ có hỏa diễm đang thiêu đốt, cuối cùng Thái Dương Thần vừa rồi thấp giọng tự nói:

"Nhân loại thật sự là kỳ quái, càng là hiển lộ rõ ràng khí phách, càng là kính nể cổ nhân, liền càng sẽ có được tôn kính của bọn họ, khiến cho bọn hắn buông xuống một chút cảnh giác.

Người trẻ tuổi này tiếp xúc đồ vật không nhiều, nhưng hắn không tầm thường, cùng hắn hợp tác cùng cấp bảo hổ lột da.

Nhưng ta không có gì cả, thì sợ gì liều mạng một lần?

Đánh cược ta cũng không phải không đánh cược nổi, lần trước thua, lần này liền không nhất định."

Thái Dương Thần lùi ra sau mẹ nó, nhìn xem Thái Dương điện mái vòm, mày nhăn lại:

"Cửa bị sửa đổi, là ai thủ bút? Lại có hay không sẽ chệch hướng chúng ta dự tính ban đầu?"

Thái Dương Thần chưa từng suy nghĩ nhiều, chậm rãi nhắm mắt lại.

Hắn vốn định bốn chỗ dạo chơi, nhìn xem Thái Dương Thần Điện bên trong một ít thủ đoạn phải chăng còn tại.

Chỉ là. . .

Không dám đi ra ngoài.

May mà cho mình lưu lại như thế một đạo phòng ngự, miễn ở hãm hại.

Tới vị này để cho người ta đau đầu.

. . .

. . .

Chu Tự đi ra Thái Dương Thần Điện cửa lớn, đi ra lúc hỏa diễm biến mất, khí tức cực nóng thu liễm, cửa lớn cấm đoán.

Có thể nghĩ muốn mở ra y nguyên cực kỳ dễ dàng.

Ầm

Cửa đóng lại lúc Chu Tự quay đầu nhìn một cái, cửa mặc dù không còn cực nóng, nhưng vẫn như cũ là hỏa hồng bộ dáng.

"Gia, ngươi không sao chứ?" Đại Địa Thần Khuyển đi vào Chu Tự bên người liền vội vàng hỏi.

"Ừm, không có vấn đề gì, cánh cửa này thông hướng Thái Dương Thần Điện, có Thái Dương Thần quyền hành ở bên trong." Chu Tự đại khái giải thích dưới.

Nói nơi này có quyền hành, mang ý nghĩa mức độ nguy hiểm sẽ cao hơn.

Để bọn hắn chuẩn bị tâm lý thật tốt, muốn rời khỏi cũng có thể.

"Gia, ngươi khả năng không có cảm giác gì, tại cánh cửa thứ nhất mở ra lúc, nơi này liền có lực lượng đặc thù.

Những lực lượng này có thể làm cho chúng ta tu luyện làm ít công to, cho nên ta chắc chắn sẽ không rời đi.

Đương nhiên, ta là gia nuôi sủng vật, là gia đứng tại tuyến đầu là hẳn là." Đại Địa Thần Khuyển biểu lộ trung tâm.

Hầu Trầm thấy thế vội vàng nói:

"Đạo hữu khách khí, thăm dò nơi này để cho ta thu hoạch to lớn, gặp nguy hiểm là tất nhiên sự tình.

Hi vọng đạo hữu có thể làm cho ta lưu lại.

Hầu mỗ sớm đã không phải hài đồng, minh bạch tình thế như thế nào, muốn có thu hoạch, lại há có thể tránh cho nguy hại?

Loại cơ hội này ngàn năm một thuở, còn nữa chúng ta bất quá trợ thủ, chân chính giải quyết vấn đề nhưng thật ra là đạo hữu."

Chu Tự cảm thấy hẳn là cho những người này mưu điểm phúc lợi, trong lòng cũng không có trở ngại.

Thái Dương Quyền Trượng nhìn xem có thể hay không cho Thu tỷ mang đến trợ giúp, nếu là không dùng liền ném cho Đại Địa Thần Khuyển, gặp nguy hiểm bọn hắn cũng có thể ứng biến..