Chương 148: Thu tỷ quyền hành

Chương 148: Thu tỷ quyền hành

Hầu Trầm đưa mắt nhìn Chu Tự rời đi.

Thánh Tử cho thấy lúc trước cùng Thái Dương Thần đối thoại, gặp được có được ý thức Thần Minh, đây là hắn làm sao cũng không có nghĩ tới.

Nói cách khác, hắn sẽ tại nơi này, vô hạn nhích lại gần mình mục đích.

Hắn hiểu được một sự kiện, muốn đạt tới trước kia không cách nào đạt tới mục đích, cần đáp lấy người khác thuyền, mới có hi vọng.

Mà hắn bây giờ tại Ma Đạo Thánh Tử trên thuyền, tiếp tục nữa hắn đem nhìn thấy thuộc về mình ánh rạng đông.

Thành công đang ở trước mắt, hắn không cách nào từ bỏ.

Đương nhiên, dù là hắn muốn rời đi, cũng không dám đi ra nơi này.

Thái dương cùng hỏa diễm quyền hành, bảy phiến không biết cửa lớn, Thần Minh tung tích thậm chí khởi nguyên bí mật cũng có thể ở chỗ này, biết những này, hết thảy liền không lại do mình.

Lúc đến dễ dàng, rời đi liền sẽ vĩnh viễn rời đi.

Ma Đạo Thánh Tử nhìn như hữu hảo hỏi thăm, kì thực vì thăm dò, phàm là hắn có một tơ một hào do dự, bảy thành tỷ lệ như vậy mất mạng.

Trong lúc đó hắn cần toàn tâm toàn ý vì Thánh Tử bán mạng, nếu không sinh tử khó liệu, càng đừng đề cập mục đích chuyến đi này.

Toàn tộc hi vọng ngay ở chỗ này, hắn không thể sai sót.

. . .

Chu Tự một đường đi ra Biên Giới thành.

Quay đầu mắt nhìn Biên Giới thành, trước kia tính âm trầm thành trì, có nhiều một tia ấm áp, có thể là Thái Dương Thần Điện nguyên nhân.

"Cảm giác thật phiền toái." Hồi tưởng bên dưới cùng Thái Dương Thần đối thoại, hắn có phát hiện gì khác lạ:

"Thần Khải Chi Môn ngay từ đầu là tại phía dưới mặt đất trong dung nham, nhưng lại đột nhiên xuất hiện ở đây.

Có người cố ý đem cửa để ở chỗ này, hơn nữa còn trống rỗng để cửa nhiều một cánh.

Không biết là muốn làm gì."

Trầm mặc một lát, hắn lại bắt đầu hoài nghi Thái Dương Thần.

Ngây ngốc tin tưởng Thái Dương Thần nhất định ăn thiệt thòi, chính mình chơi không lại đối phương, chỉ có thể lưu tâm một chút mắt.

Đối phương mỗi câu nói khả năng đều là thật, có thể cộng lại cũng đều có thể là giả.

"Người để mắt tới Thần Minh, cảm giác đều không đơn giản, ta một người mới khẳng định ngăn không được."

Thân ở tân thủ thôn, Chu Tự đối với thực lực của mình có tự mình hiểu lấy, Thanh Thành phụ cận hắn vốn không sợ cái gì, tu chân giả chỉ là cảm giác phiền phức, dã quái một chút không sợ, cho đến trước mắt hắn gặp phải người trừ thân thích, đều có thể đánh một trận.

Có thể việc quan hệ Thần Minh. . . Khó nói sẽ có hay không có cường đại tín đồ vượt giới tiến vào tân thủ thôn.

Về tới Thanh Thành vùng ngoại ô, hắn lần nữa bấm lão ba điện thoại.

Hiện tại mười một giờ rưỡi đêm, lão ba không có ngủ sớm như vậy cảm giác.

"Con ta, ngươi tháng này tiền sinh hoạt không có." Chu Nhiên thanh âm trầm thấp truyền tới.

Vốn là không có, nói thầm bên dưới Chu Tự mới tiếp tục nói:

"Cha ta có chính sự, ta vừa mới tiến vào một cánh cửa gặp một cái Thần Minh, hắn nói ta tỉnh lại hắn dẫn đến Thanh Thành bị để mắt tới, ta khả năng gặp nguy hiểm.

Ngươi có muốn hay không đến trong thành làm ăn?"

Đối diện không cần suy nghĩ nói thẳng:

"Ma Đạo cự phách một trăm năm mươi lăm cân phân lượng, trấn không được, ngươi tự cầu phúc đi, còn có chuyện khác sao? Không có vi phụ treo."

Chu Tự vừa há mồm muốn chuyển ra Nguyệt tỷ, làm sao đối diện đã cúp điện thoại.

". . ."

Một trăm năm mươi lăm cân cũng không phải rất nặng nha, để ý như vậy làm gì?

"Lão ba lúc nào nhỏ mọn như vậy rồi? Nhanh như vậy liền cúp điện thoại ta."

Chu Tự nghi ngờ thu hồi điện thoại, một đường đi về nhà.

Nguy hiểm khẳng định sẽ đến, chuẩn bị sẵn sàng làm việc liền tốt.

Biết mình là Ma Đạo Thánh Tử về sau, là hắn biết quấn vào không biết vòng xoáy, có thể qua bao lâu an ổn sinh hoạt toàn bằng vận khí.

Trên đường trở về, hắn nói với Lý Lạc Thư đại khái, nhìn một chút đối phương có hay không mặt khác kiến giải.

Lão ba mặc kệ, liền tự nghĩ biện pháp.

Lần này Lý Lạc Thư về thật nhanh:

"Đại ca, cái này thật không phải đùa giỡn, không thể để người khác biết ngươi nắm giữ lấy thái dương cùng hỏa diễm quyền hành, sẽ phi thường nguy hiểm."

Chu Tự minh bạch, muốn về nhà kế thừa tiệm cơm.

"Không có biện pháp gì sao?" Chu Tự hỏi.

"Có, đến bao nhiêu dọn bao nhiêu." Lý Lạc Thư trả lời.

Biện pháp tốt, như vậy ai dọn? Hắn chỉ biết thanh dã quái, không có dọn qua thần.

Lý Lạc Thư trở về mấy cái im lặng tuyệt đối, sau đó mới phát một chuỗi tin tức:

"Kỳ thật người khác đi tìm đến cũng không dễ dàng, bất quá cái này Thái Dương Thần khẳng định làm mặt khác chuẩn bị.

Hắn khả năng một bên cùng đại ca hợp tác, một bên khiến người khác tìm đến."

"Hắn không sợ ta đổi ý?" Chu Tự hỏi.

"Có lẽ hắn biết mình giá trị, cũng có lẽ có những hậu thủ khác, trông cậy vào một cái cổ lão Thần Minh toàn tâm toàn ý cùng tu chân giả hợp tác, là không thể nào.

Dù là hắn chỉ là còn sót lại ý thức." Lý Lạc Thư dừng lại tiếp tục phát tới tin tức:

"Đại ca không phải nói Thần Vực ngoại thành có biến hóa sao? Đi hỏi một chút tình huống cụ thể, nơi đó có lẽ có thể biết hắn làm cái gì.

Xác suất lớn hắn sẽ hai mặt đặt cửa, nhưng tuyệt đại bộ phận hi vọng khẳng định đặt ở đại ca trên thân."

"Vì cái gì?" Chu Tự hỏi, những này hắn không am hiểu.

"Một, hắn xác thực không hy vọng có người tìm tới hắn, dạng này hắn có thể âm thầm khôi phục, nhất là đại ca tay cầm Thí Thần Đao, không có khả năng lại mà thay vào.

Hết lần này tới lần khác lúc này cũng không làm gì được hắn, nếu như giữ vững ngoại địch, đây là tối ưu lựa chọn.

Hai, đại ca thực lực không đủ, một khi thủ không được, hắn liền sẽ bị mang đi.

Hắn khôi phục nhất định bị phát giác được, người tìm hắn không có gì hơn hai loại, một là cứu hắn, hai là giết hắn, một khi cứu hắn không có giết hắn biết nhiều, hắn liền rất nguy hiểm, cho nên làm chút gì để hai phe đội ngũ đều biết, liền ở vào cùng một điểm xuất phát, thì càng an toàn một chút, đến lúc đó hắn cũng có thể làm chút gì." Lý Lạc Thư làm ra phân tích.

"Ngươi là đại ca của ta." Chu Tự bội phục nói.

"Tại đại ca trước mặt ta đây đều là trò vặt, ta tại Thanh Thành nhiều năm như vậy, đều không thể tiếp xúc những vật này.

Đại ca mấy ngày ngắn ngủi, liền liên tiếp phá các loại cửa ải gặp được Thần Minh, còn có thể cùng Thần Minh đối thoại.

Để cho ta phục sát đất." Lý Lạc Thư bổ sung vẻ mặt sùng bái, sau đó bổ sung câu:

"Chờ ta có thể xuống núi, ta đi giúp đại ca dọn một chút hạng giá áo túi cơm.

Đại ca, ngươi đến làm cho ta lần sau ra mắt thành công."

". . ." Chu Tự có chút đau đầu.

Trên đường hắn nhìn mấy lần điện thoại.

Lý Lạc Thư phân tích khả năng rất cao, Thái Dương Thần không có khả năng đem tất cả hi vọng đều đặt ở trên người hắn.

Chính như Thái Dương Thần nói, hắn không phải người ngu, nhất định sẽ không mù quáng tin tưởng hắn, sẽ có càng nhiều chuẩn bị.

Mua phần đậu phụ thối cộng thêm một viên đường, hắn mới về đến nhà.

Vừa mới về đến nhà, hắn liền nghe Thu tỷ nói Thần Vực ngoại thành sự tình.

Trong lòng gọi thẳng Lạc ca ngưu bức.

Thái Dương Thần đem hắn danh tự tiết lộ.

Có Lý Lạc Thư trước đó nhắc nhở, hắn biết đây là Thái Dương Thần cố ý để người ta biết quyền hành ở đâu cùng nắm giữ tại trong tay ai, khiến cho hai nhóm người tin tức tại một đầu chân trời bên trên, đến lúc đó Thái Dương Thần tiến có thể công lui có thể thủ, cực kỳ âm hiểm.

Thái Dương Thần mặt ngoài một bộ sau lưng một bộ, trí giả cũng sẽ lừa dối người, đều không phải là đồ tốt.

May mà hắn cũng không ngốc, dùng lão ba nửa cái tên tuổi.

"Cho nên Tịnh Thần Chu Vương là ai?" Trên bàn cơm Chu Ngưng Nguyệt ôm đậu phụ thối vừa ăn vừa hỏi.

Thu Thiển ăn kẹo que nhìn xem Chu Tự, đang chờ đợi đáp án.

"Ta biên đó a." Chu Tự vô tội nói.

"Biên?" Thu Thiển xuất ra kẹo que nghi ngờ nói:

"Không có khả năng a, những người khác nghe được cái tên này phản ứng phi thường lớn, bọn hắn là biết người này, làm sao có thể là biên?"

"Ngươi là thế nào biên?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm Chu Tự nhìn.

"Căn cứ cha ta danh hào biên." Chu Tự nhìn hai người đều có chút nghi hoặc, liền giải thích nói:

"Trước đó ta gặp được một cái sẽ lừa phỉnh ta lão đầu, ta nói Ma Đạo cự phách gọi Tịnh Thần Chu, ta cảm thấy đây đại khái là cha ta danh hào.

Về sau tại Biên Giới thành có người để cho ta báo danh tự, ta đánh không lại hắn, đương nhiên muốn tìm cá nhân giúp ta đỉnh một đỉnh, liền dùng Tịnh Thần Chu, thế nhưng là cảm thấy chưa đủ êm tai, liền tăng thêm cái chữ, gọi Tịnh Thần Chu Vương."

"Khả năng ngươi đánh bậy đánh bạ, nói người khác trong lòng công nhận danh hào." Thu Thiển suy đoán nói.

Chu Ngưng Nguyệt hơi chút suy nghĩ, lắc đầu nói:

"Không có nghe cha nói qua cái danh hiệu này, những người khác cũng không nói qua, ta hỏi một chút Chu Tước tỷ."

Điện thoại bị nàng đem ra, cấp tốc biên tập tin tức phát ra, bất quá mấy giây đối phương liền hồi đáp tin tức.

Nhanh như vậy? Chu Tự trong lòng kinh ngạc.

Lợi hại tu chân giả ban đêm không cần đi ngủ, thật thuận tiện.

"Kết quả đây?" Thu Thiển đưa ánh mắt thả trên người Chu Ngưng Nguyệt.

"Chu Tước tỷ nói đây là rất sớm rất sớm trước kia tu chân giới lưu truyền danh hào, đúng là cha." Chu Ngưng Nguyệt có chút ngoài ý muốn.

"Tịnh Thần Chu Vương?" Chu Tự hỏi.

"Tịnh Thần Chu Vương." Chu Ngưng Nguyệt gật đầu.

Chu Tự: ". . ."

Chó ngáp phải ruồi, bất quá cũng không quan trọng, chính là tên tuổi này có chút hù không ở kia một số người, hai lần cũng không thấy hiệu quả.

Hô

Thái Dương Quyền Trượng bị hắn đem ra, thuận tay đưa cho Thu Thiển:

"Thu tỷ, ngươi xem một chút cái này đối với ngươi có hay không có ích."

Tiếp nhận quyền trượng Thu Thiển thử cảm giác một chút, khẽ lắc đầu:

"Trừ có một loại điều động một thứ gì đó cảm giác, đối với ta khống chế thần lực cũng không có dư thừa tác dụng."

Chu Ngưng Nguyệt cầm qua Thái Dương quyền hành, cũng cảm thấy một thứ gì đó, cùng Thu Thiển khác biệt, nàng thử điều động.

Trong lúc nhất thời quyền trượng tràn ra ánh lửa, quang mang bao trùm ở nàng, giống cực nóng thái dương giáng lâm nhân gian.

Trong chớp mắt quyền hành biến mất, quang mang lui bước.

"Uy lực không tệ, khả năng siêu việt trung tam phẩm, có thể làm dùng không phải lớn như vậy, chỉ có thể khẩn cấp một chút." Chu Ngưng Nguyệt hơi làm suy nghĩ nói.

"Ta cảm thấy đem hắn đặt ở cửa bên kia tương đối tốt." Thu Thiển chợt nói ra.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Chu Tự có chút hiếu kỳ.

"Chính là một loại cảm giác, thử trước một chút nhìn." Thu Thiển vừa nói vừa đại khái giải thích bên dưới:

"Trước dùng Biên Giới Thạch tiến Biên Giới thành."

Chốc lát.

Ba người tiến Thần Vực ngoại thành lại lui về Biên Giới thành, tiếp lấy đi ngang qua đường đi, tiến vào tế đàn dưới mặt đất cửa vào, cuối cùng đi đến Thần Khải Chi Môn nội bộ.

Bảy cánh cửa sừng sững trên mặt đất, Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm tạm thời không ở nơi này.

"Thu tỷ muốn làm gì?" Chu Tự nghi hoặc nhìn Thu Thiển.

"Ta thử một chút." Thu Thiển xuất ra Thái Dương Quyền Trượng, đi đến cực nóng trước cửa, tiếp lấy đem Thái Dương Quyền Trượng đặt tại trên cửa.

Ầm

Thái Dương Quyền Trượng đụng phải cửa trong nháy mắt, tựa như nhiệt độ cao đụng phải huyết nhục, phát ra âm thanh xì xì âm.

"Còn có thể dạng này?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm cực nóng cửa cùng Thái Dương Quyền Trượng một mặt chấn kinh.

Chu Tự cũng là ngoài ý muốn, lúc này Thái Dương Quyền Trượng chính một chút xíu dung nhập trên cửa đá.

Trong chốc lát, Thái Dương Quyền Trượng như là bích hoạ khắc vào cửa đá, trước kia trên cửa đồ án là thái dương thiêu đốt lấy đại địa, hiện tại không trung nhiều một thanh quyền trượng.

Hô

Đột nhiên có một đạo yếu ớt lực lượng khuếch tán bốn phía.

Chu Ngưng Nguyệt lông mày cau lại, ngoài ý muốn nói:

"Nơi này cảm giác thay đổi, vừa mới tiến đến ta cảm giác nơi này tu luyện sẽ khá hơn một chút, có thể không thế nào rõ ràng.

Hiện tại rõ ràng đứng lên.

Mà lại khả năng toàn bộ Thanh Thành đều sẽ có không quan trọng biến hóa."

Tu luyện tăng tốc Chu Tự chưa từng để ý, chỉ là hiếu kỳ Thái Dương Quyền Trượng biến hóa:

"Vậy nếu là muốn động dùng quyền trượng đâu?"

Thu Thiển lui ra phía sau một bước, giật giật đầu ra hiệu Chu Tự động thủ:

"Bàn tay đi qua nhìn một chút."

Nghi hoặc dưới, Chu Tự đưa tay tới, trong lúc nhất thời đã nhận ra Thái Dương Quyền Trượng, bất quá một cái ý niệm trong đầu quyền trượng từ trong môn xuất hiện.

"Thật thần kỳ." Chu Tự vì chính mình chưa thấy qua việc đời cảm giác bi ai.

Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ một chút biểu lộ không có, thậm chí đang nín cười.

Tiện tay vung lên, hắn lại đem quyền trượng bỏ vào trong môn.

Để ở chỗ này càng thích hợp trước hết để ở chỗ này, Đại Địa Thần Khuyển cũng tốt xuất ra khẩn cấp.

Đằng sau mấy người biến mất tại nguyên chỗ, về đến trong phòng.

Trên ghế sa lon Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm Thu Thiển nói:

"Đem vật thật ở lại bên trong rồi?"

Tiến vào Biên Giới thành chỉ là tinh thần tiến vào, vật thật trên lý luận không cách nào ở lại bên trong mới là.

"Ta hẳn là có thể, không chỉ có như vậy, các ngươi nhìn." Thu Thiển bên cạnh giải thích bên cạnh vươn tay, thử che cái gì.

Thái Dương Quyền Trượng bắt đầu ở trong tay nàng hiện ra, chỉ là cuối cùng bị nàng gián đoạn.

"Đây là có chuyện gì?" Chu Ngưng Nguyệt thử bên dưới nàng không cách nào làm đến.

"Không biết." Thu Thiển lắc đầu, trong sự nghi hoặc mang theo một chút hưng phấn:

"Nắm trong tay những cái kia không cách nào khống chế lực lượng về sau, ta liền từ từ có một chút trước kia không có năng lực.

Tỉ như đem đồ vật ở lại bên trong, lại tỉ như có thể tùy thời thu hồi vật kia, mặc kệ ở đâu đều có thể thử thu hồi."

"Nói như vậy Thái Dương Quyền Trượng dù là bị trộm, cũng có thể thu hồi?" Chu Tự kinh ngạc nói.

Cái này cách không thủ vật, quá đẹp trai, tìm cơ hội vụng trộm luyện tập một chút.

"Trên lý luận là như thế này." Thu Thiển không dám xác định.

. . .

. . .

Thái Dương Thần Điện.

Thái Dương Thần tòng thần chỗ ngồi mở mắt ra, trong mắt mang theo một tia nghi hoặc.

Phía ngoài một chút không quan trọng biến hóa đưa tới chú ý của hắn, cảm giác một lát hắn mới đại khái minh bạch tình huống.

"Biến hóa mới, xem ra cánh cửa thứ bảy thật cần ta." Thái Dương Thần nhếch miệng lên dễ dàng chút:

"Hiện tại liền nhìn người này có thể hay không giữ vững nơi này, sáu cánh cửa, được bao nhiêu người nhìn chằm chằm nơi này?

Dù là người cường đại cỡ nào, cũng vô pháp vững chắc thủ vững.

Càng đừng đề cập còn có cánh cửa thứ bảy tồn tại, có lẽ không chỉ tòng thần, tín đồ, dù là tu chân giới người cũng sẽ đến.

Xem ra sau này muốn náo nhiệt."

Thái Dương Thần không cách nào biết được tương lai đối với hắn phải chăng có lợi, nhưng là hắn đều sẽ chuẩn bị sẵn sàng  chờ đợi các loại biến hóa đến.

Thuận tiện nhìn xem người có thể rút ra Thí Thần Đao, có thể kiên trì đến thứ mấy cánh cửa.

"Hắn vận khí không tệ, báo cái tên đó, nhất định khiến người khác vô ý thức cảnh giác ba phần.

Nhưng loại này cảnh giác nhiều lắm là kéo dài một tháng, thậm chí không đến một tháng."

Thái Dương Thần khép hờ đôi mắt, quyền hành lúc nào bị vận dụng, đại khái chính là những người khác đến thời điểm.

Nhất niệm rơi xuống, Thái Dương Thần nhắm mắt chờ đợi.

Chợp mắt đại khái liền đến khi đó.

. . .

Chu Tự tại Nguyệt tỷ trận pháp dưới, mang lên trên gấu nhỏ bao tay, bắt đầu chú ý hạt giống quyền hành, phòng ngừa Thái Dương Thần lưu lại cái gì.

Gấu nhỏ bao tay có Nguyệt tỷ cha mẹ chế tạo kiểm tra công năng, thân thể có dị dạng sẽ trước tiên phát hiện.

Nắm đấm xác thực phát hiện hạt giống quyền hành, cũng may không có đồ vật dư thừa.

Xác định không có vấn đề về sau, Chu Tự mới nhớ tới điểm tâm muốn phân, đem bánh ngọt cùng gạo nếp điểm cùng hai tấm phù lục giao cho Nguyệt tỷ, hắn liền bắt đầu tu luyện.

Cuối tuần nghỉ ngơi, dự định mang Nguyệt tỷ các nàng mua xuống quần áo, sau đó trở về tiếp tục tu luyện.

Hắn tu luyện là vì thúc giục ma chủng cố gắng một chút, Thu tỷ bởi vì thần lực hấp thu quá nhiều, đến nay còn chưa tiêu hóa.

Nguyệt tỷ. . .

Vội vàng ăn cái gì.

Đằng sau Chu Tự ban ngày đi làm ban đêm học tập ngẫu nhiên cho Thu tỷ thổi tóc.

Thứ năm.

Ma chủng tại Chu Tự thúc giục bên dưới rốt cục ngưng tụ ra cái vòng thứ hai, vòng thứ hai xuất hiện, hắn cảm giác thân thể tính bền dẻo mạnh lên, đặc hiệu cũng đang tăng thêm.

Cùng ngày.

Đông Húc tại Thiên Vân Đạo Tông khá xa rừng cây chờ đợi người thu hàng..