Chương 149: Tô Thi chỉ đạo Chu Tự

Chương 149: Tô Thi chỉ đạo Chu Tự

"Thiên Vân Đạo Tông, môn phái lớn chính là không giống với."

Đông Húc xa xa nhìn lại, có thể mơ hồ nhìn thấy Thiên Vân Đạo Tông đỉnh núi.

Nếu không có người thu hàng muốn ở chỗ này chạm mặt, hắn cũng muốn tới gần nhìn xem.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông ở tu chân giới địa vị cũng cực cao, nhưng vẫn là so ra kém Thiên Vân Đạo Tông.

Truyền thừa niên đại hai phe không sai biệt nhiều, nội tình cũng tương xứng, có thể Thiên Hạ Nhất Kiếm tông danh khí chính là so ra kém Thiên Vân Đạo Tông.

Tương truyền tại vô tận niên đại bên trong, Thiên Vân Đạo Tông cực kỳ sinh động.

Bình định tu chân giới rung chuyển, vuốt lên tu chân thời đại hắc ám, chính là chúng vọng sở quy.

Nghe nói Thiên Vân Đạo Tông nhân vật truyền kỳ không phải số ít, trái lại Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, truyền thừa mặc dù đã lâu, có thể thiếu lịch sử thân ảnh.

Cũng không phải nói đối với bọn họ chuyện gì, hắn nghe sư phụ đề cập qua, cũng không phải là bọn hắn kém, mà là có ít người quá chói mắt.

Hô

Gió mát quất vào mặt, nhập thu.

"Còn không có tới sao?"

Đông Húc nhìn chung quanh một chút, không thấy bất luận bóng người nào, không dám thư giãn.

Lần này cũng còn tốt, có lẽ còn là lần trước cường giả kia thu kiện, chỉ là không rõ đối phương vì sao tới chậm.

Chờ lâu hắn vui lòng, sợ chính là ngoài ý muốn nổi lên.

Xoạt

Một bóng người từ đằng xa phá không mà đến, hắn đạp không mà đi, tốc độ cực nhanh nhưng nhìn không đến mảy may cấp bách.

Thật sự là cao minh, Đông Húc có chút hâm mộ tự nói, chợt nghênh đón tiếp lấy.

Hắn tại rừng cây trước, đối phương đã rơi xuống đất.

"Phi thường thật có lỗi, bởi vì một chút nguyên nhân đến chậm một lát." Lý Lạc Thư trước tiên mở miệng nói xin lỗi.

"Có thể hiểu được, như vậy đạo hữu xin lấy ra một chút bí thuật phù văn." Đông Húc mỉm cười, khách khí nói.

Quá trình không có vấn đề, Lý Lạc Thư liền lấy được hộp, kiểm tra xuống hộp, ngẩng đầu nhìn về phía Đông Húc nhẹ giọng mở miệng:

"Có thể kiểm hàng sao?"

"Đương nhiên." Đông Húc gật đầu.

Đối phương có kiểm hàng thói quen, lần trước lúc đến hắn liền biết được.

Lần trước đồ vật có chút siêu phàm, lần này cũng không đến mức a?

Nhìn Lý Lạc Thư từ từ mở ra hộp, Đông Húc cũng có chút để ý, khi mặt ngoài hộp mở ra sau khi, bên trong cái hộp tinh sảo hiện ra đi ra.

Cái này khiến hắn có chút khẩn trương, hộp này quá đẹp đẽ, vừa nhìn liền biết bất phàm.

Có thể nghĩ đến những người này tùy tiện đóng gói mới là vật phẩm quý giá, nghĩ đến bên trong là phổ thông vật.

Logic không sai a?

Lý Lạc Thư nhìn xem hộp, ngược lại không ngoài ý muốn, mà là tiếp tục mở ra.

Mở ra lúc, xuất hiện là một khối phiến đá.

Phía trên có xem không hiểu đồ vật.

Lý Lạc Thư nhíu mày, đưa tay đụng một cái phiến đá.

Oanh

Vô hình ba động khuếch tán, trước kia còn cảm thấy chỉ là phổ thông phiến đá Đông Húc, trong lúc nhất thời nhìn thấy phiến đá phát ra ánh sáng nhạt, ngay sau đó hắn nhìn thấy phía trước có vô tận đại đạo hiển lộ rõ ràng.

Đại đạo giáng lâm, để hắn tâm thần chấn động.

Nhất thời sợ hãi, khiến cho hắn muốn thoát đi, lại tiếp tục, chắc chắn bị đại đạo trấn áp trọng thương.

Hô

Trong nháy mắt gió nhẹ quét, tất cả mọi thứ tất cả đều biến mất.

Đông Húc sững sờ, áp lực hiện ra lại biến mất, đả kích lấy nội tâm của hắn, nhất thời chưa phát giác lại ngồi liệt trên mặt đất.

Tí tách!

Cúi đầu hắn nhìn thấy một giọt máu rơi trên mặt đất.

Lúc ngẩng đầu, nhìn thấy Lý Lạc Thư đóng chặt con mắt, có máu tươi từ hắn khóe mắt trượt xuống.

Thế nhưng là hắn cũng không nhìn thấy Lý Lạc Thư hoảng sợ, ngược lại mang theo vẻ tươi cười.

Lý Lạc Thư xác thực cười, ngay từ đầu hắn coi là đại ca gửi tới chính là Đạo Văn, không ngờ tới là Tiên Thiên Đạo Văn.

Tiên Thiên đạo văn toàn bộ tu chân giới đều không có bao nhiêu, đại ca tùy tiện liền gửi đến đây.

Đại ca quả nhiên là Thần Nhân.

Nhắm mắt lại hảo hảo thu về Tiên Thiên Đạo Văn, hắn lấy tay che mắt, một lát sau hắn thả tay xuống, đôi mắt tùy theo mở ra.

Một đạo không quan trọng kiếm quang trong mắt hắn hiện lên.

Đông Húc cảm giác toàn thân lạnh lẽo, nhưng lại chưa từng phát giác được bất kỳ vật gì.

"Ngươi không sao chứ?" Lý Lạc Thư đưa tay kéo Đông Húc.

"Không, không có việc gì." Đông Húc cũng không phải người bình thường rất nhanh ổn định nỗi lòng, càng khách khí mở miệng:

"Nếu không có vấn đề, vậy, vậy ta trước hết rời đi."

"Chờ chút." Lý Lạc Thư lau trên mặt máu tươi, khách khí nói:

"Còn có một việc cần đạo hữu giúp một chút."

Tại Đông Húc nghi hoặc lúc, Lý Lạc Thư lấy ra một cái coi như không tệ hộp, đưa tới:

"Cái này gửi đưa đến Thanh Thành, người thu hàng đạo hữu là nhận biết."

Đông Húc: "? ? ?"

Do dự một lát, hắn mới ấp úng nói:

"Đạo hữu, ta. . ."

"Sẽ không cho đạo hữu mang đến phiền toái gì." Lý Lạc Thư trấn an nói.

Hộp này ngăn cách hết thảy, không có phiền toái gì.

"Cái này không phải cái gì khó lường đồ vật a?" Đông Húc hỏi dò.

"Tác dụng không lớn đồ vật." Lý Lạc Thư hồi đáp.

Ngươi đoán ta tin hay không? Đông Húc nói thầm trong lòng.

Nhưng hắn hay là nhận lấy phát chuyển nhanh, làm xong vụ này hắn muốn về hưu.

Coi như cuối cùng lại tin những người này một lần.

Quá tam ba bận, hiện tại đã ba lần, lần thứ tư dù thế nào cũng sẽ không phải đồ tốt a?

Chờ Lý Lạc Thư thanh toán linh thạch sau khi rời đi, Đông Húc có chút hoảng.

Nhất thời có chút hối hận, vạn nhất thật là đồ tốt làm sao bây giờ?

Do dự một chút.

Hắn ngự kiếm rời đi.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông nơi nào đó trạm trung chuyển, một chút đệ tử ngồi nói chuyện phiếm, đưa hàng thời gian còn chưa tới bọn hắn tại giao lưu kinh nghiệm.

"Gần nhất ta xem bẻ cua trôi đi, ta muốn cưỡi xe có thể tung bay, chúng ta ngự kiếm phi thường vì cái gì không có khả năng tung bay?"

"Ngự kiếm trôi đi? Là muốn tại bẻ cua lúc lôi ra thật dài kiếm ảnh?"

"Trên cảm giác không khó, có thể thao tác đứng lên không quá dễ dàng, cảm giác không thấy thân kiếm ép không."

Hô

Trong lúc bất chợt cuồng phong gào thét.

Mấy người nhìn ra bên ngoài, bọn hắn thân ở trong hẻm núi, nơi này là tương đối an toàn trạm trung chuyển.

Sâu trong thung lũng có quái phong phun trào, trong thời gian này nửa bước khó đi.

Liền tại bọn hắn cảm khái lại có thể nghỉ ngơi nhiều một hồi lúc, một đạo kiếm quang tuôn hướng quái phong.

Sưu

Kiếm quang phóng tới quái phong cạnh góc, sau đó kiếm ảnh tại gió bên trên trượt ra tàn ảnh, hoàn mỹ giẫm đang quái phong bên trên theo cơn gió thế một đường tiến lên.

Vây xem mấy người kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

"Đây là ngự kiếm trôi đi?"

"Không, đây là ngự kiếm lướt sóng."

"Vị sư huynh này là ai? Nhìn xem có chút quen mắt."

"Là Đông Húc sư huynh, không nghĩ tới hắn ngự kiếm cấp độ sớm đã đạt tới chúng ta ngưỡng mộ tình trạng, mà lại ở thời điểm này cũng dám động thủ, như vậy chăm chỉ để cho chúng ta xấu hổ."

"Không được, ta cũng muốn thử một chút, học một ít sư huynh chăm chỉ."

"Đúng, Đông Húc sư huynh chính là ta trong lòng cọc tiêu, ta không có khả năng rơi xuống quá nhiều."

Trong lúc nhất thời Thiên Hạ Nhất Kiếm tông người đều chuẩn bị khiêu chiến hẻm núi quái phong.

Đông Húc một mặt hoảng sợ đi đường, không phải hắn không có khả năng dừng lại, mà là hắn phát hiện tu vi của mình lại có đột phá.

Hắn không biết là vừa mới quan sát phiến đá nguyên nhân, hay là mang theo hộp nguyên nhân, bất kể như thế nào, hắn không thể có mảy may lưu lại, muốn trước tiên đuổi tới Thanh Thành.

Cũng không tiếp tục tiếp hai người kia phát chuyển nhanh.

Hắn thề.

. . .

Thiên Vân Đạo Tông bên ngoài.

Lý Lạc Thư lúc trước chỗ rừng cây trước, một vị nam tử mặc áo bào đen nhìn chung quanh một chút.

Trên áo bào đen có mặt trăng ấn ký, lúc này mặt trăng hơi sáng lên.

Chờ hết thảy bình tĩnh lại, nam tử này mới có đáp án:

"Đúng là nơi này xuất hiện qua, Lê Minh Chi Kiếm."

"Thiên Vân Đạo Tông sao?"

Hắn khẽ ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Vân sơn mạch phía trên, hắn truy tìm Lê Minh Chi Kiếm mà đến, cuối cùng tra được kiếm tại Thiên Vân Đạo Tông.

Cái này khiến hắn có chút thất vọng, bởi vì đây là một cái không chọc nổi tông môn.

"Không có khả năng lại tới gần, chỉ có thể ở nơi này chờ đợi, hắn luôn có xuống núi một ngày.

Vô số năm thời gian ta cũng chờ đến đây, không quan tâm mấy năm này."

Im ắng nói nhỏ, hắn lui về trong rừng cây.

Khóe mắt mặt trăng ấn ký lấp lóe, cuối cùng từ trong rừng cây biến mất không thấy gì nữa

Không biết tung tích.

Nhưng có thể xác định, thân có Lê Minh Chi Kiếm người đi ngang qua, nhất định sẽ bị hắn phát hiện, đồng thời phát động công kích.

. . .

. . .

Giữa trưa.

Chu Tự lấy được Đại Địa Thần Khuyển tờ giấy.

"Gia, tại quyền trượng đặt ở trong môn về sau, ở giữa cánh cửa kia xuất hiện biến hóa  cạnh góc vị trí xuất hiện hỏa hồng nhan sắc.

Quyền trượng cho Thanh Thành xung quanh mang theo một chút thần vận, còn không có gây nên biến hóa, vùng ngoại ô không có hung thú tới gần."

Nhìn tờ giấy, Chu Tự thở dài một tiếng, quyền trượng sự tình hắn nhắn lại cho Đại Địa Thần Khuyển, biết được có thể sử dụng nó là cảm động đến rơi nước mắt.

"Xem ra muốn mở ra ở giữa cửa, xác thực cần Thái Dương Thần.

Cứ như vậy Thái Dương Thần thì càng không có sợ hãi."

Thái Dương Thần không phải người bình thường, hắn ở bên trong hẳn là cũng có chỗ phát giác.

Lúc trước cùng Thái Dương Thần nói chuyện với nhau kết thúc, Chu Tự đều muốn trước thông qua Lý Lạc Thư lại thông qua Nguyệt tỷ các nàng, mới có thể đại khái tiêu hóa xong.

Cái này nói rõ hắn đối đầu Thái Dương Thần, có chút ăn thiệt thòi.

"Không có việc gì thiếu đi vào, tránh khỏi bị lợi dụng." Chu Tự im ắng tự nói.

Chờ lúc nào có thể công phá cái kia đạo phòng ngự, liền đến phiên hắn không có sợ hãi, Thái Dương Thần không phục liền dùng ngàn năm công lực dạy hắn làm người.

Chợt hắn nhớ tới một sự kiện.

"Cánh cửa thứ nhất gặp được Thái Dương Thần, vậy phía sau năm phiến có phải hay không muốn gặp mặt khác năm vị thần, còn muốn đạt được quyền hành quyền trượng?"

Cẩn thận suy tư dưới, phát hiện thật cần như vậy.

Đau đầu.

Một cái Thái Dương Thần liền chơi không lại, hiện tại muốn cùng sáu cái chơi.

Ăn cơm trưa xong, đơn giản trở về Đại Địa Thần Khuyển tin tức, hắn liền trở lại thư viện tiếp tục công việc.

Trên quầy Tô Thi một mực tại viết cái gì.

Là bảng biểu.

"Không phải không đến báo tăng ca thời gian?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi.

Tô Thi ngẩng đầu nhìn Chu Tự một chút mới mở miệng nói:

"Đổi mới tư liệu a, lần trước Thiên Hà đạo nhân đến chỉ đạo, không phải quên đổi mới?

Lần này Trình tỷ nói có người đến dạy thể thuật, muốn sớm đem cập nhật tư liệu dưới."

Tô Thi tại thư viện làm việc không nhiều, báo tăng ca làm việc bài, đổi mới mấy người tư liệu.

Mặt khác không cần cái gì nàng làm, ngẫu nhiên hỗ trợ trực ban chính là.

Là dễ dàng nhất cũng đơn giản nhất làm việc, đáng tiếc Tô Thi cũng làm không xong.

Chỉ là cái này không tốt làm việc hiệu quả, là chúng vọng sở quy.

Mỗi tháng Âm Túc tiểu cô nương đều sẽ lọt mất một chút tăng ca vấn đề, ba người bọn hắn có thể không công lăn lộn mấy cái tăng ca.

Tô Thi hiểu rõ chính mình tăng ca, cho nên không có bỏ qua.

Bốn cái nhân viên quản lý thư viện, cũng liền Tô Thi tiền lương sạch sẽ nhất, nhưng là tiền lương này giống tặng không.

"Dạy thể thuật?" Chu Tự hơi chút suy nghĩ, liền có chút chờ mong:

"Là lúc nào tới?"

Hắn học tập thập bát ban võ nghệ, thật có chút khuyết thiếu đặc hiệu, một mực không tốt dung hợp.

Có lẽ có cá thể thuật tu chân giả, có thể vì hắn giải hoặc.

Võ học có đôi khi liền cần một vị tiền bối chỉ điểm sai lầm.

Một khiếu thông, bách mạch mở.

Từ đây hắn võ học tạo nghệ đăng phong tạo cực, giang hồ không người có thể sánh vai cùng hắn.

"Ngày mai hoặc là ngày kia đi, nhìn hắn lúc nào đến." Tô Thi dùng bút chống đỡ lấy cái cằm nghĩ nghĩ mới trả lời Chu Tự.

Chu Tự gật đầu ngồi tại chỗ, bắt đầu đi làm.

Không có việc làm hắn lật ra « Kim Quang Thần Chú » là Nhị thúc cho. Chu thiên linh khí đoàn đã ba cái điểm, sắp bốn cái điểm.

Có thể tăng lên bên dưới kim quang đặc hiệu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

"« Kim Quang Thần Chú » chỉ xem không cách nào tăng lên." Tô Thi thanh âm chợt truyền tới.

Nhìn thấy Tô Thi đang ngó chừng bên này, Chu Tự lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Đối với cái này, Tô Thi nở nụ cười, một bộ tìm tới chính mình tác dụng cảm giác thành tựu thản nhiên mà phát, chỉnh lý tốt lí do thoái thác nàng mới mở miệng:

"Kim Quang Thần Chú học tập đằng sau, có hai loại luyện tập biện pháp.

Một là niệm, đọc thời điểm dùng Kim Quang Thần Chú hô hấp pháp hô hấp.

Hai là sao chép, sao chép thời điểm thể nội âm thầm vận chuyển, tới phù hợp.

Sau một thời gian ngắn kim quang liền sẽ trở nên càng dày, phòng ngự càng cường đại, công kích cũng sẽ càng cường đại."

"Vậy muốn làm sao công kích?" Chu Tự hỏi.

"Cha ta không phải cho ngươi một quyển sách sao? Bên kia có ghi, bất quá ta hỏi qua cha, hắn cho thấy một lần cho ta nhìn." Tô Thi suy tư bên dưới bắt đầu miêu tả:

"Khi đó cha đứng trước mặt ta, ngón tay hắn ngưng tụ ra một viên tiểu kim cầu, tiện tay vứt xuống đối diện một ngọn núi.

Sau đó kim quang chiếu rọi, đối diện núi bị san bằng.

Chính là như vậy."

Nghe xong Tô Thi miêu tả, Chu Tự duỗi ra một ngón tay, điểm sáng màu vàng óng tại đầu ngón tay hắn ngưng tụ.

Ngưng tụ một lát, hắn thả tay xuống.

Ném không đi ra. . .

Không chỉ có như vậy điểm sáng chỉ là phổ thông điểm sáng, không có bất luận uy lực gì.

Sau đó hắn xuất ra cuốn vở, bắt đầu sao chép « Kim Quang Thần Chú ».

Đi làm trong lúc đó không thích hợp niệm đi ra.

Tô Thi thấy mình dạy học hữu hiệu, hài lòng gật đầu, tiếp tục công tác của mình.

Năm giờ rưỡi trước khi tan việc.

Minh Nam Sở nhìn xem Chu Tự nói:

"Ngày mai nhớ kỹ sớm một chút tới, vị tiền bối kia đêm nay liền sẽ đến, hắn tương đối giảng hiệu suất, dự định sáng mai liền bắt đầu chỉ đạo."

"Không có vấn đề." Chu Tự lập tức đáp ứng.

Việc quan hệ thập bát ban võ nghệ, càng sớm càng tốt.

Nhìn xem Chu Tự rời đi, Minh Nam Sở một mặt không hiểu, hắn gõ gõ quầy hàng hỏi thăm Hàn Tô:

"Hắn hôm nay chuyện gì xảy ra? Không đề cập tới có lương không mang theo có lương, để cho ta có chút không quen."

Hàn Tô nhấc nhấc kính mắt, bình tĩnh nói:

"Không phải là hỉ nộ vô thường sao?"

Minh Nam Sở: ". . ."

Cảm giác không giống.

Lắc đầu, hắn dự định ra ngoài ăn cơm, đêm nay tăng ca vào phó bản.

"Tan tầm không có việc gì, nhớ kỹ trở về tu luyện, Thanh Thành xuất hiện một chút biến hóa, đối với tu luyện hữu ích chỗ." Trình tỷ đi tới nhắc nhở.

Hàn Tô cùng Minh Nam Sở có chút ngoài ý muốn, bọn hắn cũng không cảm giác ra cái gì.

Trình tỷ mặc dù có chút để ý biến hóa, thế nhưng không có nhiều lời.

. . .

. . .

Chạng vạng tối.

Cách Thanh Thành khá xa một chút vị trí.

Từ trong rừng một cái mang theo mũ giáp yêu thú ngã sấp trên đất không dám động đậy.

Khói đen đưa nó bao trùm, có thể để cho người khác không thể nhận ra.

"Giác ca, tuyệt đối đừng xúc động  bên kia chí ít ba vị cường giả, vừa nhìn liền biết là đang thương lượng không muốn người biết sự tình.

Ngươi nếu như bị bọn hắn phát hiện, nhất định phải xong.

Còn tốt tiểu đệ ta kích hoạt ẩn nấp thiên phú, không phải vậy liền bị phát hiện." Mũ giáp có chút e ngại.

Độc Giác Thú cũng không dám làm chuyện dư thừa.

Vừa mới có khí tức bộc phát, huyết khí quay cuồng cực kì khủng bố.

Không phải nó có thể đối kháng, dù là nó ăn xong nhiều đồ vật, cũng không có bất cứ tác dụng gì.

"Không nên khinh cử vọng động, ta có lẽ có manh mối, chia ra hành động."

Được

"Nhớ kỹ trước đừng truyền ra ngoài, bất kể như thế nào, ngày mai ở chỗ này tụ hợp."

"Ta minh bạch, các ngươi cẩn thận một chút."

Phía trước trong rừng, có âm thanh truyền tới, Độc Giác Thú ẩn ẩn cảm giác có một người cách xa nơi này, còn có hai người hướng Thanh Thành phương hướng mà đi.

Lại các loại hồi lâu, Độc Giác Thú mới chậm rãi đứng dậy, bắt đầu rời xa.

Mũ giáp cũng không dám có nói nhảm quá nhiều, chạy trốn lúc cần hết sức chăm chú.

Sau một hồi.

"Giác ca, bọn hắn giống như cũng phát hiện chung quanh đây dị thường, mà lại phải làm những gì, chúng ta tránh xa một chút.

Gần đây Thanh Thành phụ cận khẳng định phải phát sinh một chút chiến đấu." Mũ giáp khuyên.

Độc Giác Thú chạy đến nửa đường, liền đổi phương hướng, lại hướng Thanh Thành tới gần.

"Giác ca ngươi muốn làm gì?"

"Giác ca ngươi có thể làm loạn, xúc động là ma quỷ."

Một chút thời gian về sau, Độc Giác Thú đi tới một chỗ tương đối cao địa phương, bọn chúng nhìn thấy trước kia hai đạo thân ảnh kia xác thực đi đến Thanh Thành.

Nhưng Độc Giác Thú cũng không để ý, mà là xa xa nhìn chằm chằm lúc trước những người kia chỗ rừng cây.

Nó nằm xuống dưới, bắt đầu chờ đợi.

"Giác ca, những người này tu vi thâm hậu, cũng không phải trong thành Thánh Tử có thể tùy tiện đối phó, chúng ta. . . Oa oa oa lặc ~ "

Lôi đình lấp lóe về sau, mũ giáp nghiêm mặt nói:

"Riêng ta thì thưởng thức Giác ca loại này tinh thần mạo hiểm, ngươi nếu không làm như thế, ta đều xem thường ngươi.".