Chương 150: Thu tỷ ngươi đi thay quần áo đi

Chương 150: Thu tỷ ngươi đi thay quần áo đi

Thứ sáu sáng sớm.

Trời còn chưa sáng, vườn hoa Phú Quý bên trong cỏ cây bị gió mát gợi lên.

Cũ kỹ đèn đường còn tại cố gắng chiếu sáng bốn phía, sáng ngời không đủ giống như đang thở dài chính mình sắp về hưu.

Dãy sáu lầu ba, phòng ốc ánh đèn sáng lên.

Thu Thiển mặc đồ ngủ, đơn giản dùng dây cột tóc cột tóc, đi ra cửa phòng.

Phòng khách, nàng ngừng chân Chu Tự trước mặt.

Nhìn qua khoanh chân tu luyện Chu Tự, nàng nhẹ nhàng nâng tay, dùng ngón tay kéo lại dưới mắt, làm cái dí dỏm mặt quỷ.

Làm xong những này khóe miệng nàng mang theo mỉm cười đi hướng phòng bếp, bắt đầu làm một nhà chuẩn bị bữa sáng.

Một chút động tác phi thường thuần thục, tiếng vang nhỏ bé, sẽ không ảnh hưởng đến tu luyện Chu Tự.

Một chút thời gian về sau, trời có chút sáng lên lên.

Thu Thiển thu thập xong phòng bếp đi ra phía ngoài, chuẩn bị không sai biệt lắm  chờ thời gian liền tốt.

Nhìn xuống thời gian, lại quan sát Chu Tự tiến độ tu luyện, nàng kéo xuống dây cột tóc chỉnh lý tốt váy ngủ hướng gian phòng đi đến.

Muốn đi thay quần áo.

. . .

Ma chủng đang cố gắng thôn phệ lấy ngàn năm công lực, trĩu nặng thân thể núp ở nơi hẻo lánh, đáng thương lại bất lực.

"Cảm giác không đủ chăm chỉ."

Chu Tự ánh mắt rơi vào ma chủng trên thân, có chút bất đắc dĩ.

Một chút ngàn năm công lực còn không có ăn xong, một mặt bệnh kén ăn bộ dáng.

Lúc này mới hai cái vòng cứ như vậy, lại đến mấy cái vòng có phải hay không trực tiếp nghỉ cơm?

"Cái vòng thứ ba thuận lợi cần chừng bảy ngày, đến ngẫm lại những biện pháp khác."

Chu Tự đã tu luyện xong Chu Thiên Kinh, có thể điểm thứ tư còn chưa đi ra, tăng lên không rõ ràng, chỉ có thể chờ đợi.

Chu thiên linh khí đoàn biến hóa không lớn, ngược lại là hạt giống quyền hành đã khôi phục, hiện tại phát ra ánh sáng nhạt.

Linh khí đoàn bởi vì hạt giống quyền hành lộ ra sáng chói, trước mắt không có càng nhiều biến hóa.

Có lẽ đối với thi triển Kim Quang Thần Chú hữu ích chỗ, có rảnh có thể thí nghiệm một phen. Gần nhất còn tại sao chép Kim Quang Thần Chú, muốn tăng lên một cái cấp độ, để kim quang có năng lực công kích.

Yếu một ít cũng có thể tiếp nhận, có cái phương hướng, tăng lên sẽ rõ lộ ra chút.

Đặc hiệu cũng sẽ rõ ràng hơn.

Hiện tại hắn chú trọng tam đại đặc hiệu.

Ma chủng Phá Thiên Ma Thể phối hợp Chiến Ý Vô Song, chu thiên linh khí đoàn Kim Quang Thần Chú tạm thời chưa có phối hợp.

Cuối cùng chính là lão ba truyền Thí Thần Nhất Đao Trảm, một đao này. . . Một lời khó nói hết.

Hắn đối với tấm gương luyện tập mấy lần rút đao tư thế, một mực không hài lòng, càng đừng đề cập đặc hiệu.

Chờ thể nội linh khí bình ổn, Chu Tự mới chậm rãi mở mắt.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là 6:39, thời tiết hay thay đổi là mưa rào có sấm chớp."

Thu Thiển mỉm cười âm thanh truyền tới.

Chu Tự nhìn về phía bên cạnh, Thu Thiển thanh âm truyền đến vị trí cùng dĩ vãng có một chút khác biệt.

Quay đầu về sau, hắn cứ thế tại nguyên chỗ.

Bên cạnh, Thu Thiển mặc ma pháp bào, mang theo mũ ma pháp, ngồi tại nằm ngang ở giữa không trung trên pháp trượng cúi đầu nhìn chăm chú lên hắn.

Dưới ma pháp bào là áo sơ mi trắng, bách điệp váy ngắn, hai chân chụm lại chân trần treo trên bầu trời.

Mũ ma pháp bên dưới là mái tóc đen dài, tóc đen cuối cùng có màu đỏ thay đổi dần, cực kỳ đáng chú ý.

Ma Đạo Ma Nữ?

"Thu tỷ chân thật. . . Thật không lạnh sao?" Chu Tự nuốt xuống thật trắng, đổi giọng hỏi.

Thu Thiển đè ép ép mũ ma pháp, lại cười nói:

"Vậy ta đem ma pháp bào cởi đắp lên trên đùi?"

Thời tiết chuyển mát, Nguyệt tỷ dựa theo ước định bố trí trận pháp, hiện tại gian phòng ở vào vừa ấm trạng thái.

Trận pháp hạch tâm là mua về phù lục, hiệu quả cực giai, mặc ít hơn nữa cũng sẽ không lạnh.

Lúc này Thu Thiển ngồi tại trên pháp trượng, bắt đầu hướng bên trái phiêu động, Chu Tự ánh mắt thì đi theo di động.

Sau đó Thu Thiển trôi dạt đến Chu Tự trước mặt cười nói:

"Không nổi rửa mặt ăn cơm? Ngươi hôm qua nói phải dậy sớm học tập võ thuật."

"Đúng a!" Chu Tự bá một chút đứng lên.

Đứng dậy quá nhanh, kéo theo gió nhẹ.

Gió lay động phía trước Thu Thiển váy ngắn, váy động hai lần, bị che đậy đùi chợt lóe lên.

Nhìn thấy Chu Tự đột nhiên quăng tới ánh mắt, Thu Thiển tay tại bên cạnh tát một chút gió, gợi lên váy.

Chu Tự rất là tò mò, váy này có thể kiên trì bao lâu.

Chỉ là rất nhanh một bàn tay đặt ở trên váy:

"50 điểm nha."

Chu Tự: ". . . ."

"Phốc phốc ~ ha ha ~" tại Chu Tự đi rửa mặt lúc, Thu Thiển tiếng cười truyền đến tiến đến.

Dư quang bên trong, nhìn thấy Thu tỷ cười đến không ngậm miệng được.

Chu Tự: ". . ."

Ma Đạo Yêu Nữ.

. . .

Rửa mặt kết thúc.

Chu Tự ngồi tại trên bàn cơm nhìn qua bên cạnh Thu Thiển chi tiết nói:

"Thu tỷ hôm nay thật là dễ nhìn."

Thu Thiển một tay nâng cằm lên, nhìn qua Chu Tự lộ ra dáng tươi cười:

"Hôm qua cùng hôm trước đâu?"

Chu Tự: ". . ."

Ngươi làm sao không hỏi ba hôm trước đâu?

Thu Thiển có chút u buồn nói:

"Hôm nay mặc ít, hôm qua trước mặt trời mặc tương đối nhiều, cho nên khó coi."

". . .  Thu tỷ, ta không có ý tứ này." Chu Tự lập tức giải thích nói.

Thu Thiển nắm tay buông xuống một mặt mong đợi nhìn xem Chu Tự nói:

"Vậy hôm qua cùng hôm trước xem được không?"

Bị dạng này mong đợi nhìn qua, Chu Tự vô ý thức gật đầu:

"Đẹp mắt."

"Ha ha ~" Thu Thiển ôm bụng cười có chút thất thố.

Tình tiết gây cười thật thấp. . . Trong lòng lầm bầm câu Chu Tự lấy tay ăn cơm.

"Nguyệt tỷ không nổi sao?" Hắn hỏi.

Thu Thiển cầm đũa hơi chút suy nghĩ nói: "Nguyệt tỷ gần nhất đang tra tư liệu, tương đối bận rộn, hôm nay còn phải lại đi vùng ngoại ô nhìn xem, sau đó đi dạo chơi hoa quả siêu thị."

"Thu tỷ nhớ kỹ thay quần áo." Chu Tự nhìn qua Thu Thiển nhắc nhở.

"Nguyệt tỷ vô cùng lo lắng, dễ dàng trực tiếp lôi kéo ta ra ngoài." Thu Thiển vô tội nói.

Thu tỷ nhất định là cố ý nói cho ta nghe, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Chờ cơm nước xong xuôi, Chu Tự rửa sạch bát nhìn qua bên cạnh hỗ trợ Thu Thiển, thử dò xét nói:

"Nếu không hiện tại đi đổi?"

Thu Thiển một mặt nghiêm túc nhìn qua Chu Tự, sau đó động hạ thân hướng phía trước nhích lại gần, đi vào Chu Tự bên tai.

Cái này đột nhiên cử động, để Chu Tự có chút ngoài ý muốn, sau đó vang lên bên tai Thu Thiển tiếng cười:

Tốt

Thoại âm rơi xuống, Thu Thiển nhanh chóng quay người, hướng gian phòng của mình vui sướng đi đến.

"Chờ ta một hồi, ta đưa ngươi đi ra ngoài." Nửa đường Thu Thiển quay đầu về Chu Tự nói.

Chốc lát.

Thu Thiển từ gian phòng đi ra, mặc màu xám vệ y theo hầu trần hơi gấp quần jean, tóc khôi phục màu đen.

"Dạng này có thể chứ?" Thu Thiển nhẹ nhàng đi vào Chu Tự trước mặt hỏi thăm.

"Còn. . . Đi." Chu Tự trả lời.

Cảm giác mình quản có chút rộng, Thu tỷ liền rất dung túng hắn, không nói cái này không được vậy không được.

Tại Thu Thiển đưa mắt nhìn dưới, Chu Tự rời đi phòng ốc.

Hắn còn tưởng rằng sẽ đến nụ hôn tạm biệt, cuối cùng là đều không có, không công mong đợi.

Không phải Thu tỷ đối thủ.

Đi ngang qua Cẩm Tú Hoa Viên, hắn nhớ tới Lý Lạc Thư bảo an làm việc, lại không đến đại khái liền không có.

7:20.

Chu Tự tại cửa ra vào đụng phải ngay tại đi đường Tô Thi, trong miệng nàng cắn nóng hổi bánh mì.

"Hôm nay không nhiều mang." Tô Thi đem bánh mì cầm xuống, cùng Chu Tự chào hỏi.

"Ta nếm qua." Chu Tự hững hờ trả lời.

"Minh Nam Sở cùng Hàn Tô tiến vào, chúng ta được nhanh điểm, đến trễ." Tô Thi tăng nhanh bộ pháp.

Phía sau Chu Tự không nhanh không chậm đi theo, còn kém một chút khoảng cách, không vội cái này nhất thời.

Tiến thư viện lúc, ba vị lão bản tại quầy hàng nói chuyện với nhau.

"Trước quẹt thẻ, sau đó muốn bắt đầu đi đường." Hàn Tô nhắc nhở Chu Tự.

"Vị tiền bối kia không tới nơi này, để cho chúng ta trực tiếp đến liền gần Kim Ngư sơn công viên." Minh Nam Sở đi theo giải thích.

Có loại làm hiện thực cảm giác, Chu Tự trong lòng suy đoán, đây cũng là hy vọng của hắn.

Thập bát bàn võ học có thể hay không quán thông, lần này có chút trọng yếu.

Đánh thẻ, bốn người liền hướng lân cận Kim Ngư sơn công viên mà đi.

Bọn hắn dán Hàn Tô cho phù lục, gia tốc chạy mà đi, như là bốn đạo gió lốc.

Sau mười phút.

Kim Ngư sơn công viên dưới.

Nơi này chính là một tòa núi công viên.

Đến chân núi lúc, Chu Tự thấy được Âm Túc cùng Từ Từ.

"Các ngươi đã tới? Hai vị kia tiền bối hẳn là ở bên trong trên đồng cỏ, không biết sốt ruột chờ không có." Từ Từ lên tiếng chào liền dẫn đầu đi vào bên trong đi.

Hàn Tô mấy người nhìn nhau, đi theo đi vào bên trong đi.

Tiến công viên có cái sườn dốc, đi lên mới tính tiến vào công viên, phía trên tương đối rộng lớn.

Không hơi một lát, bọn hắn đi vào công viên trên bãi cỏ.

Tiến vào mặt cỏ tiểu đạo là dùng đá cuội cửa hàng mà thành, bên trong đất trống chỗ có hai nam tử đưa lưng về phía bọn hắn, giống cao nhân thân ảnh.

Chu Tự nhìn về phía bọn hắn lúc, hai vị tiền bối đi theo xoay người lại.

Thuộc về bọn hắn thanh âm uy nghiêm truyền đến, nghe không ra hỉ nộ:

"Các ngươi tới quá muộn."

Chu Tự cảm giác bên tai oanh minh, thanh âm lớn đến lạ kỳ, giống Hà Đông Sư Hống.

Phía trước là hai nam tử, hết thảy trung niên tóc ngắn, người mặc đặc biệt màu trắng ngắn tay, cánh tay cơ bắp rõ ràng, xung quanh huyết khí quay cuồng, là Hoàng Nham đạo nhân.

Tại phía sau hắn là bạch bạch tịnh tịnh người trẻ tuổi, thần sắc bình tĩnh, huyết khí giấu giếm, là Tạ Ngọc Sơn.

"Cho hai vị tiền bối thêm phiền toái." Từ Từ cúi đầu xin lỗi.

Chu Tự mấy người cũng là theo chân xin lỗi.

Hai vị này xem xét liền có công phu thật, thực lực cường hãn lực bộc phát kinh người.

Nguyệt tỷ hẳn là cũng không phải là đối thủ của bọn họ, có thể cụ thể mạnh bao nhiêu, không cách nào xác định.

Xem bọn hắn như là nhìn hai tòa núi.

Tu luyện thể thuật tu chân giả, quả nhiên càng có khí thế.

Chu Tự trong lòng thoáng qua một chút nỗi lòng.

"Trước hết để cho ta thử một chút các ngươi ý chí lực." Hoàng Nham đạo nhân không nói nhiều mặt khác, huyết khí quay cuồng trấn áp hướng sáu người.

Oanh

Chu Tự cảm giác thân thể có một loại áp lực, muốn đem hắn trấn áp trên mặt đất, ngay sau đó chung quanh hắn xuất hiện núi thây biển máu, thực chất sát khí ý đồ đánh tan nội tâm của hắn.

Chỉ là không có nửa điểm tác dụng.

Hắn thanh lý dã quái tầm mười năm, nên sợ đều sợ qua, nên thích ứng cũng đều thích ứng qua.

Ác địch cũng xuất thủ thanh lý qua, không cầu xin hắn cũng sẽ không có tâm lý gánh vác.

Những sát khí này có khí phách như vậy, sẽ chỉ làm hắn cao hứng.

Vì thế Chu Tự ngẩng đầu lên, nhìn về phía trước Hoàng Nham đạo nhân.

Mà bên cạnh năm người đều là một mặt thống khổ bộ dáng, đang khổ cực chèo chống.

"Ừm?" Hoàng Nham đạo nhân kinh ngạc, lại có thể có người tại hắn huyết hải sát ý bên dưới ngẩng đầu, thậm chí lộ ra chiến ý.

Trời sinh hiếu chiến?

Tạ Ngọc Sơn có chút ngoài ý muốn, đó là cái hạt giống tốt.

Trong lòng của hắn có ý khác.

Hô

Huyết khí tiêu tán.

Sáu người áp lực chợt giảm, trong lúc nhất thời miệng lớn hơi thở.

Chu Tự cũng cảm giác áp lực ít, thật không có như vậy mỏi mệt, bất quá mấy vị lão bản đều tại hô to hút, hắn ra dáng học được đứng lên.

Phòng ngừa bị làm khó dễ, loạn trừ tiền lương.

"Hô ~ hô ~ "

Nửa phút, mấy vị lão bản dần dần khôi phục.

Tô Thi ôm Hàn Tô cánh tay, một bộ nhịn không được bộ dáng, Âm Túc cũng bị Từ Từ vịn, nàng trạng thái cùng Tô Thi không sai biệt nhiều.

Lại là nửa phút, tất cả mọi người khôi phục bình tĩnh.

"Coi như có thể." Hoàng Nham đạo nhân khẽ gật đầu, cho tán thành.

Minh Nam Sở bọn người nhẹ nhàng thở ra, vị tiền bối này không giống cố ý dáng vẻ đắn đo.

"Như vậy chạy trước một giờ, nhìn xem các ngươi thể năng, sau đó quyết định dạy các ngươi cái gì." Nhìn Chu Tự bọn người hơi nghi hoặc một chút, Hoàng Thạch đạo nhân tiếp tục nói:

"Các ngươi coi là chỉ là như vậy tùy tiện chạy?"

"Đó là?" Minh Nam Sở hỏi.

"Phụ trọng." Hoàng Thạch đạo nhân đơn giản giải thích nói.

Kinh điển phụ trọng, Chu Tự trong lòng tán dương dưới.

"Theo trình tự tới." Hoàng Nham đạo nhân chỉ chỉ Chu Tự nói:

"Ngươi là Chu Tự đúng không? Ngươi tới trước."

Chu Tự cất bước đi vào Hoàng Nham đạo nhân trước mặt:

"Là ta, tiền bối."

Bọn hắn sắp xếp hay là cùng lần trước một dạng, Chu Tự vốn là cuối cùng, cũng liền biến thành thứ nhất.

"Ngay từ đầu sẽ có chút không quen, không cần quá để ý, đưa tay ra." Hoàng Nham đạo nhân thanh âm trầm thấp lộ ra uy nghiêm.

Chu Tự duỗi ra hai cánh tay, Hoàng Nham đạo nhân cách không một chút, hào quang màu vàng như là dây thừng lưu động.

Một lát, Chu Tự cổ tay liền bị dây thừng khóa lại, như là mặc lên vòng tay màu vàng.

Vòng tay dán tại trên da, tiếp lấy trọng lượng cân đối phân bố toàn thân.

Chu Tự có một loại chính mình nặng mấy trăm cân cảm giác.

Có thể vòng tay màu vàng bình ổn lại, hắn đưa tay tra xét vòng tay, nghĩ thầm thật sự là thần kỳ.

Lúc này Minh Nam Sở bị gọi vào phía trước, hắn thối lui đến một bên.

Một lát sau sáu người tất cả đều bị vòng tay màu vàng khóa chặt, như là đè ép núi lớn, hành động nhận hạn chế nghiêm trọng.

"Nam nữ có chỗ khác biệt, các ngươi chia hai đội, một đội đi phía trái, một đội hướng phải, sau đó về tới đây.

Trong lúc đó chúng ta cũng sẽ đi theo các ngươi, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Xác định rõ thân thể cực hạn, ngày mai sẽ chính thức dạy các ngươi thể thuật, thực lực của các ngươi sẽ tăng lên trên diện rộng." Hoàng Nham đạo nhân thanh âm hoàn toàn như trước đây uy nghiêm.

Để cho người ta không tự chủ được tin phục.

Chu Tự muốn hôm nay học, có thể bước chân cũng không thể bước quá lớn, gấp không được.

Giang hồ quy củ, hôm nay thí luyện, ngày mai dạy học, không có khả năng loạn quy củ.

"Có vấn đề trở về nhắc lại, lên đường đi." Hoàng Nham đạo nhân ra lệnh một tiếng.

Chu Tự, Minh Nam Sở, Từ Từ hướng bên trái mà đi.

Hàn Tô, Tô Thi, Âm Túc hướng bên phải mà đi.

Chờ cái này hai đội người biến mất nơi cuối đường, Hoàng Nham đạo nhân quay đầu nhìn về phía Tạ Ngọc Sơn, bình tĩnh nói:

"Ngươi đi theo Chu Tự ba người, ta đi theo Tô Thi ba người."

"Vâng." Tạ Ngọc Sơn gật đầu.

Sau đó khởi hành rời đi đuổi theo Chu Tự ba người.

Hoàng Nham đạo nhân cũng theo đó rời đi, một bước xuất hiện ở phía xa, huyết khí quay cuồng, cực kỳ cường đại.

. . .

Chạy một chút thời gian.

Chu Tự cảm thấy hơi mệt chút, loại này phụ trọng cảm giác hắn chưa từng trải nghiệm qua.

Một bên Từ Từ mồ hôi đầm đìa, Minh Nam Sở sẽ khá hơn một chút.

Bọn hắn không nói gì, cắm đầu hướng phía trước chạy tới.

Chỉ là chạy trước Minh Nam Sở nhíu mày, hắn quay đầu nhìn về phía Chu Tự cùng Từ Từ nói:

"Các ngươi có hay không một loại, một loại cảm giác quái dị? Chính là chung quanh có chút an tĩnh."

Trầm mặc một chút thời gian, Từ Từ lập tức có phát hiện: "Trận pháp, chung quanh có trận pháp, hẳn là huyễn trận."

Chung quanh hắn nhìn xuống, chỉ xuống lúc đến con đường, kinh ngạc nói:

"Nhìn phía trước."

Chu Tự cùng Minh Nam Sở nhìn về phía hậu phương, vừa xem xét này Chu Tự có chút kinh ngạc, hậu phương vốn là mang theo uốn lượn đường cái, có thể nhập mục đích là vô tận đầu đường thẳng.

Trước sau đều biến thành đường thẳng.

"Là Hoàng Nham tiền bối cố ý? Nhưng bọn hắn không nói có trận pháp." Minh Nam Sở ngửi được nguy cơ.

"Hiện tại muốn làm sao?" Từ Từ hỏi.

Ba người ngừng lại, Minh Nam Sở trực tiếp xuất ra chín chuôi tiểu kiếm nói:

"Phá trận, ta đến rung chuyển huyễn trận, Từ Từ phá trận."

"Được." Từ Từ lập tức gật đầu.

Hắn có chút bận tâm Âm Túc bên kia.

"Tiếp tục chạy liền tốt, tại sao muốn phá trận?" Tạ Ngọc Sơn thân ảnh ở hậu phương xuất hiện, hắn một mặt ý cười nhìn xem Chu Tự ba người..