Chương 151: Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều

Chương 151: Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều

"Trận pháp là tiền bối sớm chuẩn bị sao?"

Minh Nam Sở thả tay xuống, tiểu kiếm còn tại trong tay, ẩn ẩn cảnh giới.

Tay buông xuống sau lưng, lòng bàn tay một đạo phù văn chớp mắt mà qua, tại nếm thử cái gì.

"Là chúng ta lưu lại, chỉ là vì tốt hơn nghiệm chứng hiệu quả, không cần suy nghĩ nhiều, tiếp tục đi." Tạ Ngọc Sơn nói ra.

"Nếu là tiền bối bày ra, nghĩ đến không có vấn đề." Minh Nam Sở đối với Chu Tự cùng Từ Từ đưa mắt liếc ra ý qua một cái, quay người tiếp tục chạy.

Chu Tự gật đầu khôi phục chạy.

Quay đầu trông không đến hậu phương Tạ Ngọc Sơn về sau, Minh Nam Sở sắc mặt hiện đầy khói mù:

"Trận pháp là vây khốn chúng ta, hai vị tiền bối này có vấn đề. Ta vừa mới ý đồ liên hệ Hàn Tô các nàng, không có phản ứng chút nào.

Hẳn là bị chặn lại, không xác định các nàng có thể hay không xảy ra chuyện, trước tiên cần phải nghĩ biện pháp từ trận pháp ra ngoài, sau đó tìm Trình tỷ cầu cứu."

"Ta cẩn thận quan sát qua, trận pháp không tính quá cao thâm, chỉ cần các ngươi có thể cho ta kéo dài một hồi thời gian, ta liền có thể phá trận.

Còn có thể trước tiên cầu cứu Trình tỷ." Từ Từ có chút gấp cùng lo lắng.

Hắn lệ thuộc nhân viên hậu cần, ít có gặp chuyện, năng lực phán đoán hoàn toàn không bằng Minh Nam Sở, cho nên chưa từng hoài nghi gì.

Thà rằng tin là có.

Nghe được bọn hắn nói Chu Tự hiểu, trận pháp có vấn đề, hai vị thể tu tiền bối mang theo mục đích khác.

Tô Thi các nàng gặp nguy hiểm, ba người bọn họ cũng là như thế.

Nói cách khác, hắn BOSS phản diện này, mất mặt mũi?

Trong lúc nhất thời Chu Tự ngừng lại.

Từ Từ có chút ngoài ý muốn nhìn qua Chu Tự, gặp bên cạnh Minh Nam Sở dừng lại, hắn cũng chỉ có thể đi theo dừng lại, trấn an nói:

"Chu Tự, chạy trước đứng lên, chuyện này giao cho chúng ta."

"Các ngươi có thể xác định Tô Thi các nàng gặp nguy hiểm sao?" Chu Tự hỏi Minh Nam Sở.

Dừng lại cũng không phải là vì nhân vật phản diện mặt mũi, mà là Tô Thi các nàng.

Để lão bản đi trước không đề cập tới, chủ yếu là Tô Thi cùng hắn là thân thích.

Trên người hắn có phòng hộ, Nguyệt tỷ có gấu nhỏ đồ bộ, Tam lão bản trên lý luận cũng có cái gì bảo hộ.

Nhưng bảo hộ thứ này cũng không nhất định bảo hiểm, hay là đi qua nhìn một chút thì tốt hơn.

"Có sáu thành khả năng." Minh Nam Sở chân thành nói.

"Sáu thành?" Chu Tự hơi chút suy nghĩ nói:

"Hay là trực tiếp hỏi theo tới tiền bối."

"Thế nhưng là. . ." Từ Từ muốn cho Chu Tự tỉnh táo.

Bọn hắn tu vi yếu kém, tùy tiện đối đầu, hơi không cẩn thận sẽ vạn kiếp bất phục, đến lúc đó ngay cả cơ hội cầu cứu đều không có.

Vừa mới mở miệng, hắn lại phát hiện Minh Nam Sở đưa tay đập vào trên bả vai hắn, tiếp lấy truyền ra thanh âm:

"Tạ Ngọc Sơn, Trấn Sơn tông đệ tử đời hai, không đến trăm tuổi nhập trung tam phẩm ngũ phẩm Trận Linh, tu Trấn Sơn tông cao nhất công pháp, Trấn Sơn Quyết, nhục thân viễn siêu cùng giai, quyền trấn sơn hà."

Đây là Tạ Ngọc Sơn đại khái giới thiệu vắn tắt, Từ Từ minh ngộ, Minh Nam Sở là muốn để Chu Tự minh bạch chênh lệch, không thể tùy tiện làm việc.

Chu Tự nghe chỉ là gật đầu, chợt hướng phía sau đi đến.

Từ Từ trong lòng nghi ngờ, nhìn về phía bên cạnh lúc lại kinh ngạc phát hiện, Minh Nam Sở thế mà đi theo Chu Tự phía sau, không có chút nào ngăn cản tư thế.

Đem nghi hoặc chôn ở trong lòng về sau, hắn đi theo đi lên.

Người muốn thừa nhận chính mình thiếu khuyết, tại các loại trên phán đoán hắn không bằng Minh Nam Sở, nếu Minh Nam Sở làm như vậy nhất định có nguyên nhân.

Đương nhiên, hắn cũng có chỗ chuẩn bị, đi tại cuối cùng, tìm cơ hội phá trận.

Hắn dẫn đầu phá trận liền sẽ bị để mắt tới, nếu là Minh Nam Sở bọn hắn dẫn đầu động thủ, là hắn có thể thừa dịp loạn phá trận.

Có thể ngũ phẩm Trận Linh, đúng là cao minh tiền bối, mấy người bọn hắn mạnh nhất cũng liền thất phẩm Đấu Giả.

Hi vọng xa vời, chỉ có thể hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Bất quá tầm mười bước Chu Tự nhìn thấy phía trước có thân ảnh xuất hiện, là Tạ Ngọc Sơn.

"Vừa mới Minh Nam Sở đều đem thực lực của ta cáo tri ngươi, vì sao ngươi còn muốn đi trở về?" Tạ Ngọc Sơn có chút ngoài ý muốn nhìn qua Chu Tự, trầm giọng nói:

"Tiếp tục chạy về phía trước, tìm cơ hội phá trận các ngươi mới có cơ hội, dạng này tới tìm ta, cùng chịu chết có khác nhau sao?"

"Muốn hỏi ngươi mấy vấn đề?" Chu Tự dừng lại hỏi.

"Ngươi hỏi." Tạ Ngọc Sơn một mặt nhẹ nhõm.

Chu Tự cử động cực kỳ khác thường, nói hắn vô tri, có thể thần sắc nghiêm túc, mục đích tính cực mạnh.

Không chỉ có như vậy, lúc trước một cái duy nhất có thể ngẩng đầu, cũng là hắn.

Vì thế cần nhìn thẳng vào.

"Tiền bối muốn đối với chúng ta hoặc là Tô Thi các nàng bất lợi?" Chu Tự đi thẳng vào vấn đề.

"Nếu như ta nói không phải đâu?" Tạ Ngọc Sơn cười hỏi.

"Vậy có thể giải khai trận pháp, để cho chúng ta đi xem một chút sao?" Chu Tự mặt không thay đổi hỏi.

Vấn đề này để Tạ Ngọc Sơn cười hai tiếng, hắn một mặt bất đắc dĩ nói:

"Một số thời khắc, thật không thích hợp đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, các ngươi hoàn toàn có thể tiếp tục hướng phía trước.

Nói thật, ta rất xem trọng các ngươi, muốn biết cực hạn của các ngươi ở đâu."

"Tiền bối vì cái gì làm như thế?" Từ Từ có một chút kích động.

Tạ Ngọc Sơn không có thừa nhận, có thể câu nói kia tương đương biến tướng thừa nhận, Từ Từ cùng Minh Nam Sở đều không rõ đối phương vì cái gì làm như thế.

Tìm không thấy bất luận cái gì động cơ.

"Kỳ thật cũng là ngoài ý muốn." Tạ Ngọc Sơn thở ra một hơi, bất đắc dĩ thở dài:

"Ba người chúng ta đáp ứng lời mời mà đến, là muốn chăm chú dạy bảo các ngươi, có thể kế hoạch xa xa không đuổi kịp biến hóa, lúc đến chúng ta phát hiện Thanh Thành không quá bình thường.

Các ngươi tu vi mặc dù kém, có thể hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút phát giác a?"

Minh Nam Sở cùng Từ Từ lập tức nghĩ đến Trình tỷ nói biến hóa, đối với tu luyện hữu ích chỗ.

Tạ Ngọc Sơn nhìn xem Minh Nam Sở đám người thần sắc, tự lo cười nói:

"Xem ra các ngươi xác thực biết, chúng ta vừa mới phát hiện lúc có chút ngoài ý muốn, trải qua xác định đằng sau, phát hiện nơi này lại là chúng ta trước đó không lâu bắt đầu tìm kiếm đầu nguồn chỗ.

Cái này khiến chúng ta mừng rỡ như điên, nhưng nơi này là địa phương nào các ngươi cũng biết, chúng ta bởi vì dạy học mới có thể thời gian ngắn lưu lại.

Vì mau chóng tìm tới cửa vào, chỉ có thể đem chú ý đánh tới các ngươi trên thân những người này, nghe nói các ngươi trải qua Thanh Thành hai lần cơ duyên.

Nghĩ đến biết Thanh Thành có địa phương đặc thù a?

Như vậy cửa vào ở đâu?"

"Tiền bối biết về sau, muốn diệt khẩu?" Minh Nam Sở hỏi.

Tạ Ngọc Sơn cười bên dưới nói:

"Tu chân giới có đôi khi chính là không thế nào giảng đạo lý, biết nhiều liền dễ dàng gặp nguy hiểm, mà lại chúng ta cũng không hy vọng một số việc truyền ra ngoài."

"Là bởi vì Thái Dương quyền hành?" Chu Tự chậm rãi mở miệng.

"Ừm?" Tạ Ngọc Sơn kinh ngạc nhìn về phía Chu Tự, câu nói này vượt qua hắn dự đoán:

"Ngươi biết?"

"Kỳ thật ngươi có thể trực tiếp đi hỏi ta, không cần thiết phiền toái như vậy, cuối cùng ngươi hay là gặp được ta." Chu Tự nhắc nhở.

"Như vậy có thể nói cho ta biết cụ thể sao?" Trước kia tùy ý Tạ Ngọc Sơn thần sắc trở nên chăm chú.

"Thần Minh thời đại dư nghiệt?" Chu Tự hỏi lại.

Tạ Ngọc Sơn lắc đầu, trầm giọng nói:

"Tu chân một đường chỉ là tiểu đạo, Thần Minh chi lộ mới là vĩnh hằng."

Không hiểu thấu, Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống, sau đó nói:

"Bây giờ có thể tránh ra sao?"

"Tránh ra?" Tạ Ngọc Sơn kinh ngạc:

"Ngươi nhìn không ngốc, tại sao phải cho là ta sẽ tránh ra?

Ngươi biết đồ vật đối với ta hữu dụng, ta làm sao lại thả ngươi rời đi? Không đề cập tới cái này, trên người ngươi có cấm chế, không cách nào phá mở cũng vô pháp hướng ra phía ngoài truyền lại tin tức, thậm chí ngay cả điện thoại tín hiệu đều có thể che đậy.

Chúng ta có chuẩn bị mà đến, dù là các ngươi sáu cái chỉ là bát phẩm thất phẩm tiểu gia hỏa, cũng không có khinh thị.

Cho nên ngươi chỉ có thể phối hợp chúng ta."

Răng rắc!

Ầm

Chu Tự giơ tay lên, nhẹ nhàng nhéo một cái vòng tay màu vàng, vòng tay ứng thanh vỡ vụn, tiêu tán trên không trung.

Răng rắc!

Ầm

Một tay khác vòng lập tức phá toái.

"Thật sự coi thường người." Chu Tự cất bước đi về phía trước.

Đã lãng phí không ít thời gian, lại tiếp tục, hắn đáng chết tại nói nhiều.

Hắn mới là BOSS phản diện.

Nói nhiều chậm trễ càng lâu, Tô Thi thụ thương xác suất càng lớn, đến lúc đó Nhị thúc biết hắn nói nhiều dẫn đến Tô Thi thụ thương, biết tìm cha mẹ hắn lý luận, cha mẹ hắn lý luận bất quá, tìm hắn giáo dục, đến tận đây, nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều.

"Ta không rõ suy nghĩ của ngươi, đã ngươi muốn động, ta cũng chỉ có thể trước hết để cho ngươi mất đi năng lực hành động." Chu Tự cử động chọc giận Tạ Ngọc Sơn, hắn một bước đi ra tới gần Chu Tự, một bàn tay tùy theo nhô ra, huyết khí quay cuồng trấn áp tứ phương.

Cường đại huyết khí lan đến gần Minh Nam Sở cùng Từ Từ, hai người giơ tay lên cố gắng chống cự.

Đồng thời lo lắng nhìn về phía Chu Tự.

Minh Nam Sở biết Chu Tự muốn động thủ, có thể Từ Từ không rõ ràng cho lắm, hắn bản năng cảm thấy Chu Tự muốn xong.

Oanh

Huyết khí lực lượng va chạm, nhấc lên gió lốc.

Từ Từ cùng Minh Nam Sở bị ép lui ra phía sau một chút khoảng cách, xung quanh hoàn cảnh tại gió lốc phía dưới xuất hiện vết rách.

Răng rắc!

Là huyễn cảnh hỏng mất điềm báo, lập tức phịch một tiếng, vô tận đường thẳng biến mất, bọn hắn xuất hiện tại trong rừng cây.

Bất tri bất giác đi tới không biết khu vực.

Mà để Từ Từ bọn hắn khiếp sợ là, Chu Tự một bàn tay bắt lấy Tạ Ngọc Sơn cổ tay, huyết khí chi lực bị đặt ở trong cổ tay.

Có thể thấy rõ ràng.

Tùy ý Tạ Ngọc Sơn huyết khí như thế nào quay cuồng đều không thể rung chuyển mảy may.

"Là ngươi không phải bát phẩm Binh Giả?" Tạ Ngọc Sơn tâm thần như sóng biển quay cuồng, đối phương một bàn tay liền đem huyết khí trấn áp, thực lực cường đại, cực khả năng viễn siêu với hắn.

"Ngươi vừa mới không phải nói, Thanh Thành đặc thù không phải là các ngươi có thể thời gian dài lưu lại.

Ngươi liền không trước biết rõ ràng ta là ai?" Chu Tự có chút dùng sức, đem Tạ Ngọc Sơn hướng hắn bên này lôi kéo, đồng thời một cước đá ra.

Ầm

Mạnh mẽ lực lượng đụng chạm lấy Tạ Ngọc Sơn, sóng lực lượng văn khuếch tán.

Oanh

Tạ Ngọc Sơn như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, phá vỡ đại thụ mới đứng vững.

"Ngươi là người Ma Đạo?"

Tạ Ngọc Sơn chau mày, thuận tay lau một cái khóe miệng máu tươi, bí thuật tùy theo triển khai, trên thân xương cốt vang lên kèn kẹt, huyết khí như ký hiệu bao trùm toàn thân.

Chu Tự đi vào Minh Nam Sở bọn hắn trước mặt, bóp nát hai người cổ tay vòng vàng, nói:

"Tìm tới phương hướng, nói với ta chút."

Nơi này là hoàn cảnh lạ lẫm, phương hướng không rõ, chỉ có thể trước hết để cho Minh Nam Sở tra ra phương hướng, hắn thì thử hỏi ra Tô Thi các nàng chỗ.

Theo lý mà nói, không thấy Nhị thúc giáng lâm, Tô Thi coi như an toàn.

Nhưng hắn cũng không thể tiếp tục trì hoãn.

Mặt khác hai vị cũng là lão bản đồng sự, không thể ngồi xem không để ý tới, hi vọng lần này qua đi có thể cho hắn thêm tiền lương.

Không cần không biết điều.

Từ Từ tâm thần nhận trọng kích, tại trong sự nhận thức của hắn, Chu Tự là vừa vặn tu luyện người mới mới là.

Có thể người mới như thế nào một cước đem ngũ phẩm Trận Linh cường giả đá thương?

Mà lại đối phương còn nói Chu Tự là ma tu?

Nhất thời hắn suy nghĩ ngàn vạn, các loại quái dị suy đoán nườm nượp mà tới, trong nháy mắt khôi phục thanh minh.

Không phải suy nghĩ nhiều thời điểm.

Hắn bắt đầu liên hệ Trình tỷ cùng Âm Túc, thuận tiện dùng thuật pháp thăm dò chung quanh, xác định nơi này vị trí cùng Âm Túc các nàng cụ thể phương vị.

Minh Nam Sở cũng đang nỗ lực biết rõ ràng.

Lúc này Chu Tự đi hướng Tạ Ngọc Sơn nói:

"Nói ta là ma tu không tính đúng, bất quá ta cũng không có thời gian đùa với ngươi giải đố trò chơi, ngươi liền nói cho ta biết các nàng ở phương vị nào đi."

"Người trong Ma Đạo thế mà lại còn để ý những người khác? Hiếm lạ." Tạ Ngọc Sơn thoại âm rơi xuống, huyết khí tràn ngập cánh tay.

Vèo một tiếng.

Phá không công kích Chu Tự.

Oanh

Chu Tự thấy rõ công kích của đối phương, lần nữa bắt lấy đối phương cánh tay, lần này hắn không hề động chân đá bay, mà là có chút một chiết.

Răng rắc!

Tạ Ngọc Sơn cánh tay bị gãy cong, huyết khí phù văn nhanh chóng lui bước.

Xương cốt đứt gãy, đau nhức kịch liệt đánh tới, Tạ Ngọc Sơn cắn răng một cái chủ động vặn gãy toàn bộ cánh tay.

Phốc

Máu tươi tràn ra, lực lượng tác dụng tại máu tươi bên trên, một mực huyết hồng cánh tay ngưng tụ, nắm tay công kích lần nữa.

Ầm

Chu Tự đưa tay ngăn cản, huyết hồng cánh tay lại như là nước một dạng xuyên thấu hắn ngăn cản cánh tay, nắm đấm xuất hiện ở trước mặt hắn, sắp đánh tới.

Đối mặt công kích, Chu Tự thần sắc không thay đổi.

Trước kia phòng ngự cánh tay hóa thành công kích, đấm ra một quyền.

Oanh

Một quyền này đánh vào Tạ Ngọc Sơn trên gò má.

Ầm

Phốc

Nặng nề nắm đấm bóp méo Tạ Ngọc Sơn gương mặt, sụp đổ hắn ba viên răng.

Thân ảnh càng cách mặt đất trùng kích hướng phương xa, đụng gãy vài cây đại thụ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bất quá trong khi hô hấp, Tạ Ngọc Sơn liền tại đánh trúng ổn định thân ảnh, hắn một tay chạm đất, lại một lần công kích.

Lần này theo hắn công kích còn có xung quanh linh khí.

Linh khí kích động toàn bộ rừng cây, cuồng phong đột nhiên nổi lên, phun trào tứ phương, lực lượng tùy theo ngưng tụ.

Ngũ phẩm Trận Linh câu thông thiên địa, câu thông bao nhiêu chính là lực lượng hạn mức cao nhất, uy lực cực kì khủng bố.

Một cái như ẩn như hiện nắm đấm bao trùm tại Tạ Ngọc Sơn quanh thân, cả người hắn hóa thành nắm đấm che khuất gần phân nửa rừng cây, vùng núi sụp đổ, cây cối tan rã, ngũ phẩm Trận Linh công kích mạnh nhất.

"Bị nhìn chòng chọc cảm giác." Chu Tự nhớ tới khi còn bé bị dã thú xem như cũng con mồi cảm giác.

Khi đó bởi vì chủ quan lâm vào khổ chiến.

Cho nên hắn đã sẽ không lại khinh thị bất luận cái gì dã thú, cùng địch nhân trước mắt.

Công kích đánh tới, hắn vươn tay, ngàn năm công lực trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Oanh

Lực lượng va chạm, phong bạo cuốn lên, Tạ Ngọc Sơn nắm đấm bị Chu Tự bắt lấy.

Răng rắc!

Toàn bộ cánh tay bị hắn bóp nát biến hình, sau đó một cước đá ra.

Oanh

Ầm

Phốc

Một cước mà qua, Tạ Ngọc Sơn thân thể uốn lượn, máu tươi phun trào, huyết khí phù văn trong nháy mắt tan rã.

Răng rắc!

Tạ Ngọc Sơn cắn răng, lại một lần nữa vặn gãy cánh tay của mình, máu tươi hóa thành mới cánh tay, tiếp tục công kích Chu Tự.

Ầm

Mà ở hắn công kích trước, Chu Tự tay đè tại trên đầu của hắn, đem hắn ấn vào trong đất.

"Hắn giống như một lòng muốn chết, là muốn thông tri những người khác." Minh Nam Sở đột nhiên kêu lên.

"Động tĩnh lớn như vậy, hắn biết, hiện tại hẳn là dẫn người rời đi." Tạ Ngọc Sơn ngẩng đầu gian nan ngẩng đầu, nhìn xem Chu Tự.

Trong mắt không có sợ hãi, ngược lại là có một ít tiếc nuối.

Đối phương ánh mắt kiên định, để Chu Tự minh bạch không cần hỏi lại, sau đó nhắc nhở: "Ngươi thở sâu, ta tương đối có kinh nghiệm."

Oanh

Tiếng oanh minh vang lên.

Huyết khí đã mất đi khống chế, vẩy xuống bốn phía, Chu Tự đứng ở trong máu tươi tâm, dưới chân thì là mất đi động tĩnh Tạ Ngọc Sơn.

Ngũ phẩm cường giả cứ như vậy không có?

Từ Từ tâm thần rung động, Chu Tự thân ảnh để hắn có loại cảm giác quái dị.

Minh Nam Sở cũng là lần thứ nhất nhìn thấy dạng này Chu Tự, khó trách Tô Thi sẽ cảm giác đây là hai người.

Hoàn toàn liên tưởng không đến.

Khát máu, tàn nhẫn, quyền trấn Cửu Châu sơn hà, đánh đâu thắng đó, Ma Đạo Thánh Tử.

Nhưng bây giờ không phải suy nghĩ nhiều sự tình, hắn nhanh chóng ổn định tâm thần:

"Vị trí đã xác định, ở bên kia đỉnh núi."

Chu Tự nhìn về phía nơi xa đỉnh núi, khẽ gật đầu, để Minh Nam Sở bọn hắn hỗ trợ đem vị tiền bối này chôn, hắn liền nhảy lên rời đi nguyên địa.

"Thật không có vấn đề sao?" Chờ Chu Tự biến mất Từ Từ mới thử hỏi thăm.

Minh Nam Sở bắt đầu đào hố chôn người  vừa động thủ vừa nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, tới hỗ trợ đi."

Do dự một chút Từ Từ cân nhắc nói: "Minh Nam Sở, ngươi biết Chu Tự hắn. . ."

"Ta không biết, ta cái gì cũng không biết, ngươi đừng hỏi." Minh Nam Sở đánh gãy Từ Từ tra hỏi..