Chương 152: Ma Đạo Thánh Tử giảng cứu người

Chương 152: Ma Đạo Thánh Tử giảng cứu người

Đỉnh núi bị nhanh chóng kéo vào, trên đường Chu Tự không khỏi suy nghĩ.

Tạ Ngọc Sơn xuất hiện, để hắn hiểu rõ một sự kiện, Thần Minh thời đại còn sót lại ảnh hưởng, cũng không phải là núp trong bóng tối, cũng có thể là giấu ở trong tông môn nào đó.

Bình thường thời điểm bọn hắn sẽ không thân phận rõ ràng, chỉ khi nào có chuyện quan trọng liền sẽ nhảy ra.

Tỉ như việc quan hệ Thần Minh quyền hành, cũng chính là lần này thái dương cùng hỏa diễm quyền hành.

"Lão ba uy hiếp vẫn còn, có thể trùng hợp bức bách bọn hắn đi hướng cực đoan. Bọn hắn không dám ở vùng ngoại ô điều tra, cũng chỉ có thể tìm Tô Thi bọn hắn tìm hiểu tình huống."

"Không biết bọn hắn đem tin tức truyền đi không, nếu là truyền ra ngoài, phía sau liền nhức đầu."

Suy tư cũng không để hắn chậm lại tốc độ, lúc này hắn đã đi tới dốc núi biên giới.

Ầm ầm!

Đột ngột ở giữa trên núi bộc phát ra lực lượng ba động, lực lượng như gió mạnh để Chu Tự bị ép dừng lại bộ pháp, lại là một tiếng oanh minh, lực lượng hào quang loé lên phía trước đỉnh núi bị tạc bay một nửa, cát bay đá chạy ảnh hưởng đến hắn bên này.

"Đánh nhau? Là Nhị thúc?"

Chu Tự rơi xuống đất nhìn ra xa.

Phía trên có hai đạo ánh sáng giao hội, phá toái dốc núi cũng có thân ảnh hướng xuống chạy.

Là Hàn Tô ba người.

Trên người các nàng tro bụi bao trùm, hơi có vẻ chật vật.

"Chu Tự? Các ngươi không có việc gì?" Âm Túc có chút lo lắng nhìn chung quanh.

"Bọn hắn đều vô sự." Chu Tự hảo tâm trả lời câu, sau đó hiếu kỳ nói:

"Có người cứu được các ngươi?"

Phía trên có người giao phong, cũng không giống như Nhị thúc.

Nhị thúc thực lực có thể làm được lão ba đều làm không được Thiên Nhân hợp nhất, thực lực hẳn là cùng Nguyệt tỷ cha tại sàn sàn với nhau.

Trên không lực lượng giao hội mặc dù cũng mạnh, có thể kém một chút ý tứ.

Hắn chưa thấy qua việc đời, sức tưởng tượng cũng có hạn, nhưng phân biệt đặc hiệu năng lực dù sao cũng hơi.

"Là Trình tỷ, chúng ta phát hiện khi có chuyện Trình tỷ cũng phát hiện, nói chúng ta mấy cái trong nháy mắt toàn bộ mất liên lạc, liền chạy tới." Hàn Tô giải thích nói.

"Chạy trước lại nói." Tô Thi vội vàng Chu Tự chạy về phía trước.

Chu Tự: ". . ."

Tới cứu người, khiến cho giống cản trở.

Trên đường, hắn đại khái hiểu rõ tình huống, tại Hàn Tô các nàng phát hiện vấn đề về sau, Hoàng Nham đạo nhân cũng không động thủ chỉ là tại hảo ý trấn an hỏi thăm Thanh Thành xung quanh vấn đề, các nàng ba cái dù là biết tình huống không đúng cũng không dám lộ ra, chỉ có thể thử kéo dài thời gian.

Quả nhiên, Trình tỷ trước tiên đuổi tới.

Lúc đầu hai người bọn họ còn tại nói chuyện với nhau, nhưng đột nhiên phát giác được lực lượng ba động, đến tận đây Hoàng Thạch đạo nhân mới trực tiếp động thủ.

Tô Thi ba người không biết lực lượng ba động ý vị như thế nào, Chu Tự thì biết, là Tạ Ngọc Sơn để Hoàng Nham đạo nhân mau rời khỏi.

"Đúng rồi, các ngươi không sao? Cũng là có người cứu sao?" Âm Túc tò mò hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu." Chu Tự hàm hồ nói.

Hàn Tô hơi chút suy nghĩ, liền biết đại khái tình huống.

Chỉ chốc lát, Chu Tự ngừng lại, hắn chỉ chỉ phía trước nói:

"Các ngươi một mực chạy về phía trước, Minh Nam Sở bọn hắn chính ở đằng kia, ta có việc muốn tại phụ cận nhìn xem."

"Thế nhưng là. . ." Âm Túc muốn nói cái gì, nàng lá gan không lớn, cảm thấy hay là mọi người cùng nhau hành động tốt một chút.

"Đi thôi, không có chuyện gì." Hàn Tô lôi kéo Âm Túc tiếp tục hướng phía trước.

"Chu Tự có hai nhân cách, tốt đặc biệt tốt, kinh khủng đặc biệt khủng bố, đi mau." Tô Thi nghĩ tới Ma Đạo Thánh Tử cũng có chút sợ sệt.

Ma Đạo Thánh Tử sẽ bức bách nàng giết người.

Âm Túc: ". . . ."

Nhìn xem ba người biến mất tại trong tầm mắt, Chu Tự mở ra vòng tay ẩn nấp công năng.

Địch quân còn có đồng bọn, hắn nhìn xem có cơ hội hay không tận diệt.

Tạ Ngọc Sơn nói qua, bọn hắn hết thảy tới ba cái, có thể trước mắt liền gặp phải hai cái, cái cuối cùng không biết trốn ở đâu.

Trung tam phẩm có thể cự ly xa phát giác được người, vì không bị phát hiện, chỉ có thể lấy tay vòng ẩn nấp công năng.

Có hữu hiệu hay không cũng không biết, dù sao hắn sẽ không.

Một chút thời gian, hắn tới gần dốc núi, bắt đầu chờ đợi.

Làm một cái thợ săn, phải có đầy đủ kiên nhẫn.

Trên TV là như thế dạy, hắn khi còn bé học qua.

Oanh

Không trung ánh sáng tách rời.

"Trình tiên tử, một bên khác tình huống, ngươi không để ý?" Hoàng Nham đạo nhân thanh âm từ trên cao truyền đến, thoáng có chút suy yếu.

"Các ngươi thật sự là ngu xuẩn, ở chỗ này động thủ." Trình tỷ thanh âm băng lãnh.

Thoại âm rơi xuống nàng từ bỏ đánh giết Hoàng Nham đạo nhân, tiến tới hướng lúc trước lực lượng bộc phát phương hướng mà đi, cũng chính là Chu Tự bọn hắn lúc trước chỗ.

Hoàng Nham đạo nhân lập tức đạp không rời đi, trên người có máu tươi nhỏ xuống.

Thấy vậy, Chu Tự âm thầm đi theo.

Dã thú trọng thương, đại khái sẽ trước thoát khỏi nguy hiểm, sau đó cùng đồng bạn tụ hợp.

Tận diệt.

Trình tỷ thực lực cũng làm cho hắn ngoài ý muốn, quả nhiên khắp nơi đều là tăng nhân quét rác, là hắn sơ sót.

. . .

Trình tỷ tốc độ rất nhanh, trước tiên đi tới Tô Thi bọn người bên cạnh, nàng nhìn kỹ một chút, nhướng mày nói:

"Chu Tự đâu?"

Minh Nam Sở bọn người cúi đầu, trong lúc nhất thời không biết đáp lại như thế nào.

"Nói phải đi làm ít chuyện." Không rõ ràng cho lắm Âm Túc làm ra trả lời.

Trình tỷ khẽ gật đầu, nhìn về phía Minh Nam Sở cùng Từ Từ:

"Các ngươi bị người cứu rồi?"

"Có, có cường giả xuất thủ." Từ Từ cúi đầu hồi đáp.

Trình tỷ trầm mặc một lát, không hỏi thêm nữa, chỉ là nói:

"Đi về trước đi, chuyện này sẽ để cho người an bài chỉ đạo cho ra một cái công đạo."

Nếu như không phải nàng trước đó làm một chút chuẩn bị, liền không thể nhận ra đến sáu người đồng thời mất liên lạc, càng không cách nào nửa đường chặn đường.

Vừa mới lại để cho bọn hắn chạy xuống đi, liền có thể thoát ly Thanh Thành phạm vi.

Đến lúc đó hậu quả khó mà đoán trước.

Mấy người không nói thêm lời, mà là hướng thư viện mà đi.

Trước khi đi Trình tỷ nhìn rừng cây một chút, lực lượng ba động rất lớn, nhưng không có quá nhiều giao thủ vết tích, là đơn phương nghiền ép.

Khắp nơi đều là mùi máu tươi, đúng vậy thấy máu dấu vết.

Một cái đống đất nhỏ nhập nàng tầm mắt, để nàng có chút kinh ngạc.

Chôn

Chú ý như thế?

"Các ngươi biết mục đích của bọn hắn?" Trên đường công nhân vệ sinh ăn mặc Trình tỷ thuận miệng hỏi.

"Hỏi chúng ta địa phương đặc thù lối vào, là vì gần nhất biến hóa tới." Minh Nam Sở đại khái nói ra.

Trình tỷ nhíu mày, đình chỉ hỏi thăm.

Chờ trở về rồi hãy nói.

. . .

. . .

"Giác ca, một đêm đi qua, còn phải đợi sao?"

Thanh Thành vùng ngoại ô một chỗ sườn núi nhỏ bên trong, Độc Giác Thú nằm rạp trên mặt đất, an tĩnh chờ đợi.

Mũ giáp ý đồ khuyên đi Độc Giác Thú, cường giả giao phong, bọn chúng rất dễ dàng bị tác động đến.

Chỉ là tùy ý nó khuyên như thế nào, Độc Giác Thú chính là sừng sững bất động.

Lúc này nó nhìn thấy có thân ảnh về tới trong rừng cây, trên người có vết máu.

Thuộc về mũ giáp sương mù màu đen bao trùm ở Độc Giác Thú, trong lúc nhất thời không dám phát ra cái gì tiếng vang, cũng không còn nhìn chăm chú vị cường giả kia.

Ánh mắt cũng dễ dàng bị khóa chặt.

Độc Giác Thú nhẹ nhàng hơi thở, có một chút khẩn trương.

Chỉ là như cũ tại chờ đợi.

Trong rừng cây, Hoàng Nham đạo nhân lảo đảo rơi xuống đất, một ngụm máu tươi càng là phun ra.

Trọng thương.

Nếu không có hắn nhục thân cường đại, lần này tuyệt không cách nào còn sống trở về.

"Trình tiên tử vì cái gì còn như thế mạnh? Không phải nói thân thể nàng có vấn đề sao?"

"Tạ Ngọc Sơn không có trở về?"

Hắn tả hữu quan sát, cũng không nhìn thấy những người khác.

Ngay từ đầu bọn hắn liền đem Trình tiên tử tính ở trong đó, tách ra hành động mượn nhờ thư viện sáu người chạy, chạy ra Thanh Thành, nửa đường xảy ra ngoài ý muốn lại riêng phần mình thẩm vấn.

Đạt được kết quả cũng tốt so sánh.

Sớm như vậy gặp được Trình tiên tử là ngoài dự liệu, có thể hoặc nhiều hoặc ít cũng có chỗ chuẩn bị.

Bây giờ hắn còn sống trở về, Tạ Ngọc Sơn hẳn là rất nhẹ nhàng liền có thể trở về mới là.

"Hắn bên kia chuyện gì xảy ra?" Hoàng Nham đạo nhân chau mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Những kế hoạch này là lâm thời nghĩ tới, dù là lỗ thủng chiếm đa số, cũng không nên hai bên cùng một chỗ thất bại.

"Gấp." Hoàng Nham đạo nhân khoanh chân ngồi xuống, điều tức ở giữa có chút hối hận:

"Nếu như xem như không biết đi vào chỉ đạo, sau đó nói bóng nói gió, không đến mức như vậy.

Qua chút thời gian còn có thể mượn nhờ tu luyện để bọn hắn đi ra, lại thiết kế hỏi ra cửa vào chỗ."

Quá gấp, có thể đêm dài lắm mộng, bọn hắn cũng không dám chờ lâu.

Điều tức một lát, Hoàng Nham đạo nhân phát hiện có người tới gần.

Là khí tức quen thuộc.

"Ngài làm sao làm thành dạng này? Tạ Ngọc Sơn hắn ở đâu?" Một vị 27~28 tuổi thanh niên tóc ngắn rơi trên mặt đất, một mặt kinh ngạc.

Kim Minh Dương, cùng Tạ Ngọc Sơn là đồng môn sư huynh đệ, nhiệm vụ của hắn là quan sát tốt xung quanh, bảo đảm không có cái gì cường đại tu chân giả tới gần.

Từ đó ảnh hưởng bọn hắn.

"Xảy ra ngoài ý muốn, không có khả năng lại tiếp tục lưu lại, cần đem tin tức truyền đi, chúng ta không cách nào một mình tới gần lĩnh vực của thần." Hoàng Nham đạo nhân gian nan đứng dậy.

"Tốt, rời khỏi nơi này trước." Kim Minh Dương chưa từng do dự.

Hoàng Nham đạo nhân điều tức dưới, hai người bay lên muốn rời khỏi rừng cây.

Chỉ là vừa mới thoát ly trước đó bố trí trận pháp, bọn hắn liền thấy giữa không trung đứng vững một vị thanh niên nam tử.

Tựa hồ chờ đợi một chút thời gian.

Chu Tự ngự kiếm giữa không trung, xác thực chờ đợi một chút thời gian.

Hắn trơ mắt nhìn Hoàng Nham đạo nhân tiến vào rừng cây, biến mất tại đôi mắt bên dưới lại không cách nào theo vào.

Trận pháp phương diện, hắn hoàn toàn không biết gì cả, thỉnh thoảng nghe Nguyệt tỷ đề cập qua, không có hệ thống tính học tập.

Hắn cũng không phải cái gì cao minh thiên tài, nhìn xem liền hiểu, rất không có khả năng.

Mỗi một loại võ học chiêu thức, đều là chăm học khổ luyện có được.

Ngàn năm công lực do tri thức được đến, tri thức chính là lực lượng, có thể trọng yếu nhất hay là vận dụng lực lượng năng lực.

Tại xác định người thứ ba tiến vào trận pháp về sau, hắn liền trên không trung chờ đợi.

Không có chờ bao lâu, hai người liền từ trong trận pháp đi ra.

Được đến không mất chút công phu.

"Chu Tự?"

Hoàng Nham đạo nhân chau mày, chưa nói tới cảm giác gì.

Trên lý luận vốn hẳn nên cao hứng, bởi vì Chu Tự là trong những người kia một thành viên, tự động đưa tới cửa, có thể nói trời cao chiếu cố.

Có thể một cái bát phẩm Binh Giả, làm sao có thể đủ xuất hiện ở đây?

Có vấn đề.

Sau lưng của hắn có người.

Nhưng là. . . Cũng là cơ hội.

"Mang đi hắn, những người khác ta giúp ngươi ngăn trở, hắn có lẽ biết cửa vào chỗ."

Bất quá là trong nháy mắt, Hoàng Nham đạo nhân làm ra lựa chọn, việc đã đến nước này lại không đường rút lui, vậy liền ra sức đánh cược một lần.

Kim Minh Dương gật đầu, phóng tới Chu Tự.

Hắn đưa tay chộp một cái, muốn xách đi Chu Tự.

Nhìn qua đưa qua tới tay, Chu Tự tiến lên một bước đón đỡ công kích, phịch một tiếng lực lượng triệt tiêu, một tay khác tại lôi hỏa ở giữa ra quyền.

Oanh

Một quyền rơi vào Kim Minh Dương phần bụng, dưới nắm tay rắn chắc phần bụng bắt đầu vặn vẹo biến hình, xương cốt đứt gãy tiếng vang lên.

Ầm

Thế sét đánh không kịp bưng tai, Kim Minh Dương thân thể như thiên thạch rơi xuống rừng cây, mặt đất đổ sụp, hố to hiện ra.

Chu Tự chậm rãi thu tay lại, một quyền này tên Thất Thương, tổn hại tự thân công lực, đả thương địch thủ 1000.

Đột ngột biến hóa, để Hoàng Nham đạo nhân kinh ngạc, hắn cảm thấy có phải hay không chỗ nào tính sai rồi?

Vì cái gì một cái bát phẩm Binh Giả có thể có loại lực lượng này?

Nhưng hắn trước tiên nghĩ rõ ràng Tạ Ngọc Sơn vì sao lưu tại trong thành, nguyên lai nhiều một cái biến số.

Hắn quay người muốn chạy trốn.

Chỉ là Chu Tự ngự kiếm rơi vào hắn trước mặt, ánh mắt bình tĩnh, thanh âm thấp mà không chìm:

"Ta đây, thanh quái thời điểm, đều không thích thả hổ về rừng.

Bởi vì sẽ có càng nhiều phiền phức.

Khi còn bé ta mấy lần bởi vậy bị vây, cho nên ngươi phối hợp một chút ta.

Ta ra tay rất nhanh, đối với tất cả mọi người tốt.".