Chương 153: Ma Đạo Thánh Tử để cho các ngươi đến làm chuyện xấu?

Chương 153: Ma Đạo Thánh Tử để cho các ngươi đến làm chuyện xấu?

Chu Tự ngự kiếm phi hành không tính thuần thục, còn không đến mức sứt sẹo.

Đối mặt bị thương Hoàng Nham đạo nhân, hắn Ngự Kiếm Thuật có thể cùng đối phương sánh vai cùng.

Nhưng là hắn càng thưởng thức Tạ Ngọc Sơn, không cần lo lắng theo không kịp, dù sao đối phương chỉ biết công kích.

"Nghe nói ngươi là tán tu, ta tại tông môn thân phận không tầm thường, ngươi muốn đem ta lưu tại nơi này, không lo lắng cho mình rước lấy phiền phức?" Hoàng Nham đạo nhân lạnh giọng hỏi.

Trong tư liệu Chu Tự là vừa vặn tu luyện tán tu, trước mắt đến xem không giống, nhưng ai lại có thể xác định đâu? Có lẽ một chút ngôn từ quả thật có thể cho hắn mang đến hi vọng.

Về phần tông môn. . .

Lần này gặp phải Trình tiên tử, sự kiện lên men sau cái thứ nhất đòi mạng hắn chính là hắn tông môn.

Bảo đảm hắn tuyệt đối không thể, nhưng trước mắt tại lăng đầu thanh này không nhất định biết.

"Thân phận không tầm thường? Thân phận ta giống như cũng không kém." Chu Tự ngự kiếm tới gần, rõ ràng xong hắn còn muốn trở về đi làm.

"Ngươi biết nơi này là địa bàn của ai sao?" Hoàng Nham đạo nhân gặp thân phận không cách nào hù dọa đối phương, sửa lại chủ đề.

"Địa bàn của ai?" Chu Tự một chút xíu hướng phía trước.

"Ma Đạo cự phách chi tử, Ma Đạo Thánh Tử địa bàn, ta chuyến này chính là nghe theo mệnh lệnh của hắn, tiến đến điều tra các ngươi đạo tu.

Ngươi cho rằng hiện tại ngươi an toàn?" Hoàng Nham đạo nhân thanh âm trầm thấp, làm như có thật bộ dáng.

"A? Da mặt ngươi thật đúng là dày, rõ ràng là vì thái dương cùng hỏa diễm quyền hành mà đến, nhất định phải nói là Ma Đạo Thánh Tử sai sử ngươi làm việc." Tại Hoàng Nham đạo nhân kinh ngạc lúc, Chu Tự tiếp tục mở miệng:

"Lại nói, ta lúc nào có các ngươi những thủ hạ này rồi? Đạo tu chó săn, thời đại trước dư nghiệt, còn bại hoại thanh danh của ta, ánh mắt của ta kém như vậy sao?"

Nghe được thanh âm, Hoàng Nham đạo nhân chấn kinh, vô ý thức lui lại mấy bước.

Hắn nhìn chằm chằm Chu Tự nói, thanh âm có chút lạnh mình:

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Các ngươi số tuổi lớn như vậy, như vậy khôn khéo, làm sao lại không rõ? Khẳng định chỉ là không thể tin được." Chu Tự tới gần Hoàng Nham đạo nhân, nắm đấm nâng lên:

"Đều lúc này, xuất ra dũng khí của ngươi phản kháng ta, dạng này ngươi sẽ chết đến càng có tôn nghiêm một chút, ta cũng không trở thành có tâm lý gánh vác."

Hoàng Nham đạo nhân lại lui về phía sau hai bước, lúc này trong mắt của hắn chấn kinh đã biến mất, càng nhiều hơn chính là điên cuồng.

"Ma Đạo Thánh Tử? Ma Đạo Thánh Tử cũng sẽ chết a? Nếu ba người chúng ta tất cả đều gãy ở chỗ này, như vậy xin ngươi cùng chúng ta cùng chết đi." Hoàng Nham đạo nhân trên người có hồng quang chợt hiện, lúc này phía dưới rừng cây bộc phát ra lực lượng.

"Ngươi đã tại ta trong trận pháp, vị trí trung tâm nhất. Ngươi trốn không thoát, cùng chết đi, ngươi chết tu chân giới sẽ lâm vào hỗn loạn lung tung a?" Hoàng Nham đạo nhân thanh âm vặn vẹo, bộ mặt dữ tợn.

Lúc này toàn bộ rừng cây bị phong bạo quét sạch, lực lượng xẹt qua chân trời hướng vị trí trung tâm mà tới.

Chu Tự ngay tại trung tâm.

Cảm giác nguy cơ vô hình trong lòng hắn sinh sôi, trước kia bị dã thú đánh lén cũng có loại cảm giác này.

Quá lâu không có cảm nhận được, hắn có chút quên đi cẩn thận sơ tâm.

Quả nhiên nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều, Chu Tự tự giễu một chút, không thể không phía trước đối với cái này phô thiên cái địa công kích.

May mà ngàn năm công lực không có hao phí quá nhiều.

Nơi xa Độc Giác Thú té ngã nón trụ cảm nhận được phong bạo, phong bạo ngưng tụ thành cự quyền từ trên trời giáng xuống.

Một quyền này oanh kích lấy rừng cây, hết thảy đều đem bao phủ tại dưới nắm tay.

Chân chính giết địch giết mình.

Đối mặt bực này công kích, mặc kệ là mũ giáp hay là Độc Giác Thú, đều vô ý thức run rẩy, không cách nào đứng thẳng.

Chỉ cần chạm đến nắm đấm từng tia, bọn chúng liền sẽ triệt để tan thành mây khói.

Cường đại như thế cùng khủng bố.

Bọn chúng cảm thấy người phía dưới sắp bỏ mình.

Oanh

Một quyền rơi xuống, rừng cây cây cối sụp đổ tan rã, đại địa đều tại luân hãm.

Nắm đấm bao trùm rừng cây, hết thảy đều đem hóa thành hư không.

Cường đại đến để một đầu nón trụ một thú hối hận đợi ở chỗ này.

Tại bọn chúng cúi đầu tránh né dư ba lúc, một thanh âm đột ngột ở giữa từ trong rừng cây vang lên: "Nhất Quyền Khai Thiên "

Oanh

Có ánh sáng từ trong nắm đấm khuếch tán, là vết rách.

Ầm ầm!

Tiếng vang từ phía dưới mặt đất mà đến, phá vỡ nắm đấm, trùng kích chân trời thẳng vào mây xanh, vạch phá không trung.

Hô

Quyền phong mênh mông, Độc Giác Thú té ngã nón trụ nhìn thấy rừng cây trên không cự quyền, bị một quyền oanh bạo.

Gió êm sóng lặng lúc, bọn chúng nhìn thấy một bóng người đứng tại phá toái giữa rừng cây.

Gió lay động hắn lọn tóc, như gió xuân hiu hiu.

Cường đại mà thong dong.

Động tĩnh bên ngoài quá mạnh Đại, Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm trước tiên chạy ra.

Đi ra lúc bọn hắn chưa từng nhìn thấy nguyên do, nhưng là bọn hắn gặp được cái kia che khuất bầu trời nắm đấm, rõ ràng hơn nghe được câu kia "Nhất Quyền Khai Thiên" .

Cường đại lực lượng phong bạo về sau, có thể vào bọn hắn tầm mắt không có mặt khác, chỉ có cái kia vô địch dáng người.

Hiển lộ rõ ràng vô địch pháp, thân có vô địch tư, vấn đỉnh vô địch lộ.

Đại Địa Thần Khuyển càng phát giác lựa chọn của mình cỡ nào sáng suốt, gia cách trên chín tầng trời, có lẽ chỉ có cách xa một bước.

Lúc trước cũng là Tiềm Long tại uyên, hiện tại Tiềm Long xuất uyên, tiếp qua không lâu, chính là rồng bơi Cửu Thiên.

Hầu Trầm sững sờ nhìn qua Ma Đạo Thánh Tử, cái kia vô địch bộ dáng để hắn khó có thể tin.

Một quyền này trung tam phẩm thật sự có người có thể ngăn lại sao?

Chừng hai mươi, nếu như chưa từng nhớ lầm mà nói, Ma Đạo Thánh Tử tuổi trẻ không hợp thói thường.

Người như vậy, đâu chỉ lập thân thần đàn, hắn chính là bất hủ thần thoại.

Đối mặt Ma Đạo Thánh Tử, hắn cũng không dám lại lên dư thừa tâm tư, nhiều nhất truy cầu mục đích của hắn.

Trong quá trình tuyệt không dám làm quá nhiều.

Chu Tự chậm rãi thu hồi nắm đấm, nhìn về phía phía trước.

Hao phí hắn hơn 900 năm công lực, lại đến một quyền, liền muốn cân nhắc chạy trốn.

Lúc này hắn phía trước trên mặt đất, ngồi liệt lấy một vị chật vật lại hư nhược nam tử trung niên.

Chính là còn sống Hoàng Nham đạo nhân.

"Ngươi. . ." Hoàng Nham đạo nhân khó có thể tin.

Vì cái gì, Ma Đạo Thánh Tử có thể ngăn lại hắn liều chết một kích?

Chu Tự cất bước đi vào Hoàng Nham đạo nhân trước mặt, lần này hắn không nói nhảm thêm nữa.

Làm cho đối phương sau khi chuẩn bị sẵn sàng, đấm ra một quyền.

Oanh một tiếng.

Máu tươi nhuộm đỏ đại địa.

Loảng xoảng!

Một cái chiếc nhẫn màu đen rớt xuống đất, phát ra âm thanh thanh thúy.

"Rơi xuống trang bị?"

Chu Tự nhặt lên chiếc nhẫn cẩn thận quan sát, chiếc nhẫn toàn thân đen kịt, có chút lạnh buốt, không thấy hoa văn.

Ý niệm đầu tiên chính là nhẫn trữ vật.

Không phải có lão gia gia, chính là không gian cực lớn, thậm chí có thể trồng trọt hoa cỏ cây cối, là tiểu thế giới hạt giống.

Dùng linh khí dò xét, cảm giác gì đều không có.

Như là phổ thông chiếc nhẫn.

"Kinh điển kiều đoạn, càng là cảm giác phổ thông đồ vật, càng là bất phàm." Đậu đen rau muống xuống, hắn thu hồi chiếc nhẫn.

Dù sao cũng là hoang dại BOSS rơi xuống trang bị, luôn có chút tác dụng.

Thu hồi ánh mắt, nhìn về phía lúc trước vị kia tinh anh quái rơi xuống vị trí.

Cần đi lên bổ đao.

Hưu

Một bóng người từ dưới đất chui ra, chính là trọng thương tránh né phía dưới Kim Minh Dương.

Hoàng Nham đạo nhân liều chết một kích tăng thêm trận pháp phụ trợ, hẳn là có thể đánh giết người tới.

Hắn vốn cho rằng an toàn.

Không ngờ tới đi ra liền cùng đối phương chính diện đối đầu, để hắn kinh ngạc:

"Ngươi còn sống?"

"Khu tân thủ, ta đều có thể cùng dã ngoại BOSS hoặc là tinh anh quái đánh một chút." Chu Tự hảo tâm trả lời.

Lần này hắn mặc dù nói chuyện, có thể tay không có mập mờ, hay là không thể cho đối phương cơ hội.

Thân là nhân vật phản diện kiêng kỵ nhất nói quá nhiều.

"Nơi này đã bị để mắt tới, ta lưu lại một chút thủ đoạn, ta vừa chết liên quan tới nơi này phát hiện liền sẽ truyền đi.

Có lẽ ngươi có thể lưu lại ta." Kim Minh Dương nhìn chằm chằm Chu Tự nói ra.

Nhưng mà Chu Tự huy quyền, một quyền này chiếm cứ ánh mắt của hắn, trở thành trong mắt của hắn hết thảy.

Oanh

Một quyền mà qua, Chu Tự thu hồi nắm đấm.

Quan sát, không có làm rơi đồ.

"Ma Đạo Thánh Tử làm sao lại sợ uy hiếp? Sợ đầu sợ đuôi lời nói ta sớm không thanh dã quái."

Chu Tự lắc đầu im ắng tự nói.

Lúc này Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm hướng bên này mà tới.

"Gia." Đại Địa Thần Khuyển nhìn chung quanh một lần nói:

"Phía sau liền giao cho ta đi, ta sẽ ở phụ cận dò xét một chút.

Còn có vấn đề mới sẽ báo cáo gia.

Lần này là nhỏ sơ sẩy."

"Không có." Chu Tự lắc đầu, ngắn gọn giải thích câu nói:

"Ta cố ý cùng hắn tới đây động thủ, nhớ kỹ đem nơi này trở về hình dáng ban đầu."

"Đúng rồi." Trước khi đi hắn lại bổ sung một câu:

"Thời đại trước dư nghiệt đại khái biết nơi này, các ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, gặp nguy hiểm ta lại không ở bên trong liền trực tiếp vận dụng Thái Dương Quyền Trượng."

"Gia không có ở đây thời điểm, ta sẽ thề sống chết giữ vững nơi này." Đại Địa Thần Khuyển nói nên lời trung tâm.

"Đạo hữu yên tâm, thực lực chúng ta vẫn được, không đến mức vô lực phản kích." Hầu Trầm vội vàng nói theo.

Chu Tự gật đầu, lại hàn huyên vài câu liền xoay người rời đi.

Trời còn sớm hắn muốn trở về đi làm, nếu là tính toán hắn xin phép nghỉ, liền thiếu đi hơn một trăm.

Cuối tuần liền sẽ lộ ra túng quẫn, không phải là bởi vì thiếu một hơn trăm ăn không nổi cơm, mà là cảm giác lãng phí một cách vô ích hơn một trăm, muốn từ phương diện khác tiết kiệm đi ra làm bổ khuyết.

. . .

Sụp đổ đại địa khôi phục về sau, Đại Địa Thần Khuyển lại đang phía trên trồng cây cối.

Nó trong lúc nhất thời cảm giác mình tác dụng quá lớn.

Không có nó tại, Thanh Thành vùng ngoại ô đã không có hai mảnh rừng cây, lại tiếp tục, chung quanh đều là hố to cùng đất hoang.

Đương nhiên, người có thể làm loại sự tình này rất nhiều, nó cần tóm chặt lấy.

Làm tốt chó của gia, tương lai nhất phi trùng thiên.

Đằng sau Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm chia ra hành động, một cái đi chung quanh kiểm tra, một cái trở về phòng ngừa Biên Giới thành bị đánh lén.

Chờ Đại Địa Thần Khuyển rời đi, Độc Giác Thú mới cẩn thận từng li từng tí hướng bên này gần lại gần.

Bởi vì nhỏ yếu, cho nên không thế nào bị chú ý.

"Giác ca ngươi phải nhanh chút, Đại Địa Thần Khuyển rất khủng bố, bị phát hiện chúng ta liền không có." Mũ giáp nhỏ giọng nhắc nhở.

Ở phụ cận đây, bọn chúng là yếu nhất thế.

Giác ca nhặt được hai lần tiện nghi, thực lực tăng lên to lớn, có thể còn lâu mới có được Đại Địa Thần Khuyển khoa trương.

Bọn chúng hay là rất bị động.

Độc Giác Thú trên mặt đất tả hữu hít hà.

Cuối cùng tại một chỗ mặt đất đào, hồi lâu sau bên trong vết máu bị đào lên.

Nó không nói hai lời, ngay cả máu mang đất cùng một chỗ nuốt vào.

Khi nó ăn xong đào được vết máu về sau, toàn thân bắt đầu run rẩy.

Tiếp lấy miệng sùi bọt mép ngã xuống đất run rẩy.

Mũ giáp: ". . . ."

Lại tới.

Lần này nó không nói gì, mà là hấp thu xung quanh huyết khí, con mắt của nó cũng tại một chút xíu biến đỏ.

Cùng lúc đó, một đạo bóng ma bao trùm bọn chúng.

Mũ giáp kinh hãi, nhìn ra bên ngoài, là hai vị tiên tử, một lớn một nhỏ.

Lớn một mặt mới lạ, nhỏ ăn quả quýt, ngọt nheo mắt lại.

Mũ giáp hù dọa, trong lúc nhất thời nó quyết định giả chết, không, nó quyết định chứa một cái phổ thông mũ giáp.

Phòng ngừa xảy ra vấn đề.

Giác ca quá hổ, rốt cục xong đời.

"Ta nói đi, hai tên này rất kỳ quái, loại tổ hợp này là thế nào đản sinh?" Nhẹ nhàng thanh âm truyền đến mũ giáp trong tai.

Cái này khiến nó tâm thần chấn động, hai tên gia hỏa?

Nó bị phát hiện.

"Xác thực rất kỳ quái, cái này Độc Giác Thú tựa hồ có không đồng dạng thiên phú, nhưng là Nguyệt tỷ tới là vì cái gì?

Nhà ngươi không có khả năng nuôi sủng vật a?" Thu Thiển hiếu kỳ hỏi thăm, cuối cùng còn bổ sung một câu:

"Chu Tự nuôi Đại Địa Thần Khuyển đều muốn nuôi dưỡng ở vùng ngoại ô, không lo ăn mặc kệ uống."

Nàng lờ mờ còn nhớ rõ Chu Tự lão ba nói cho Chu Tự, nuôi sủng vật có thể, đừng mang về.

Cái này, còn có thể tính nuôi sủng vật sao?

Không tính, có thể Đại Địa Thần Khuyển lại ước gì dạng này, cũng không biết nó là vì cái gì.

"Cái kia Đại Địa Thần Khuyển cũng nuôi thật tốt, không cần làm phiền chiếu khán, còn có thể hỗ trợ giữ nhà, sủng vật giới mẫu mực." Chu Ngưng Nguyệt một mặt ý cười, chợt khen Thu Thiển chọn quả quýt: "Hôm nay quả quýt rất ngọt, đây là cái gì quả quýt? Chúng ta sáu tháng cuối năm liền ăn cái này."

Thu Thiển: ". . .".