Chương 154: Nhìn các ngươi kiếm tiền so ta thua thiệt tiền còn khó chịu hơn

Chương 154: Nhìn các ngươi kiếm tiền so ta thua thiệt tiền còn khó chịu hơn

Sáng nay sau khi ăn xong Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển đến đề thăng Biên Giới thành cửa vào trận pháp, trong rừng cây yên tĩnh, dùng mê trận bao trùm, có thể vây khốn người tới.

Địch tập lúc bọn hắn có thể thong dong rơi vào Biên Giới thành trước phản kháng.

Có Biên Giới Thạch, có thể đăng nhập Biên Giới thành.

Thuận tiện rất nhiều.

Chỉ là vừa mới bố trí không bao lâu, lực lượng khổng lồ va chạm kinh động đến các nàng.

Đi ra xem xét lúc, phát hiện là Chu Tự đang đối kháng với cường giả, cái kia từ trên trời giáng xuống một quyền vượt ra khỏi các nàng lý giải.

Nguyệt tỷ đều cảm thấy cha nàng sắp giáng lâm, nhưng mà. . .

Chu Tự lấy vô địch tư, Nhất Quyền Khai Thiên.

Thấy tình cảnh này, Chu Ngưng Nguyệt sững sờ nhìn xem Thu Thiển, nói chuyện không đâu hỏi một câu: Ngươi cho ngươi vị hôn phu ăn cái gì rồi? Hắn làm sao mạnh thành dạng này?

Thu Thiển không có trả lời vấn đề này, nàng đang suy nghĩ mình đời này còn có hay không cơ hội báo vùng ngoại ô một quyền kia mối thù.

Đằng sau không bao lâu Độc Giác Thú tiến nhập các nàng trong tầm mắt, Nguyệt tỷ nói hiếm lạ, các nàng liền thuận đường tới xem xét.

Ăn huyết thổ, thân thể đang thong thả thuế biến, xác thực không bình thường lắm.

Mũ giáp chỉ có thể cầu nguyện hai vị này đừng hạ sát thủ, nó liền nói với Giác ca qua, nơi này quá nguy hiểm, Giác ca không nghe.

"Nguyệt tỷ có dự định làm cái gì sao?" Thu Thiển xuất ra kẹo que một chút xíu mở ra đặt ở trong miệng.

"Chính là hiếu kỳ muốn nghiên cứu một chút, ngươi nói là trước cắt Độc Giác Thú, hay là muốn cắt mũ giáp đâu?" Chu Ngưng Nguyệt ngồi xổm người xuống mỉm cười nói.

Thu Thiển nhìn kỹ dưới, nói:

"Mũ giáp này là Ma Sát a? Nó không biết Nguyệt tỷ sao?"

"Vậy trước cắt nó?" Chu Ngưng Nguyệt hào hứng tràn đầy.

"Đừng, không cần, hai vị tiên tử, ta xem xét các ngươi chính là Tiên Đạo tiên nữ, nhất định tâm như Thiên Tiên, ta cùng Giác ca sống nương tựa lẫn nhau chưa từng làm qua bất luận cái gì chuyện xấu, còn tại xung quanh tuần tra.

Gặp được nguy hiểm đều là xông lên đầu tiên vị, chúng ta anh dũng, sơn hà đại địa, hoa cỏ cây cối đồng đều có thể thấy được chứng." Mũ giáp bị hù vội vàng mở miệng không dám giả chết.

"Dạng này a, xem ra Thanh Thành không thể rời bỏ các ngươi." Chu Ngưng Nguyệt đứng lên cười bên dưới tiếp tục nói:

"Vậy các ngươi nhớ kỹ làm tốt trông coi làm việc, ta sẽ để cho Đại Địa Thần Khuyển liên hệ các ngươi, phụ cận đồ vật các ngươi tùy tiện nhặt, ủng hộ."

Nói xong Chu Ngưng Nguyệt cũng không thèm để ý đối phương có đáp ứng hay không, xoay người lại tiếp tục làm việc.

Thu Thiển đi theo rời đi, hai vị này không mạnh, Nguyệt tỷ chính là tùy ý nhấc lên, lưu lại cái hạt giống, mặt khác toàn bằng thiên ý.

Mũ giáp trong lúc nhất thời sững sờ, cảm giác muốn mất đi tự do.

Sau một hồi, Độc Giác Thú tỉnh lại, mũ giáp nói vừa mới sự tình.

"Giác ca, ta cảm thấy chúng ta hẳn là giả ý thuận theo, âm thầm phát triển lớn mạnh  chờ thời cơ chín muồi thành lập yêu thú liên minh, nhất cử lật đổ đạo tu ma tu, về sau Giác ca làm lão đại, ta làm lão nhị."

Độc Giác Thú phảng phất giống như không nghe thấy một mực hướng mặt ngoài mà đi.

"Giác ca ngươi thiên phú dị bẩm, là tương lai đại nhân vật, ta nhìn người luôn luôn chuẩn. . ."

"Giác ca ngươi đến lúc đó tuyệt đối đừng xúc động, cũng đừng bị thu phục, tự do tâm mới có thể nhìn thấy vô tận đường, con đường của ngươi không phải cánh rừng cây này, là tinh thần đại hải. . ."

Một thú một đầu nón trụ chậm rãi biến mất tại rừng cây cuối cùng.

Chẳng biết đi đâu.

. . .

. . .

Một giờ rưỡi chiều.

Chu Tự trở lại thư viện.

Chỉ có Tô Thi một người ngồi tại quầy hàng vị trí trực ban.

"Ngươi làm xong việc rồi?" Tô Thi đứng lên hỏi, có chút hiếu kỳ Chu Tự đi làm thôi.

"Ừm, ta không tính đến trễ hoặc là xin phép nghỉ a?" Chu Tự liền vội vàng hỏi.

"Không tính, bình thường đi làm tan tầm liền tốt." Tô Thi trả lời vấn đề lại bắt đầu hỏi thăm:

"Một mình ngươi rời đi không có gặp được nguy hiểm không?"

Hơi làm suy nghĩ, Chu Tự vừa rồi gật đầu nói:

"Hay là gặp nguy hiểm, BOSS lại đến một cái, ta liền nguy hiểm."

Một quyền kia cơ hồ hao tổn rỗng hắn tất cả công lực, may mà chỉ có một quyền.

Không phải vậy có nhất định xác suất về nhà kế thừa tiệm cơm.

"Những người này tới là vì cái gì?" Tô Thi nhìn chằm chằm Chu Tự một mặt mong đợi hỏi.

Minh Nam Sở ấp úng không nói cho nàng, để nàng trực tiếp hỏi Chu Tự.

Chu Tự vươn tay, nhìn Tô Thi nghi hoặc hắn giải thích nói:

"Tin tức phí 180."

"1, 180?" Tô Thi mở to hai mắt, sau đó lật ra chính mình túi tiền nhỏ xuất ra mười khối nói:

"Liền mười khối tiền mặt, còn lại chờ Minh Nam Sở đưa ta, ta cho ngươi thêm."

Chu Tự tiếp nhận mười đồng tiền, kiểm tra xuống xác định là tiền thật về sau, mới nói:

"Thanh Thành dưới có liên quan tới Thần Minh quyền hành, bọn hắn là đến đoạt cái này, về sau nơi này phiền toái."

"Vậy cho bọn hắn không phải tốt?" Tô Thi tò mò hỏi.

Nói rất hay, Chu Tự trợn trắng mắt nói:

"Nhưng là ta phải dùng."

Nói cho Tô Thi là muốn cho nàng đi cùng mấy vị lão bản nói, Thanh Thành không an toàn, quyền hành tồn tại so Ma Đạo Thánh Tử muốn nguy hiểm rất nhiều, muốn rời khỏi cần sớm làm.

Dạng này nhân viên quản lý thư viện thiếu đi ba cái, hắn chính là đại lão bản, sau đó để Nguyệt tỷ Thu tỷ danh tự treo tiến đến.

Ba người một tuần 3000, thu nhập một tháng hơn vạn, phát tài gần ngay trước mắt.

Chính là công tác sẽ lớn hơn một chút, trong tiệm sách trong ngoài bên ngoài làm việc là hắn, báo tăng ca đổi mới tư liệu chính là hắn, xác định tiền lương cũng là hắn.

Chỗ tốt là, không sợ bị làm khó dễ.

Chỗ xấu là không có khả năng giống như Tô Thi báo giả tăng ca.

Tô Thi gật đầu minh bạch, hay là Ma Đạo Thánh Tử nguyên nhân:

"Trình tỷ nói lần này là ngoài ý muốn, sẽ để cho người an bài chuyện này cho một cái thuyết pháp."

"Còn sẽ có chỉ đạo tiền bối mới sao?" Chu Tự có chút để ý.

Lần này hắn là thật muốn học thể thuật, để thập bát ban võ nghệ dung hội quán thông.

Đáng tiếc tới hai vị là thời đại trước dư nghiệt, hai phe địch ta thủy hỏa bất dung.

"Có thể sẽ có đi, Trình tỷ nói có người tại trao đổi, lại đến cần một chút thời gian." Tô Thi đứng lên tả hữu xem xét đang tìm thư tịch.

"Tay phải của ngươi bên cạnh chồng thư tịch, phía trên nhất một bản." Chu Tự nhắc nhở.

Tô Thi ngoài ý muốn nhìn xem Chu Tự, thử xuất ra thư tịch, phát hiện đúng là nàng muốn tìm được.

Ánh mắt thấy lại hướng Chu Tự lúc nhiều một chút hoảng sợ.

"Không phải Độc Tâm Thuật." Chu Tự sớm trả lời câu.

Đó là một bản kiếm pháp cơ sở, Tô Thi xế chiều mỗi ngày đều muốn nhìn, hắn đều hỗ trợ tìm nhiều lần.

Cho nên mỗi ngày đều sẽ sớm đặt ở bên tay phải, cũng may Tô Thi hỏi lúc sớm cho.

Nói chỉ là không biết đọc tâm, Tô Thi càng sợ hơn.

Ôm thư tịch quơ chạy trở về phòng nghỉ, ngày mai không biết lại sẽ có cái gì lời đồn xuất hiện.

Chu Tự tiến vào quầy hàng sao chép « Kim Quang Thần Chú » tăng cường kim quang đồng thời còn có thể bổ sung ngàn năm công lực, nhất cử lưỡng tiện.

Ngày tháng sau đó khẳng định phiền phức không ít, vì mở ra ở giữa cánh cửa kia, xác định triệu hoán Thu tỷ chính là cái gì, chỉ có thể bảo vệ sáu cánh cửa lục đại quyền hành.

Độ khó to lớn, đến có một ít chuẩn bị, phòng ngừa hôm nay dạng này đột phát tình huống.

Nghiêm trọng nhất là Thanh Thành bị tu chân cường giả khống chế, nhưng nơi này là bọn hắn quê quán, lão ba một trăm năm mươi lăm cân, phân lượng không thấp, những người kia đến cân nhắc một chút.

Hiện tại cần có nhất lo lắng chính là người khác nhanh chóng đột kích, cướp đoạt quyền hành cho sướng nhanh rời đi.

Lão ba nhúng tay khả năng rất thấp.

"Biện pháp tốt nhất là, lại nhìn mặt khác « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » có lẽ ngàn năm công lực còn có thể tăng lên, chỉ là không biết thư tịch ở đâu, dù là biết thân thể tính bền dẻo khẳng định cũng không đủ, muốn tăng lên đặc hiệu đẳng cấp."

Suy tư một lát, Chu Tự cảm thấy rất có cần phải đi tìm một cái Nhị thúc.

"Nói đến « Ma Đạo Văn Thư » mấy ngày nữa cũng nên đến, không biết có thể hay không thay thế « Hoang Cổ Kinh Thế Thư »."

Lý Lạc Thư thu đến Tiên Thiên Đạo Văn biểu thị ra cao hứng, « Ma Đạo Văn Thư » cũng ở trên đường.

Mấy ngày nay Lý Lạc Thư lại đi tìm trận pháp, nói làm sao nào cũng phải để hắn tận hứng.

Hắn không có ngăn cản, trận pháp tới tay cho Nguyệt tỷ nghiên cứu mấy ngày, tiết kiệm xuống không ít hoa quả tiền.

Trước khi tan việc, Minh Nam Sở đi vào Chu Tự trước mặt, đưa ra cái hồng bao:

"Hôm nay bị kinh sợ phí tổn thất tinh thần."

"A?" Chu Tự một mặt ngạc nhiên tiếp nhận hồng bao, nghĩ thầm tu chân giới người thật sự là coi trọng, thế mà còn có hồng bao.

Nhìn xuống có 300, không ít, có thể chúc mừng.

"Các ngươi bao nhiêu?" Hắn tò mò hỏi.

"Nhân viên chính thức 500, cộng tác viên 300." Minh Nam Sở hồi đáp.

Chu Tự: ". . ."

Thu đến hồng bao khoái hoạt, thiếu đi tám thành.

Nhìn xem người khác kiếm tiền, so với hắn thua thiệt tiền còn khó chịu hơn.

Chỉ là Minh Nam Sở câu nói kế tiếp, để hắn có chút ngoài ý muốn.

Minh Nam Sở thanh âm hơi có vẻ tùy ý:

"Có nghĩ tới hay không chuyển chính thức?"

Chuyển chính thức nhìn rất tốt, nhưng là để Chu Tự có một loại bỏ gian tà theo chính nghĩa cảm giác.

"Thêm tiền lương sao?" Hắn hỏi.

Kiếm tiền nha, không khó coi.

"Vừa mới chuyển chính thức, lương căn bản 5000, toàn cần, tích hiệu, bảy tám phần thêm vào có 5800 tả hữu, thêm cái ban 6500 là không có vấn đề, chủ yếu là cuối tuần gấp đôi.

Sau đó bảy tám phần muốn chụp hơn một ngàn, cuối cùng tới tay 5000 trở lên." Minh Nam Sở giải thích nói, cuối cùng tăng thêm một câu:

"Cuối năm hai lần thưởng, đầu năm tăng lương một lần."

Trong lúc nhất thời Chu Tự lâm vào suy tư, cộng tác viên một tháng 4000 năm tả hữu, chuyển chính thức hơn năm ngàn chút, nhìn không có gì khác nhau.

Cuối cùng hắn lựa chọn cuối năm cân nhắc chuyển chính thức.

Không tại sao, chỉ vì cộng tác viên một tuần phát một lần tiền lương.

Cáo biệt Minh Nam Sở, hắn một đường trở về, ngày mai thứ bảy phát tiền lương, Hậu Thiên chủ nhật đi theo Nguyệt tỷ đi Biên Giới thành cây Lâm Bố trận.

Mở mang kiến thức một chút trận pháp, lại để cho Thu tỷ dạy một chút tu chân tri thức.

. . .

. . .

Thiên Vân Đạo Tông.

Thái Cực phong.

Thái Cực phong có Âm Dương hai ngọn núi, xung quanh có Bát Quái rừng cây.

Mà tại hai ngọn núi ở giữa có một chỗ Thiên Nguyên trận đồ.

Trận đồ có thể diễn biến ngàn vạn trận pháp, vô cùng vô tận, ngàn năm qua không người có thể phá.

Thái Cực phong phong chủ từng nói, trong thế hệ trẻ tuổi nếu có người có thể phá trận này, nguyện lấy trấn phong chi bảo Thái Cực trận đồ làm ban thưởng.

Chỉ cầu dòm ngó phá trận lúc phong thái vô thượng.

Tương truyền, càng là đệ tử trẻ tuổi phá trận, trận pháp càng sẽ nở rộ hào quang.

Trên trời rơi xuống hào quang, lộ ra truyền thế phong cảnh.

"A, An sư huynh, ngươi hôm nay làm sao tới Thái Cực phong rồi? Nơi này có tin tức?" Diệu Khả An nhẹ nhàng rơi xuống đất cười hỏi.

"Miêu sư muội thật sự là phong thái đoạt người." An Khách lên tiếng chào nói:

"Chính là không có tin tức mới đến nơi này, hôm qua ta đột nhiên nhớ tới một sự kiện."

"Chuyện gì?" Miêu An Khả thật to con mắt hơi chớp.

"Đạo Tử lần này xuất hiện liên tiếp phá hai nơi tuyệt thế đại trận, ta hoài nghi hắn sẽ đem ánh mắt thả trên Thiên Nguyên trận đồ." An Khách chi tiết nói.

"Không thể nào?" Miêu An Khả ngẩng đầu nhìn về phía Thái Cực hai ngọn núi ở giữa, tiếp tục nói:

"Ta nghe sư phụ nói, Thiên Nguyên trận đồ tại giữa hai ngọn núi, muốn phá trận cần quan trên đỉnh, trực diện hai ngọn núi vị trí trung tâm.

Mặc kệ là lên núi hay là quan sát Thiên Nguyên trận đồ, đều muốn tiếp nhận lớn lao áp lực.

Đạo Tử cao minh, nhưng hắn chịu nổi sao?

Nơi này gần mấy chục năm đều không có người đến qua, Thiên Nguyên trận đồ thậm chí đều không có hiện ra qua."

Hưu

Đột ngột ở giữa một đạo kiếm quang xẹt qua chân trời, rơi vào Thái Cực phong trên cùng.

"Tới." An Khách kích động nói.

Đạo Tử là quý nhân của hắn, tại Đạo Tử sau khi trở về, hắn bằng vào hai lần văn chương, kiếm lời một số lớn..