Chương 155: Đạo Tử nhất định thất bại

Chương 155: Đạo Tử nhất định thất bại

Kiếm quang rơi ở trên Thái Cực phong, cho đến trước mắt có dũng khí có động cơ đi lên chỉ có Đạo Tử một người.

Miêu Khả An một mặt ngoài ý muốn, Đạo Tử thật tới.

"Đạo Tử chinh phục Khải Linh phong, Thiên Bảo các, hiện tại tới Thái Cực phong." Miêu Khả An cảm thán một tiếng:

"Nghe nói Đạo Tử dĩ vãng đối với trận pháp ít có nghiên cứu, lần này ra ngoài trở về không biết thế nào, trận pháp đại thành."

"Đạo Tử dù sao không phải người tầm thường, ai cũng không biết hắn đi tại trên con đường dạng gì, có lẽ đây hết thảy đều là hắn đường xá phong cảnh, nhờ vào đó phong cảnh hoàn thiện con đường của hắn." An Khách nhìn qua Thái Cực phong lại bổ sung một câu: "Sư phụ ta chính là như thế nói với ta."

Miêu Khả An che miệng lại cười bên dưới nói:

"Trong lời nói lộ ra lão thành, ta còn tưởng rằng An sư huynh sửa lại tính tình, nguyên lai là chép tiền bối."

An Khách cười theo không có giải thích.

"Vậy An sư huynh hảo hảo nhìn chằm chằm, ta phải đi tìm ta hai vị sư tỷ, các nàng có thể sùng bái Đạo Tử, nội dung nhớ kỹ viết xong điểm, ta hiện trường nhìn cũng sẽ đặt mua xem ngươi văn chương, nhớ kỹ đừng nước, không phải vậy người chắn ngươi không ít." Miêu Khả An cười ngự kiếm rời đi.

An Khách gật đầu nói phải, nói tận tâm tận lực.

Chờ Miêu sư muội rời đi, hắn mới không khỏi cảm khái:

"Mỗi lần gặp sư muội đều đáng yêu như thế."

Sau đó hắn không nghĩ nhiều nữa, mà là nhìn chằm chằm không trung, định ra tiêu đề « trong nháy mắt Thiên Khải phá, phất tay dòm sắc trời, chân đạp Thái Cực phong, hắn lại tới! ».

Một bóng người hành tẩu tại Thái Cực phong, hắn từng bước một đi lên, đỉnh lấy Thái Cực phong trên cùng áp lực.

Đạp vào Thái Cực phong phương gặp Thiên Nguyên trận đồ.

Ánh sáng nhạt bắt đầu trên Thái Cực phong xuất hiện, ánh sáng xuất hiện mang ý nghĩa lên núi người, có đầy đủ thực lực rung chuyển Thái Cực phong áp lực.

Biến cố bất thình lình để Thái Cực phong đệ tử không khỏi quan sát.

Tại Thái Cực phong trong một động phủ, một vị nam tử trung niên bị bên ngoài tiếng ồn ào đánh thức.

"Vì sao như vậy ồn ào?" Miêu Thiên Nguyên nhìn ra bên ngoài.

Lúc này một vị nam tử áo trắng đi tới trong động phủ, cung kính nói:

"Sư phụ, có người lên Thái Cực phong."

"Vậy liền đi lên, tại sao lại như vậy ồn ào? Ngươi còn tự thân đến đây báo cáo." Miêu Thiên Nguyên mày nhăn lại.

"Sư phụ, bởi vì lần này đi lên người không phải đệ tử bình thường." Ân Chí Viễn cung kính nói, hắn là đệ tử nhập thất, đang giúp đỡ trông coi Thái Cực phong, nếu không có đại sự cơ bản sẽ không đích thân đến đây.

"Đệ tử bình thường mới khiến cho người bất ngờ, không phải đệ tử bình thường đi lên không phải thưa thớt bình thường sao?" Miêu Thiên Nguyên ngay cả lên ý nghĩ đều chưa từng có.

"Không giống với, lần này tới người không phải loại kia không phổ thông, mà là không biết đi hướng phương nào Kiếm Thư sư đệ trở về, hắn muốn lên Thái Cực phong quan sát Thiên Nguyên trận đồ, thậm chí phá giải Thiên Nguyên trận đồ." Ân Chí Viễn thần sắc chăm chú.

"Đạo Tử?" Miêu Thiên Nguyên sửng sốt một chút, lập tức khôi phục bình thường:

"Vậy thì càng không thể nào, Đạo Tử năm đó cường đại không người nào có thể phản bác, có thể Thiên Nguyên trận đồ không phải hắn mạnh liền có thể phá giải.

Nếu là hắn cưỡng ép phá, đây quả thật là đến ngăn cản một chút."

"Không phải sư phụ, lúc trước một đoạn thời gian, Kiếm Thư sư đệ phá vỡ Khải Linh phong Thiên Khải đại trận, càng phía trước không lâu mở ra Thiên Bảo các hộp kiếm mang đi Thí Thần Đao.

Bây giờ hắn tiến về Thái Cực phong phía trên, xác suất lớn muốn phá trận." Ân Chí Viễn thần sắc ôn hòa, chậm rãi nói đến chưa từng hư cấu.

Miêu Thiên Nguyên chân mày hơi nhíu lại, hắn không phải không tin, chẳng qua là cảm thấy ly kỳ.

Đạo Tử làm sao lại chạy tới nghiên cứu trận pháp?

Đây cũng không phải là tin tức tốt, bởi vì Đạo Tử đi là Kiếm Đạo, kiếm của hắn có thể rung chuyển thế hệ trước.

Đã cao minh như vậy hắn, là từ bỏ Kiếm Đạo?

Trong lúc nhất thời hắn có chút tin tưởng bọn họ trong đồng lứa nghe đồn, Đạo Tử tại đi xuống dốc.

Cái này, thật sự là đáng tiếc.

Do dự một chút, hắn đứng dậy đi ra, có lẽ Đạo Tử có thể làm cho hắn gặp một lần Thiên Nguyên trận đồ phá vỡ phong cảnh.

Giữa sườn núi, Miêu Thiên Nguyên đón gió nhẹ, nhìn về phía chân trời.

Lúc này Đạo Tử lập thân Thái Cực phong phía trên, Âm Dương hai ngọn núi ở giữa có trận pháp hiện ra, là một loại trận pháp lại là ngàn vạn loại trận pháp.

Mỗi người nhìn thấy đều là khác biệt.

"Trận pháp xuất hiện, Đạo Tử có dẫn xuất trận pháp thực lực, có thể phá trận liền khó khăn." Miêu Thiên Nguyên nhìn qua không trung, chỉ là khách quan đánh giá.

Hắn cũng đang chờ đợi đến tiếp sau.

Thiên Nguyên trận đồ phô thiên cái địa, hai tòa ngọn núi đều bị trận đồ bao trùm, vạn vật diễn biến đến cực hạn.

Đến tận đây, Đạo Tử lui về sau một bước, đạp không rời đi.

Miêu Thiên Nguyên: "? ? ?"

Cái này nhận thua?

"Sư phụ có chỗ không biết, không có nắm chắc Kiếm Thư sư đệ sẽ không xuất thủ, hắn muốn trở về suy nghĩ." Ân Chí Viễn tại bên cạnh giải thích nói.

"Trở về suy nghĩ?" Miêu Thiên Nguyên cười mắng:

"Hắn là trở về lật sách đi a? Lần thứ nhất gặp được loại trận pháp này, không cách nào phá giải, muốn đi cổ tịch tìm kiếm, tìm phương pháp phá giải.

Bất quá hắn ý nghĩ phải dẹp, Thiên Nguyên trận đồ khác biệt mặt khác, nó là trận pháp cũng không phải trận pháp.

Không có cố định hình thái, lần này là dạng này, lần sau chính là như thế, có thể phá hiện tại trận pháp, có thể đến tiếp sau biến hóa hắn cũng không phá được.

Càng đừng đề cập Thiên Nguyên Trận pháp phá giải lúc, còn sẽ có càng nhiều biến hóa.

Xem ra chính là Đạo Tử chuyển tu trận pháp, cũng không đủ phá vỡ Thiên Nguyên trận đồ."

Thở dài một tiếng Miêu Thiên Nguyên lần nữa trở lại trong động phủ, muốn tiếp tục bế quan tu luyện.

"Lần sau cũng không đủ biến hóa không cần gọi ta." Thanh âm từ trong động phủ truyền ra.

Ân Chí Viễn lắc đầu thở dài, sư phụ vì sao không biết đâu?

Hai lần trước rất nhiều người cũng là như vậy cho là, sau cùng Đạo Tử đều đánh bọn hắn mặt.

Sư phụ khai sáng, lại tránh không được thế tục ý nghĩ.

"Là Đạo Tử ảnh hưởng càng ngày càng nhỏ sao?" Hắn không dám xác định.

Hắn chỉ biết là tại hai mươi năm trước, Kiếm Thư sư đệ quang mang vạn trượng, phảng phất toàn bộ Thiên Vân Đạo Tông đều tại phụ trợ lấy hắn.

Tương lai hắn sẽ vấn đỉnh tu chân giới cuối cùng.

Đáng tiếc những năm gần đây, Đạo Tử quang mang biến mất, trở nên có thể bị tiếp cận, cả đám đều quên đi năm đó Đạo Tử.

Nhưng hắn còn vẫn nhớ.

Hắn thân là sư huynh, lại bị thân là sư đệ Kiếm Thư cứu, một kiếm kia để hắn nhìn thấy thiên địa cuối cùng.

Mặc dù bây giờ lại không cách nào tại Đạo Tử trên thân nhìn thấy loại này cuối cùng, nhưng hắn từ đầu đến cuối tin tưởng.

Đạo Tử chính là Đạo Tử.

. . .

. . .

Chu thiên.

Giữa trưa.

Chu Tự ngồi tại ghế sô pha đọc sách, nhìn một hồi hắn muốn bắt đầu làm luyện tập, lại chép một chút « Kim Quang Thần Chú ».

Hai ngày này ngàn năm công lực khôi phục không ít, còn có thể đánh một cái BOSS, cũng liền một cái.

Lại nhiều lại không được, đây mới là phiền phức địa phương, hắn không sợ thời đại trước dư nghiệt từng cái đến, liền sợ bọn hắn quá cơ trí kết bạn mà tới.

Cái kia. . .

Chỉ có thể gọi điện thoại tìm lão ba.

Người trong Ma Đạo mặc dù cũng tới thêm phiền phức, bất quá bọn hắn nhiều nhất tính tinh anh, nhận hạn chế cực kỳ nghiêm trọng.

Trung tam phẩm tới đều không có, cho nên dùng đặc hiệu liền có thể đối phó.

Đồng thời những người này còn cần lý do chính đáng.

Không có uy hiếp.

Chính là đáng ghét.

"Không đi ra dạo phố sao?" Chu Ngưng Nguyệt mở ti vi hỏi Chu Tự.

"Không rảnh." Chu Tự trả lời câu.

Hôm qua phân 510 cho Thu Thiển, hắn nhìn như chỉ có 490, kì thực có 790.

Không bao lâu nữa, hắn chính là vạn nguyên hộ.

Vừa mới tốt nghiệp mấy tháng, liền có thể có 10. 000 tiền tiết kiệm, còn nuôi vị hôn thê cùng tỷ tỷ, hẳn là rất lợi hại.

Ngay tại lúc này chỉ có 2600, cách vạn nguyên còn có chút khoảng cách.

Trong lúc nhất thời hắn có chút hi vọng chính đạo nhiều đến mấy cái phản đồ, gặp được nguy hiểm liền có 300 hồng bao.

Mười giờ tiền làm thêm giờ.

"Nguyệt tỷ chỉ là muốn ra ngoài ăn cái gì." Thu Thiển đem hoa quả để lên bàn thuận thế ngồi tại cách Chu Tự bên cạnh.

"Nguyệt tỷ, ngươi nếu là nhàm chán có thể làm việc nhà, hoặc là đem trong nhà làm tiệm cơm tiệm trái cây loại này liền tốt." Chu Tự để sách xuống hảo tâm nhắc nhở.

Chu Ngưng Nguyệt hái được khỏa nho ngọt bắt đầu ăn, lập tức hơi nhướng mày:

"Các ngươi trong tiệm hoa quả đều cùng ngâm nước một dạng, không có ta trong nhà ăn ngon."

Chu Tự: ". . ."

"Thu phí một chút, Nguyệt tỷ khả năng đã cảm thấy ăn ngon." Thu Thiển ở một bên nói ra.

". . ." Chu Ngưng Nguyệt đổi đề tài:

"Ta gần nhất tra xét tư liệu, lần này Nhàn Nhã Thu Hội có chút kỳ quái, bọn hắn mời không ít người, hạ tam phẩm trung tam phẩm đều có, tụ hội sẽ có một chút có lợi tu vi quà tặng.

Trong lúc đó nếu là người trác tuyệt còn có mặt khác tạ lễ.

Trọng yếu nhất chính là, nói giữa trận có cái đồ vật muốn biểu hiện ra, thứ này cực kỳ thần kỳ, có thể là tu vi mang đến chỗ tốt to lớn.

Là một loại hộp cao minh.

Thông qua mấy ngày nay Chu Tự gặp phải, ta cảm giác thứ này cần cảnh giác một chút, cực khả năng cùng Thần Minh thời đại có quan hệ."

"Nhàn Nhã Thu Hội nhanh đến đi?" Chu Tự cũng động thủ hái được khỏa nho ngọt đặt ở trong miệng.

"Hạ hạ tuần." Thu Thiển quay đầu nhìn về phía Chu Tự nói:

"Các ngươi lúc nào nghỉ?"

"Tô Thi còn không có nói với ta." Chu Tự lắc đầu.

Sau đó một nhà ba người, nhìn hồi lâu TV.

Chu Tự phần lớn thời gian tại sao chép « Kim Quang Thần Chú ».

Đến thời gian học tập, Nguyệt tỷ liền vào nhà nghỉ ngơi, Thu Thiển ngồi ở trên thảm xem sách, thuận tiện cho Chu Tự bố trí làm việc.

Leng keng!

Trên mặt bàn Thu Thiển điện thoại di động vang lên dưới, Chu Tự liếc qua phát hiện là có người phát tới tin tức.

Ghi chú là nhức đầu sư phụ.

Thu Thiển cầm điện thoại di động lên ấn mở tin tức, bất đắc dĩ nói:

"Sư phụ nói nàng gần nhất dự định đi ra ngoài, trở về tìm không thấy nàng không cần lo lắng."

"Thu tỷ là thế nào ghi chú Nguyệt tỷ?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Lão nữ nhân." Thu Thiển trả lời.

Ngoài dự liệu, hợp tình lý, do dự một lát Chu Tự giả ý tùy tiện nói:

"Ta đây?"

Nhìn Chu Tự một chút, Thu Thiển nói:

"Tên ngươi nha."

"Không thay đổi điểm khác xưng hô sao?" Chu Tự thử dò xét nói.

Thu Thiển đưa di động thả lại mặt bàn nói: "Đổi cái gì tương đối tốt?"

Thật dài ừ một tiếng, Chu Tự mới nghĩ đến cái gì nói: "Điện thoại di động của ngươi đổi Cố Lý ( Chu Tự ) sau đó ta tại điện thoại đem Thu tỷ đổi thành Trường An ( Thu Thiển )."

"Vì cái gì?" Thu Thiển vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Trường An về Cố Lý a." Nói Chu Tự cảm giác mình vẫn rất hài hước, sau đó "Ha ha" nở nụ cười.

Chỉ là nhìn thấy Thu tỷ một mực duy trì vẻ mặt nghiêm túc, để hắn có chút rụt rè, thời gian dần trôi qua hắn liền nghiêm túc, tiếng cười theo đình chỉ.

Hắn dừng lại tiếng cười, Thu Thiển lại nhìn xem hắn ôm bụng nở nụ cười.

Chu Tự: ". . ."

Bị Thu tỷ đùa bỡn.

Làm tốt sau bắt đầu học tập Viễn Cổ văn, chỉ là vừa mới cầm bút lên, Thu Thiển liền dựa vào đi qua, nàng đưa di động đưa tới nói:

"Ngươi đổi ta, ta đổi ngươi."

Chu Tự cười, Thu tỷ thật là để cho người ta ưa thích.

Chợt đưa di động đưa cho Thu tỷ, hắn thì tiếp nhận Thu tỷ điện thoại, điền mật mã vào bắt đầu sửa chữa ghi chú.

Rõ ràng là rất ngây thơ hành vi, lại làm cho người có chút vui vẻ.

******.