Chương 156: Thu tỷ tâm cơ

Chương 156: Thu tỷ tâm cơ

Ngày 26 tháng 10, thứ ba, thời tiết trong xanh.

Thanh Thành vùng ngoại ô, Chu Tự đón gió mát tại nguyên chỗ chờ đợi.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Đông Húc sẽ ở hôm nay đến, sau khi tan việc hắn trước tiên lại tới đây.

Muốn sớm một chút mở mang kiến thức một chút « Ma Đạo Văn Thư » lão mụ tán dương qua, cũng không kém.

Dù là không cho được ngàn năm công lực biến hóa về chất, cũng có thể khôi phục nhanh chóng ngàn năm công lực, là một sự giúp đỡ lớn.

Đến tiếp sau đối phó dã ngoại BOSS, chỉ cần có thể bên cạnh trốn vừa nhìn sách, hắn liền có thắng cơ hội.

"So dự tính muốn chậm một chút." Chu Tự cúi đầu mắt nhìn thời gian.

Hắn cũng không vội, bốn năm ngày cũng chờ đến đây, không vội mười mấy phút này.

Bất quá cũng là chờ mong đối phương sớm một chút đến, người chính là như vậy, càng đến gần chờ đợi thời gian, càng là sốt ruột.

6:46, Chu Tự nhìn thấy phía trước có thân ảnh hướng bên này mà tới.

Là Đông Húc.

"Phi thường thật có lỗi, trên đường chậm trễ dưới." Đông Húc thu hồi phi kiếm rơi trên mặt đất một mặt áy náy.

Lần này tới tốc độ là trước nay chưa có nhanh, chỉ là nửa đường bị ép tăng lên một chút tu vi, làm trễ nải hơn nửa ngày, không phải vậy giữa trưa liền có thể đến.

Vừa mới trên đường gặp chút tu chân giả, lý do an toàn hắn lượn quanh đường, lúc này mới đã chậm chừng mười phút đồng hồ.

"Không có việc gì, ta cũng mới vừa đến, đồ đâu?" Chu Tự lấy ra bí thuật phù văn hoá đơn nhận hàng.

Xác định phù văn chính xác về sau, Đông Húc đưa ra từ Lý Lạc Thư nơi đó lấy được hộp.

Trên đường đi hắn bởi vì hộp lo lắng hãi hùng, lý trí nói cho hắn biết cái này không phải là vật gì tốt, có thể trong tiềm thức lại hoài nghi hai người kia sẽ không chuyển phát nhanh vật phẩm bình thường.

Loại này ngờ vực vô căn cứ để hắn thể xác tinh thần mỏi mệt, bởi vì tu vi tăng lên, càng làm cho hắn vạn phần hoảng sợ.

Trong lúc nhất thời hắn cũng nghĩ biết rõ trong hộp vật phẩm.

"Có thể kiểm hàng sao?" Chu Tự hỏi.

Nghe được thanh âm lúc, Đông Húc hoảng hốt bên trong lại dẫn kích động.

Cực kỳ giống người hiếu kỳ lại nhát gan đang quan sát phim kinh dị, đã sợ sệt lại chờ mong.

Chu Tự mở ra hộp, bên trong còn có cái hộp đen kịt, liếc mắt qua, giống đảo qua vực sâu.

Tập trung nhìn vào, ánh mắt sẽ bị hấp thu, khó mà tự kềm chế.

Thật đúng là lợi hại, Chu Tự im ắng tự nói, chợt mở hộp ra.

Vốn cho rằng hộp bất phàm, mở ra lúc lại xuất hiện ma khí tràn ra ngoài tình huống.

Nhưng mà không có bất kỳ dị thường gì tình huống phát sinh, trong hộp nằm một bản sách màu đen tịch, trang bìa có bốn cái bàng bạc mạnh mẽ Viễn Cổ văn —— Ma Đạo văn thư.

Nhìn cũng không phải là phổ thông thư tịch, Chu Tự trong lòng cảm khái, đưa tay xuất ra « Ma Đạo Văn Thư ».

Đụng vào lúc đó có lạnh buốt nhập thể, xúc cảm cùng loại kim loại, cầm lấy lại nhẹ như sa mỏng.

Có thể có thể dùng nặng nặng nề cảm giác.

Hộp bị hắn thu hồi, thư tịch tại trong lòng bàn tay hắn bị lật ra.

« Ma Đạo Văn Thư » gần như đạo khái quát ma, thư tịch lật ra sát na, xung quanh sự vật tùy theo biến hóa.

Một bông hoa một cọng cỏ một hạt cát hạt đồng đều hóa thân Thiên Địa Ma Thần, bọn hắn sắp xếp tại văn thư xung quanh, cúi đầu nghiêng tai lắng nghe Ma Đạo chân ý.

Chu Tự cầm trong tay « Ma Đạo Văn Thư » đứng thẳng ở giữa, là hết thảy hạch tâm, Thiên Địa Ma Thần đồng đều muốn nghe hắn giảng đạo thuyết pháp.

Đông Húc khi nhìn đến văn thư sau đối với xung quanh hết thảy cảm động lây, trong lúc nhất thời nhỏ bé hắn đứng ở vô số Ma Thần ở giữa, mãnh liệt sợ hãi như sóng triều giống như đánh tới, tâm thần càng bị Ma Đạo chân ý đè ép.

Bảo trì thanh tỉnh liền đã dùng toàn bộ khí lực, càng đừng đề cập mặt khác.

Chỉ là nhìn văn thư một chút, hắn liền đã mất đi cảm giác, đã mất đi tốc độ thời gian trôi qua.

Tỉnh táo lại lúc, đêm tối đã giáng lâm, Chu Tự từ lâu không thấy tung tích.

Mà hắn, không biết chỗ nào ngồi liệt trên mặt đất.

Sửng sốt hồi lâu, hắn ngã xuống đất lộ ra dáng tươi cười, cười cười rơi nước mắt liền toát ra ủy khuất:

"Ta liền nói đây không phải người làm sự tình."

Một tháng này, hắn qua tay bảo vật số lượng, là người khác cả một đời đều không thể siêu việt.

Đối với hai người kia, hắn không thể nào hiểu được, có lẽ chính là mạnh tại yếu chênh lệch.

Một lát sau, Đông Húc đứng lên, hắn làm xong quyết định, muốn đổi khu vực.

Để cho người khác đến tiếp nhận cái này nặng nề tín nhiệm.

Gần nhất có quan hệ với Nhàn Nhã Thu Hội phát chuyển nhanh, hắn hay là đưa một chút tiên tử đồ vật.

. . .

. . .

Lúc về đến nhà, Chu Tự thở ra một hơi, một mặt thổn thức.

Mở ra « Ma Đạo Văn Thư » mặc niệm một hồi, chung quanh hết thảy liền cùng sống một dạng.

Dọa đến hắn lập tức đình chỉ, thuận tiện trở về.

Đông Húc là người trưởng thành, lúc rời đi hắn cũng không có để ý.

"Làm tặc rồi?" Thu Thiển nằm nhoài ghế sô pha trên lưng, một tay nâng cằm lên nhìn qua Chu Tự.

"Thu tỷ là biết cách làm người của ta." Đổi giày Chu Tự hướng ghế sô pha đi đến.

"Sẽ trả giá, từ 800 chặt tới 500." Gặp Chu Tự tới, Thu Thiển xoay người đoan chính tư thế ngồi.

Váy không đến đầu gối váy liền áo, cần thiết phải chú ý khép lại hai chân.

"Thu tỷ hôm nay không có làm cơm tối? Có đồ ăn sao? Ta xuống bếp cho Thu tỷ làm ăn." Chu Tự đổi chủ đề.

500 sự tình chờ hắn có rảnh đi đem người kia tìm ra, sau đó cùng Thu tỷ đối chất.

Về sau cái đề tài này liền triệt để qua.

Mặc dù không biết người kia là ai, có thể tu chân giới năng lực thần kỳ vô số, có rảnh tìm lão đạo sĩ tính toán.

"Nguyệt tỷ lo lắng cơm của ngươi đồ ăn cảm lạnh, giúp ngươi ăn." Thu Thiển cho Chu Tự một cái kẹo que, thanh âm nhu hòa:

"Trước lót dạ một chút, ngươi muốn ăn cái gì? Ta hiện tại cho ngươi nấu."

Tiếp nhận kẹo que Chu Tự suy nghĩ một chút nói:

"Dưa muối cơm."

"Cái này so ra hơn nhiều lâu." Thu Thiển đứng dậy đi phòng bếp.

Chu Tự đi theo vào hỗ trợ, chỉ là vừa mới đi vào liền bị đẩy đi ra.

Được cho biết ngồi chờ thuận tiện.

Trên bàn cơm, hắn đang suy tư, tiếp tục như vậy nữa tài nấu nướng của hắn muốn đi đường xuống dốc, trước kia hắn trù nghệ là tại Thu tỷ phía trên, có thể từ khi Thu tỷ đến về sau, hắn không còn có xuống bếp.

Không bao lâu nữa, trù nghệ chi đạo sẽ được Thu tỷ nghiền ép.

Hảo tâm cơ.

Hồi lâu, Chu Tự nhìn thấy Thu Thiển rời đi phòng bếp đi vào bàn ăn tọa hạ:

"Cơm chín còn muốn mười phút đồng hồ, đợi thêm mười lăm phút là có thể."

Cuối cùng nàng lại bổ sung một câu:

"Hôm nay gặp được cái gì rồi?"

"Cái này." Chu Tự lấy ra đen kịt hộp, giải thích nói:

"Ta vị đại ca kia cho ta gửi tới « Ma Đạo Văn Thư » quyển sách này cực kỳ quái dị, ta lật ra lúc cũng cảm giác hết thảy chung quanh xuất hiện biến hóa, giống như vạn vật đều đang đợi đến ta giảng đạo thuyết pháp.

Có chút kinh dị."

Thu Thiển mở hộp ra, thử lật ra « Ma Đạo Văn Thư » chỉ là trong chốc lát Thu Thiển trên thân liền phát ra bạch quang, sau đó trùng điệp đem văn thư cài lên.

Đem văn thư trả lại cho Chu Tự, nàng thần sắc hơi có vẻ mỏi mệt:

"Ta không được xem."

Vừa mới trong nháy mắt, nàng không cách nào chống cự Ma Đạo chân ý, nếu không có có thần lực hộ thể, con mắt lại nhận tổn thương.

Cùng Chu Tự nhìn Tiên Thiên Đạo Văn lúc lại một dạng, chuyện này nàng sớm nghe Chu Tự nói qua, là trùng hợp nâng lên Thiên Dũ Thụ Diệp.

"Thu tỷ không có sao chứ?" Chu Tự ân cần nói.

"Không có việc gì, chính là. . . Hả?" Thu Thiển lông mày nhíu chặt, sau đó nghi ngờ nói:

"Cảm giác Thái Dương Quyền Trượng thần lực ba động xuất hiện gợn sóng, phạm vi rất rộng, là Biên Giới thành mảnh rừng cây kia."

Xoạt

Chu Ngưng Nguyệt xoát một chút mở cửa phòng nói:

"Có người vượt qua ta trận pháp, trực tiếp tiềm nhập Biên Giới thành bên ngoài, mà lại số lượng rất lớn."

Số lượng lớn? Chu Tự trong đầu ý nghĩ đầu tiên chính là dã quái, cái này hắn am hiểu.

Số lượng nhiều đều là pháo hôi định luật..