Chương 157: Max cấp vượt giới đến tân thủ thôn

Chương 157: Max cấp vượt giới đến tân thủ thôn

"Đi, vào xem một chút."

Chu Ngưng Nguyệt xuất ra Biên Giới Thạch, đặt ở trên bàn cơm, lập tức tìm xong vị trí ngồi xuống.

Ba người vây quanh bàn ăn, trên bàn có trận pháp phù văn kéo dài, nhất thời lại có công nghệ cao cảm giác Deja Vu.

"Cùng chân nhân đăng nhập trò chơi vào phó bản một dạng." Chu Tự đậu đen rau muống câu.

"Coi chừng thụ thương, mặc dù thân thể không có việc gì, nhưng tinh thần xảy ra vấn đề." Chu Ngưng Nguyệt nhắc nhở một câu.

"Minh bạch, một chút Anime cũng là dạng này thiết định." Chu Tự gật đầu trả lời.

Thu Thiển không nói gì, trò chơi nàng biết, Anime nàng khuyết thiếu khái niệm.

Vì cùng Chu Tự có thể bình thường giao lưu, nàng biết qua một chút.

Cho ra kết luận là, ngây thơ.

Có thể Nguyệt tỷ xem tivi lúc, cũng rất ưa thích, cho nên nàng lại được ra cái kết luận, nữ nhân ba mươi tuổi cũng có thể rất ngây thơ.

"Chuẩn bị xong trừ một." Chu Ngưng Nguyệt phát ra giọng nói hỏi thăm.

"Trừ một." Chu Tự mở miệng.

"Thêm một." Thu Thiển nói theo.

"Tốt, đăng nhập." Chu Ngưng Nguyệt theo trên Biên Giới Thạch, trong lúc nhất thời ba người bị quang mang bao phủ, tâm thần chui vào trong đó.

. . .

. . .

Biên Giới thành bên ngoài.

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm đã đi ra, bọn hắn lúc trước tại trong rừng cây làm rất nhiều chuẩn bị, dùng để phòng ngừa có người tiến vào.

Nhưng hôm nay những thủ đoạn này đều bị phát động, có người xâm nhập biên giới rừng cây, không có chút nào ngụy trang.

Chờ bọn hắn đi ra lúc, rừng cây bên kia chẳng biết lúc nào đứng thẳng vô số hung thú, bọn chúng hung ác khát máu không tồn tại lý trí.

Nhưng lại sắp xếp đứng thẳng, ngay ngắn trật tự.

"Yêu thú? Trong rừng cây tại sao có thể có nhiều như vậy?" Hầu Trầm nhất thời lại cảm giác được nguy cơ.

Đám hung thú này đều có khác biệt, có bốn chân chạm đất lộ ra lợi trảo, cũng có hai chân mà đi răng nanh hiển lộ rõ ràng.

Bất kể như thế nào, bọn chúng đều có một cái điểm giống nhau, không có một cái là hạ tam phẩm.

Trong đó có một bộ phận lớn bên người có quang ảnh, là Trận Linh hư ảnh.

Còn có một phần nhỏ thân có cánh chim kèm theo quang hoàn, đây là Nguyên Linh cụ hiện như là pháp bảo gia thân.

Cái này cũng nói rõ, trong bầy thú đại bộ phận là ngũ phẩm Trận Linh, một phần nhỏ là tứ phẩm Nguyên Linh, ít nhất đếm được là yếu nhất lục phẩm Giai Linh.

Trong lúc nhất thời thuộc về bọn chúng lực lượng bắt đầu khuếch tán.

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm vô ý thức lui lại hai bước.

"Nhiều như vậy tứ phẩm yêu thú? Đó là Nhật cùng Nguyệt Giao Long? Bọn chúng không phải tử địch sao?" Hầu Trầm nhìn thấy hỏa hồng Giao Long cùng hắc ám Giao Long, cực kỳ kinh ngạc.

"Là có đại năng nhảy qua Thanh Thành trực tiếp liên tiếp đến mảnh không gian này, đây đều là đại năng đưa vào." Đại Địa Thần Khuyển có thể cảm giác rõ ràng:

"Không gian mở dưới đất."

"Nhìn điệu bộ này, không chỉ là đem bọn nó đưa tới, còn có thể trình độ nhất định khống chế những yêu thú này.

Cái này nếu là bản thân hắn tới, cái kia. . ." Hầu Trầm ánh sáng tưởng tượng mồ hôi lạnh đều ướt đẫm phần lưng.

Người loại cấp bậc này, thế mà tự mình hạ trận nhúng tay Thái Dương quyền hành sự tình.

Quản chi Thánh Tử cao minh, cũng ngăn không được cái này trông không đến đầu đàn thú.

"Người loại cấp bậc này tới có lo lắng, nơi này là Thanh Thành phía dưới, mặc dù nhảy qua Thanh Thành, không ai có thể quy định khu vực.

Một khi bị Ma Đạo cự phách cho rằng là vi phạm, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện tại hắn đang thử thăm dò." Đại Địa Thần Khuyển có cái suy đoán.

Thanh Thành trung tam phẩm đều rất rất khó tới gần, có thể Biên Giới thành theo lý thuyết không phải Thanh Thành, đối phương lấy đại thần thông để đàn thú vượt giới mà đến, vì thu hoạch Thái Dương quyền hành, thuận tiện thăm dò Ma Đạo cự phách ranh giới cuối cùng.

Yêu thú có thể thành công tiến vào, kỳ thật đã nói lên bộ phận vấn đề.

Cái này không nhận Ma Đạo cự phách bảo hộ, chí ít không giống Thanh Thành.

Trong lúc nhất thời, Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển tưởng tượng rất nhiều.

Nơi này đối với Hầu Trầm cực kỳ trọng yếu, hắn nhất định phải bảo vệ nơi này, như vậy mới có thể dựa vào gần mục đích của hắn.

Mà Đại Địa Thần Khuyển ý nghĩ đơn giản, gia nói cái gì chính là cái đó.

Nó sẽ liều mạng đi hoàn thành, bỏ ra mới có thu hoạch, muốn đỡ lắc thẳng lên chín vạn dặm, cũng cần bỏ ra mặt khác chó không cách nào bỏ ra tín niệm cùng hành động.

Xoạt

Biên Giới thành trước cửa chợt xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Ma Đạo Thánh Tử, Ma Đạo Thánh Nữ, Ma Đạo Thần Nữ.

Tới ba vị nhân vật trọng yếu, cái này khiến Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển không khỏi buông lỏng một hơi, đối mặt cái kia đen nghịt đàn thú, bọn hắn tự tin đi nữa cũng không có khả năng rung chuyển đối diện mảy may.

Gia

Đại Địa Thần Khuyển trước tiên đi vào Chu Tự trước mặt nói rõ tình huống:

"Có đại năng vận dụng đại thần thông đưa tới đàn thú, đàn thú cực kỳ cường đại, đại bộ phận là ngũ phẩm Trận Linh, có một phần nhỏ là tứ phẩm Nguyên Linh, còn lại chính là lục phẩm Giai Linh, bình thường nhất.

Hiện tại không xác định vị đại năng kia có thể hay không tự mình vượt giới mà tới."

Chu Tự: ". . ."

Một đám BOSS?

Thủ bút này có chút lớn, hắn nhìn xem đối diện đàn thú, cảm giác những tên kia trời sinh tự mang đặc hiệu.

Cảm giác được nguy cơ đồng thời, lại có chút hâm mộ.

Không khỏi cảm thán một tiếng 'Ma chủng bất tranh khí' .

Có được đặc hiệu dã thú quá nhiều, nếu quả như thật đều cùng Hoàng Nham đạo nhân một dạng, hắn rõ ràng không được mấy cái.

"Bọn chúng tại sông đối diện bao lâu?" Chu Tự bọn hắn đi vào Biên Giới thành trên tường rào, nhìn qua lít nha lít nhít yêu thú đặt câu hỏi.

"Không đến bao lâu, giống như đội ngũ còn không được đầy đủ." Hầu Trầm nói chính mình suy đoán:

"Theo tại hạ nhìn, bọn chúng người sau lưng đang đợi  chờ Ma Đạo cự phách có thể hay không bỏ ra ánh mắt.

Nếu có, bọn chúng người sau lưng sẽ trước tiên lui cách, nếu không có hẳn là sẽ một chút xíu thăm dò.

Xác định không có về sau, chính là quy mô tiến công tuyệt hảo cơ hội.

Trong này nhất định có một cái có thể gánh chịu ý thức của đối phương, thuận tiện thu hoạch được Thái Dương quyền hành."

"Người kia ánh mắt một mực tồn tại, ta trận pháp tất cả đều bị dẫm ở, không phải là bởi vì hắn hiểu rõ trận pháp, mà là bởi vì hắn có thể nhìn thấy lực lượng vết tích." Chu Ngưng Nguyệt nhíu mày nói:

"Đàn thú người sau lưng đúng là thượng tam phẩm."

"Nguyệt tỷ đối với thượng tam phẩm có hiểu rõ không?" Thu Thiển hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt nhún vai: "Đương nhiên không hiểu rõ, thượng tam phẩm cùng trung tam phẩm chênh lệch cực kỳ to lớn, uy năng vô số, hiểu rõ quá nhiều ảnh hưởng tu luyện."

Hầu Trầm bộ dạng phục tùng chưa từng mở miệng, hắn hiểu rõ, chỉ là không thích hợp nói ra.

Cho đến trước mắt xác thực không có thượng tam phẩm xuất hiện, có thể người phía sau màn nhất định là thượng tam phẩm, nhìn bộ dạng này còn không phải phổ thông thượng tam phẩm.

Nhưng đến đáy là thế lực nào người, hắn không thể nào biết được.

"Có thể khống chế nhiều như vậy yêu thú, đại khái là người nào?" Chu Tự hỏi.

"Rất nhiều, trong tu chân giới rõ ràng nhất là Thập Nhị Tịnh Đường cùng Thập Nhị Minh Linh Môn, còn có Bán Thú Nhân, Phong Yêu tông." Thu Thiển niệm mấy cái danh tự về sau, lại bổ sung một câu: "Thần Minh quyền hành bên trong hẳn là cũng có, có thể cụ thể là cái gì quyền hành chấp chưởng vạn thú, ta còn không biết."

Chu Tự trầm mặc, bởi vì. . . Hắn cũng đều không hiểu.

Ngao

Đột ngột ở giữa đối diện đàn thú xuất hiện bạo động.

Có một bộ phận bắt đầu đi đến cầu nối, vừa mới đi qua cầu liền hướng Biên Giới thành phát động công kích.

Chân đạp Bỉ Ngạn Hoa, tốc độ kinh người.

"Bọn hắn tiến công, là thăm dò, tất cả đều là lục phẩm Giai Linh." Hầu Trầm mở miệng nhắc nhở.

"Gia, ta đi." Đại Địa Thần Khuyển nhảy xuống, chân đạp đại địa bảo hộ gia thân, một con chó có thể so với một phương tường thành.

"Ta đi giúp Đại Địa Thần Khuyển." Hầu Trầm trước tiên cùng đi theo.

Cũng liền đối phó lục phẩm Giai Linh lúc có thể hiện ra tác dụng của hắn, lúc này không xuống, đằng sau lại không đất dụng võ

Nhất định phải xung phong..