Chương 158: Đánh không lại, làm sao bây giờ?

Chương 158: Đánh không lại, làm sao bây giờ?

Đen nghịt đàn thú, để Chu Tự cảm thấy áp lực, không có một cái nào là tiểu quái, một đám dã ngoại tinh anh cùng BOSS.

Ngàn năm công lực có thể đơn đấu bọn chúng bất kỳ một cái nào, có thể chỉ có thể đơn đấu một cái.

Một đám vượt ra khỏi hắn hạn mức cao nhất, trừ phi tất cả BOSS đứng tại hắn trong một quyền, cái này có thể dọn không ít.

E ngại sao?

Khi còn bé chưa cuối cùng xác thực sẽ biết sợ, hiện tại không có quá nhiều cảm giác.

Oanh

Tiếng oanh minh lôi trở lại suy nghĩ của hắn.

Tới lục phẩm yêu thú hết thảy bốn cái, có động tác nhanh nhẹn Hoa Báo hình yêu thú, dáng người khôi ngô hình Hỏa Hùng, bay trên trời hình hỏa điểu, hình chữ nhật cự mãng.

Đại Địa Thần Khuyển trực diện trên mặt đất ba cái, lấy một địch ba.

Tí Hộ Quang Hoàn nở rộ quang mang, xung quanh thổ địa tùy theo chấn động, có gai nhọn xuất hiện, có vách tường vây khốn.

Cự mãng tránh thoát các loại gai nhọn vây khốn đánh thẳng tới, muốn vây quanh Đại Địa Thần Khuyển, đem nó ghìm chết.

Thân là Đại Địa Thần Khuyển, nó không có khả năng chỉ có đại địa bảo hộ, gặp cự mãng tới nó thuận thế nghênh tiếp, nhảy lên tới gần cự mãng ba cái đầu đồng thời cắn lấy cự mãng trên thân, bắt đầu lôi kéo.

Mặt khác hai vị còn tại bị đại địa gai nhọn cùng tường vây khống chế, Tam Đầu Khuyển nhất tâm tam dụng không nói chơi.

Hầu Trầm thì đến đến không trung trực diện hỏa điểu, hắn dùng chính là không am hiểu pháp thuật, chính là chính đạo chi pháp.

"Cái này Hầu Trầm lai lịch nhất định bất phàm, Thần Nữ đại nhân thấy thế nào?" Chu Ngưng Nguyệt chững chạc đàng hoàng hỏi bên cạnh Thu Thiển.

"Thánh Nữ đại nhân nói cực phải." Thu Thiển gật đầu phụ họa.

Chu Tự: ". . ."

Hầu Trầm là người tốt.

Ngay từ đầu hắn coi là đối phương là cái ngụy quân tử, có thể cho đến nay Hầu Trầm đều duy trì quân tử tác phong.

Tại địa phương khác không nhất định là thật, nhưng tại hắn nơi này đúng là quân tử.

Anh hùng không hỏi xuất xứ, hắn nhìn tiểu thuyết nhiều, tư tưởng khai sáng.

Ầm

Cự mãng bị Đại Địa Thần Khuyển cắn nát, không trung hỏa điểu cũng bị Hầu Trầm nhanh chóng đánh giết, hắn thuật pháp mặc dù bình thường, thế nhưng không phải một cái bình thường lục phẩm Giai Linh yêu thú có thể so sánh với, trừ phi người sau lưng có chỗ điều khiển.

Đánh giết hai con yêu thú về sau, hai người hợp lực tống táng còn lại hai con yêu thú, mặc dù có chút cố hết sức, nhưng vẫn là hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ.

Như vậy hai người mới lui về tường cao.

Nói câu "Vất vả" Chu Tự liền chuẩn bị kỹ càng, đối phương còn muốn thăm dò, chỉ có thể hắn xuất thủ.

Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ chỗ nào có thể đối phó lục phẩm trở lên yêu thú?

Nguyệt tỷ biện pháp nhiều, giữ lại nghĩ biện pháp liền tốt.

Thanh lý dã quái sự tình, hắn tới.

"Đạo hữu, phải cẩn thận một chút, có lẽ người sau lưng sẽ có hành động." Hầu Trầm nhịn không được nhắc nhở câu.

Khổng lồ như thế đàn thú, mấy người bọn hắn không có khả năng giữ vững, cần ngoại viện.

Hắn hi vọng Thánh Nữ sẽ đi xin mời.

Thánh Tử là người trên thần đàn, không có khả năng đi mời ngoại viện, có thể Thánh Nữ là có thể.

Chu Tự chỉ là gật đầu, thử trước một chút dã quái BOSS thực lực.

Lẻ loi một mình hắn không sợ hãi, cần phải giữ vững Thái Dương Thần quyền hành, liền lộ ra bị động.

Nơi này tin tức nhất định là Hoàng Nham đạo nhân ba người sau khi chết truyền bá ra ngoài, có thể dù là như vậy hắn cũng chưa từng hối hận qua.

Nên rõ ràng liền rõ ràng, nhăn nhăn nhó nhó làm gì?

Người có thể bắt lại ngươi chỗ yếu hại, càng là giữ lại càng sẽ để cho hắn đắc ý vênh váo, về sau nhận hạn chế càng lớn.

Thậm chí không phân rõ đối phương nói thật hay giả.

Kịch truyền hình kinh điển kiều đoạn, nhân vật phản diện đối phó chính phái quen dùng thủ đoạn.

Mang theo cẩn thận tên bó tay bó chân, há lại hắn trùm phản diện này làm sự tình?

Nhìn thấy đối diện có dã thú tới, Chu Tự nhảy xuống, đi trên khóm Bỉ Ngạn Hoa, từng bước một ngang nhiên xông qua.

Những dã thú này cùng lúc trước tới bốn cái không sai biệt nhiều, chỉ là trên thân mang theo hư ảnh, có hỏa diễm hư ảnh, lợi trảo hư ảnh các loại.

Bọn chúng qua cầu lúc cấp tốc tách ra, muốn tiến hành bọc đánh.

Chu Tự đứng tại chỗ, từ trong pháp bảo chứa đồ xuất ra bốn khối tiền xu, tìm đúng cơ hội phất tay tung ra, mỗi một cái tiền xu đều tại phất tay trong quá trình, bị một chút xíu buông ra.

Góc độ tinh chuẩn.

Tiền xu phá không trùng kích bốn cái yêu thú.

Ầm

Ầm

Ầm

Ầm

Trong tích tắc, mặc kệ là trên bầu trời bay, hay là trên mặt đất chạy, tại tiền xu bên dưới tại chỗ bạo thể mà chết.

Bất thình lình một màn, làm cho cả đàn thú vì đó khẽ giật mình.

Chính là Chu Ngưng Nguyệt bọn người có chút chấn kinh.

Có phải hay không. . .

Đơn giản điểm?

Bất kể thế nào nhìn, Chu Ngưng Nguyệt đều không thể xem hiểu là chuyện gì xảy ra.

Hầu Trầm càng cảm giác Thánh Tử đáng sợ, có thể dù là như vậy, cũng vô pháp chống cự không thấy đầu đàn thú.

Chu Tự nhìn xem dã thú đền tội, chân mày hơi nhíu lại.

Tại vài chục năm kinh nghiệm bên trong, hắn hiểu được lập uy tầm quan trọng.

Cho nên thoáng qua một cái đến hắn liền dùng không ít ngàn năm công lực đem bốn cái dã thú thanh lý, uy hiếp hiệu quả rõ rệt, chính là khuyết thiếu đặc hiệu.

Đương nhiên, hắn ước định xuống, loại cấp bậc này tinh anh quái hắn có thể dọn không ít, có thể cấp độ BOSS, rõ ràng không được mấy cái.

Lần này hẳn là thanh quái sử thượng khó khăn nhất một lần.

Nếu là gặp được Hoàng Nham đạo nhân cái kia cuối cùng một quyền, hắn chỉ có thể kháng một chút.

"Hi vọng Nguyệt tỷ có thể nghĩ đến biện pháp." Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Lúc này trong bầy thú lại một lần đi ra bốn cái yêu thú, mỗi một cái trên thân đều tản ra đặc biệt khí tức.

Có Hỏa Hùng đi ra, đại địa tại thiêu đốt.

Có Giao Long bay động, xung quanh trở nên hắc ám.

Có màu trắng Sáp Sí Hổ dậm chân, đại địa đều tại vỡ vụn.

Nhào

Một cái khó mà bắt Xuyên Sơn Giáp từ dưới đất xuất hiện lại biến mất.

Thấy vậy Chu Tự dậm chân công kích, trong chớp mắt hắn nắm đấm đi vào Sáp Sí Hổ trước.

Oanh

Oanh ra lúc, bao vây lấy hỏa diễm nắm đấm cùng hắn nắm đấm đối đầu, là Hỏa Hùng.

Ầm

Hỏa Hùng nắm đấm tan rã, Chu Tự muốn tiếp tục công kích, ngay tại lúc đó Sáp Sí Hổ huy động lợi trảo, làm cho Chu Tự không thể không lui.

Nhưng vừa vặn lui ra phía sau một bước, sau lưng nhảy ra Xuyên Sơn Giáp, có lưỡi dao đang đánh lén phía sau lưng của hắn.

Hô

Vuốt hổ cùng vô hình lưỡi dao tại Chu Tự vị trí xẹt qua.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hắn cúi người lấy tay tại mặt đất mượn lực thoát đi.

Lui một chút khoảng cách, hắn nhìn thấy Giao Long tại Hỏa Hùng bên người dạo qua một vòng, bất quá trong vòng mấy cái hít thở, Hỏa Hùng phá toái nắm đấm tùy theo khôi phục.

Chu Tự: ". . . . ."

Có vú em.

Không chỉ có như vậy, những dã thú này rõ ràng có đặc hiệu đều không cần, toàn chơi cận thân, còn biết phối hợp.

Quả nhiên, là có người ở phía sau điều khiển.

Thấy vậy Chu Tự hai tay nắm tay, hai chân nhẹ nhàng nhảy lên.

Tiệt Quyền Đạo, hắn biết chun chút.

Hỏa Hùng khôi phục lại, không có chút nào dừng lại hướng Chu Tự phát động công kích.

Sáp Sí Hổ theo sát phía sau.

Hô

Hỏa Hùng liên tục huy quyền, Chu Tự tả hữu nhảy lên từng cái tránh né dùng, quá mức tới gần, liền lấy tay bên cạnh cản.

Hỏa Hùng công kích một lát, Chu Tự nắm lấy Hỏa Hùng tay nói:

"Xem ra ngươi tốc độ ra quyền không nhanh."

Lời còn chưa dứt, Sáp Sí Hổ móng vuốt liền không đứng ở xung quanh phụ trợ, không cho Chu Tự cơ hội tiến công.

Tìm ra quay người, Hỏa Hùng lại một lần huy quyền công kích.

Công kích thật nhanh, có thể Chu Tự y nguyên nhảy lên, một lát sau hắn tìm tới cơ hội nhảy tới Hỏa Hùng phía sau.

Lần này hắn nhẹ nhàng nâng chân, đá vào Hỏa Hùng bờ mông.

Tại chân đụng phải Hỏa Hùng bờ mông lúc, cái kia thật dày thịt lấy mắt tốc độ rõ rệt vặn vẹo, xương cốt càng truyền ra răng rắc phá toái âm thanh.

Chợt hưu một tiếng, Hỏa Hùng cách mặt đất bay ra ngoài.

Oanh

Hỏa Hùng chạm đất ném ra một cái hố to.

Giao Long vọt tới, Chu Tự chưa từng để ý tới, nhảy lên đi vào Sáp Sí Hổ trước, Xuyên Sơn Giáp tại phía sau hắn xuất hiện, không có thời gian ra quyền, hắn lấy đầu gối vọt tới Sáp Sí Hổ gương mặt, cùng lúc đó do tay trái rút đao từ dưới đi lên tại sau lưng ném ra.

Oanh

Đầu gối đụng nát Sáp Sí Hổ mặt, tay phải nhấc đến sau tai cầm phía sau chuôi đao, sát na vung xuống.

Lưỡi đao từ dưới đi lên chém về phía Xuyên Sơn Giáp.

Keng

Phốc

Xuyên Sơn Giáp bị chém bị thương, đánh gãy thời cơ công kích.

Chu Tự chiếm cứ ưu thế, không có tiếp tục công kích, mà là vung đao ném về phía Hỏa Hùng bên kia.

Bản thân hắn tùy theo đuổi theo.

Bách Bộ Phi Đao.

Hắn cũng biết.

Mục tiêu Giao Long.

Liên tiếp xâu động tác không có cho Giao Long cơ hội thoát đi, nó trước tiên chủ động xuất kích, nhưng là Chu Tự cho nó đầy đủ tôn trọng.

"Một quyền này 500 năm công lực, lên đường đi."

Chiếm cứ Giao Long toàn bộ ánh mắt nắm đấm, đưa nó bao trùm.

Oanh

Một quyền mà qua, Giao Long huyết thịt tan tác, bị mất mạng tại chỗ.

Giao Long vừa chết, Chu Tự liền bắt đầu thu hoạch.

Bất quá một chút thời gian, Hỏa Hùng, Sáp Sí Hổ, Xuyên Sơn Giáp tất cả đều đền tội.

Một trận chiến toàn thắng.

Có trang bị rơi xuống, nhưng hắn không có để ý, mà là nhặt lên trường đao nhảy lên lui về trên tường cao.

Ngàn năm công lực hao phí không sai biệt lắm.

Đánh cái này bốn cái đạt đến cực hạn.

Lại đến một cái, hắn cũng không là đối thủ, chỉ có thể quần nhau.

Chỉ từ xúc cảm bên trên nhìn, những dã thú này thật cứng rắn, không hổ là dã ngoại BOSS.

"Nguyệt tỷ, nghĩ đến biện pháp không có?" Chu Tự rơi xuống đất mở miệng hỏi thăm.

"Cái này đã vượt qua ta nhận biết, biện pháp gì đều vô dụng.

Bởi vì đủ thực lực có thể đánh phá hết thảy âm mưu quỷ kế." Chu Ngưng Nguyệt lắc đầu.

Nơi này không phải vô não yêu thú, mà là có một vị đại năng ở hậu phương nhìn chăm chú.

Nàng bất luận cái gì trận pháp đều rất khó có được tác dụng, chỉ có thể kéo dài một chút thời gian.

Thượng tam phẩm ánh mắt rơi vào trung tam phẩm, đó chính là hàng duy đả kích.

Chớ nói chi là tứ phẩm Nguyên Linh, đối mặt lục phẩm Giai Linh trận pháp, đã có thể mạnh mẽ đâm tới.

Ngũ phẩm Trận Linh bắt đầu câu thông thiên địa linh khí, lục phẩm Giai Linh kém một cái bậc thang lớn.

Trận pháp bố trí cũng là như thế.

"Bọn chúng bắt đầu quy mô lớn tiến công." Thu Thiển nhìn qua bờ bên kia nhắc nhở.

Chu Tự nhìn sang, phát hiện Ám Hà bị lực lượng bao trùm ở, đã mất đi ban đầu hiệu quả.

Đại lượng yêu thú chính đạp sông mà tới.

Tốt, nổ cầu không dùng.

Ngay từ đầu hắn liền nghĩ qua nổ cầu, là định dùng tại thời khắc cuối cùng.

Hiện tại không cần suy nghĩ.

Thở ra một hơi, Chu Tự xuất ra « Ma Đạo Văn Thư » biện pháp duy nhất chính là trước khôi phục ngàn năm công lực.

"Giúp ta kéo dài một ít thời gian." Chu Tự nói.

"Ta tới." Thu Thiển tiến lên một bước, vươn tay hướng không trung một trảo.

Quang mang tại trong tay nàng hiện ra, cực nóng khí tức tại xung quanh tàn phá bừa bãi.

Hô

Kim quang hiện ra, Thái Dương Quyền Trượng bị Thu Thiển nắm trong tay.

Cùng lúc đó Thu Thiển trên người có quang mang chiếu rọi, nàng quanh thân bao trùm thái dương cùng hỏa diễm quyền hành, thân thể tùy theo phiêu khởi, cách mặt đất một thước.

Nàng đứng ở nơi đó, như là Thái Dương Nữ Thần.

Quang diệu đại địa.

"Nguyệt tỷ, ta muốn làm thế nào?" Nàng hỏi.

Bình thường công kích là kéo dài không được quá nhiều thời gian, chỉ có thể trông cậy vào Nguyệt tỷ trận pháp.

Chu Ngưng Nguyệt mở ra tay, trong lòng bàn tay xuất hiện mấy cái tiết điểm, đối ứng trước thành mấy cái vị trí:

"Đem lực lượng rơi vào mấy nơi này."

Thu Thiển quyền trượng giơ cao, trên không trung có hỏa diễm rơi xuống, giống mặt trời nhỏ.

Hết thảy chín cái.

Oanh

Oanh

Chín cái mặt trời nhỏ rơi vào chỉ định vị trí, như là cột sáng.

Nguyệt tỷ hai tay bấm niệm pháp quyết, bắt đầu thi pháp.

Hô

Chín đạo cột sáng kết nối, ở giữa hội tụ ra một viên to lớn thái dương, ánh lửa chiếu rọi đại địa, biển lửa tuôn hướng đàn thú.

Chu Tự nhìn qua kinh thiên đặc hiệu, hơi xúc động, chợt lật ra « Ma Đạo Văn Thư ».

Không biết có kịp hay không..