Chương 159: Chư Thiên Ma Thần nghe ta thuyết pháp

Chương 159: Chư Thiên Ma Thần nghe ta thuyết pháp

Thiên Vân Đạo Tông.

Tô Trần đứng thẳng trên ngọn núi, nhìn về phương xa.

Là Thái Cực phong phương hướng.

"Đạo Tử gần nhất là thật trầm mê trận pháp, Thiên Nguyên trận đồ đều đi, trận đồ này đừng nói phá giải, vẻn vẹn hiểu rõ bộ dáng đều muốn không ít thời gian.

Hắn là muốn làm cái gì?" Tô Trần lắc đầu.

"Ngươi cũng không biết, những người khác không phải cũng không biết?" Liễu Bắc Uyển đi tới nói ra.

"Cũng không nhất định." Tô Trần lắc lắc đầu nói:

"Ta không tốt làm ra kỹ càng suy đoán, dễ dàng lừa dối người. Những người khác thì có thể tùy ý suy đoán, đoán đúng khả năng cực cao."

"Không có gì hơn hai loại, hoặc là đi xuống dốc, hoặc là mượn nhờ trận pháp đi đến đường dốc, dạng này?" Liễu Bắc Uyển từ phía sau gỡ một chòm tóc đến trước người, kỳ quái nói:

"Nữ tóc tại sao phải có một chút quyển đâu? Ngươi không thành đạo đằng trước phát có phải hay không tự nhiên quyển?"

"Ta tại họ Chu trong nhà, thấy được ngươi khi còn bé ảnh chụp, ngươi không nhớ rõ chính mình khi còn bé dáng dấp ra sao rồi?" Tô Trần nghiêng đầu phát ra chất vấn.

Liễu Bắc Uyển hơi làm suy nghĩ, dời đi chủ đề:

"Vừa mới ta cùng ta tỷ nói chuyện phiếm, đột nhiên cho tới « Ma Đạo Văn Thư » tựa như là con của hắn muốn nhìn, Chu Tự có thể nhìn sao?"

Tô Trần đi tới một bên đình tọa hạ, rót cho mình một ly trà, nói khẽ:

"Có thể hay không nhìn đều vô dụng, « Ma Đạo Văn Thư » nhìn bản chép tay là không có chỗ nào dùng, muốn lĩnh ngộ đạo chân ý, nhất định phải quan sát bản thật, mà bản thật ở trong tay Đạo Tử, họ Chu không chiếm được."

"Có thể đi đổi, không khó." Liễu Bắc Uyển ngồi tại Tô Trần đối diện, khẽ hé môi son:

"Ta là hiếu kỳ, Chu Tự nhìn bản thật sẽ có hay không có thu hoạch."

"Nếu như có thể chịu đựng lấy Ma Đạo chân ý ảnh hưởng, nhất định sẽ có thu hoạch." Tô Trần để ly xuống, nhìn về phía Quan Hà phong nói:

"Còn nhớ rõ Đạo Tử lúc trước nhìn « Ma Đạo Văn Thư » tràng cảnh sao?

Toàn bộ Thiên Vân Đạo Tông kiếm, tất cả đều bay lên, nghe hắn giảng đạo thuyết pháp, sau đó những linh kiếm kia suýt nữa biến thành ma kiếm.

Mà Đạo Tử bản nhân đối với kiếm lý giải cũng nhiều chút trợ giúp, đáng tiếc phương hướng tu luyện khác biệt, mang tới tác dụng không lớn.

Kiếm quang của hắn mang vạn trượng, ma ý cùng hắn không hợp nhau.

Nếu như Chu Tự như nghe đồn đồng dạng tu Phá Thiên Ma Thể, vậy « Ma Đạo Văn Thư » đối với hắn tác dụng rất lớn.

Thế nhưng là hắn tu chính là « Chu Thiên Kinh » cái này không có tác dụng."

"Vậy hạng người gì mới có thể tiếp nhận Ma Đạo chân ý?" Liễu Bắc Uyển lại hỏi.

"Hạng người gì?" Tô Trần buồn cười nói:

"Đương nhiên là người không bình thường, cũng không phải nói cỡ nào cao minh, nữ nhi có nhất định xác suất cũng có thể ngăn cản được.

Chỉ là đối với nàng chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt, ngươi đừng nghĩ lấy cái gì đều để nàng thử một lần."

Liễu Bắc Uyển nhãn tình sáng lên:

"Nói như vậy nữ nhi không phổ thông?"

Tô Trần bật cười, thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp:

"Phổ thông mà nói, có thể tại dưới sự trợ giúp của chúng ta, cứ như vậy chút tiền đồ sao?"

Liễu Bắc Uyển: ". . . ."

Tại nàng còn muốn giải thích lúc, Tô Trần đột nhiên nhìn về phía phương xa, lông mày tùy theo nhăn lại.

"Thế nào?" Liễu Bắc Uyển ngắm nhìn bốn phía cũng không phát giác được cái gì.

"Cảm thấy Ma Đạo chân ý phun trào, có người muốn tiến vào trạng thái kia." Tô Trần cảm giác xuống bốn phía nói:

"Đại đạo tự nhiên, Ma Đạo chân ý sẽ ở trên đại đạo gây nên gợn sóng, vừa vặn ta có thể phát giác được.

Nói như thế « Ma Đạo Văn Thư » bị Đạo Tử tặng người.

Cũng không biết người nào cũng có thể chống lại Ma Đạo chân ý."

"Tiến vào trạng thái đằng sau sẽ như thế nào?" Liễu Bắc Uyển hỏi.

"Nghe hắn giảng đạo thuyết pháp." Tô Trần đơn giản đáp lại.

Vừa dứt lời, hắn đưa tay tại xung quanh rút mấy cây cỏ non, đứng ở trên mặt bàn:

"Ta dùng của ta đạo giúp chúng nó tiến hành kết nối, nhìn xem lần này xem hiểu người sẽ đạt tới cấp độ gì.

Thuận tiện biết được công pháp ảnh hưởng là cái gì."

Liễu Bắc Uyển an tĩnh chờ đợi một chút phát hiện cỏ non không có biến hóa chút nào, vừa mới nghĩ hỏi liền nghe đến Tô Trần giải thích:

"Còn chưa bắt đầu, hắn hẳn là mới vừa tiến vào trạng thái."

. . .

. . .

Biên Giới thành.

Thu Thiển cầm trong tay Thái Dương Quyền Trượng, như dâng lên thái dương, hào quang của nàng bao trùm không trung hồng nguyệt, toàn bộ Bỉ Ngạn Hoa địa đô bị ánh lửa bao phủ.

Chu Ngưng Nguyệt dùng trận pháp chưởng khống quyền bính đưa lên lực lượng.

Biển lửa phần thiên, đánh thẳng vào đàn thú.

Nhưng mà mặc kệ biển lửa cỡ nào mãnh liệt, trong bầy thú đều sẽ có lực lượng cường đại trùng kích biển lửa, bọn chúng đạp trên biển lửa xông phá hỏa trụ, nhanh chóng tới gần Biên Giới thành.

Chín cái hỏa trụ bị không ngừng đánh tan.

Ầm

Ầm

Vạn thú phun trào như bàng bạc thủy triều quay cuồng, thế như chẻ tre.

Càng đừng đề cập có người đang thao túng đàn thú tập trung lực lượng.

Thái Dương Quyền Trượng xuất hiện, cũng không có tốt bao nhiêu ngăn cản được đàn thú, ngược lại kích thích người sau lưng.

Đối phương chính là vì Thái Dương quyền hành mà đến, mà quyền trượng xuất hiện mang ý nghĩa đã tìm đúng địa phương.

Có thể đã đến vạn bất đắc dĩ thời khắc, không sử dụng quyền trượng, cũng không làm nên chuyện gì.

"Không được, không kiên trì được bao lâu." Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn về phía Chu Tự.

Nhưng mà, để nàng có chút ngoài ý muốn chính là, Chu Tự lúc này nhìn chằm chằm sách trong tay không có phản ứng chút nào.

Tựa hồ bị cái gì hạn chế lại.

Hầu Trầm cũng có chút lo lắng, Thần Nữ có thể dễ dàng như thế nắm chặt quyền trượng lại vận dụng quyền trượng lực lượng, là hắn không có nghĩ tới.

Có thể dù là như vậy cũng không thể thay đổi gì, có thể vận dụng Thái Dương quyền hành cũng không nhiều, dù là toàn bộ vận dụng cũng không thể thay đổi gì.

Đây cũng là Thái Dương Thần cần phải có người giữ vững Thái Dương Chi Môn nguyên nhân.

Bởi vì Thái Dương Thần vốn là tự thân khó đảm bảo, hắn dọc theo người ra ngoài quyền hành không đủ để xem như tính quyết định lực lượng.

Hiện tại tất cả hi vọng đều ký thác trên người Ma Đạo Thánh Tử, có thể Thánh Tử đang đánh mở lời bạt, lại đột nhiên lâm vào trong đó, lại không phản ứng.

Chu Ngưng Nguyệt lườm Chu Tự một chút, đối với Đại Địa Thần Khuyển bọn họ nói:

"Các ngươi trước tiên lui đến bên cạnh, không cần nhúng tay."

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm trầm mặc dưới, hay là thối lui đến bên cạnh.

Bọn hắn biết, Chu Tự mấy người có thể trực tiếp rời đi.

Bọn hắn thì cần muốn né tránh đàn thú.

"Lại kiên trì một hồi." Chu Ngưng Nguyệt đối với Thu Thiển nói ra.

"Ừm." Thu Thiển gật đầu.

Thần lực của nàng tại câu thông lấy Thái Dương quyền hành, lớn nhất hạn chế mở rộng quyền hành lực lượng.

Đáng tiếc nơi này không có thái dương, không phải vậy sẽ càng mạnh một chút.

Oanh

Mặc kệ Thái Dương Quyền Trượng mang đến dạng lực lượng gì, đều không thể ngăn cản đàn thú tiến lên.

Thu Thiển lông mày nhíu chặt, không đến trước mặt các nàng cũng sẽ không lui.

Nguyệt tỷ mặc vào gấu nhỏ đồ bộ, dạng này có thể làm cho nàng kiên trì lâu hơn một chút.

Nhưng là dù là chờ đợi Chu Tự tỉnh táo lại, các nàng cũng biết là chuyện vô bổ, đều được lui cách nơi này.

. . .

Chu Tự xuất hiện tại không gian mờ tối bên trong, phía trước hắn có một ngọn núi, trong núi ở giữa có cầu thang nối thẳng đỉnh núi.

Ngẩng đầu quan sát, có thể thấy được đỉnh núi có thư tịch màu đen trôi nổi.

Là « Ma Đạo Văn Thư ».

Lần trước nhìn thời điểm còn không có dạng này, lần này không biết là chuyện gì xảy ra, nói thầm trong lòng câu, Chu Tự cất bước hướng đỉnh núi mà đi.

Văn thư chẳng biết tại sao chạy tới trên cùng, muốn nhìn cần đăng đỉnh.

Chu Tự bước nhanh, không muốn kéo dài thời gian.

Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ ngăn không được bao lâu, dù là Thu tỷ có thể sử dụng Thái Dương Quyền Trượng.

Một chút thời gian sau.

Trên đỉnh núi Chu Tự góc áo bị gió nhẹ lay động, tại hắn phía trước chính là phiêu phù ở trống không « Ma Đạo Văn Thư ».

"Đến, không biết có thể hay không nhanh chóng bổ sung ngàn năm công lực."

Im ắng tự nói phiên, Chu Tự đứng tại văn thư trước, bắt đầu lật qua lật lại thư tịch.

Khi bìa sách bị lật ra lúc, hắn cảm giác xung quanh thế giới xuất hiện biến động, thư tịch nội dung như phá vỡ không gian trói buộc xuất hiện tại trước mắt hắn.

Mà hắn đứng ở nội dung bên trong, lúc này câu nói đầu tiên đập vào mi mắt, trong lúc nhất thời hắn không bị khống chế há miệng ra, bắt đầu đọc chậm một câu nói kia.

Ma Đạo chân ý tùy theo phun trào.

. . .

Oanh

Cuối cùng một đạo cột sáng hỏa diễm bị đàn thú đánh tan.

Lúc này Biên Giới thành bên ngoài lại không bất luận cái gì ngăn cản đồ vật, tất cả mọi thứ đều bị nghiền nát.

Đen nghịt đàn thú như ngoài khơi thủy triều tuôn hướng Biên Giới thành, đánh đâu thắng đó, thế như chẻ tre.

Tứ phẩm Nguyên Linh cầm đầu đàn thú, vốn là siêu việt Chu Ngưng Nguyệt đám người thực lực phạm trù, huống chi còn có phía sau cường giả điều khiển.

Có thể kiên trì lâu như thế, đã cao minh phi thường.

Thu Thiển rơi ở bên người Chu Tự, Thái Dương quyền hành từ trong tay nàng biến mất, về tới thái dương trên cửa.

"Muốn rời đi." Nàng mở miệng nói ra.

Đàn thú sẽ đạp phá Biên Giới thành xông vào thông đạo dưới lòng đất tiến về bảy cánh cửa.

Bọn hắn không cách nào ngăn cản.

"Là muốn rời đi, ngăn không được." Chu Ngưng Nguyệt thở ra một hơi.

Bị cường giả nghiền ép cảm giác không tốt.

Hai người nhìn về phía Chu Tự, nhưng không thấy hắn tỉnh lại.

Có chút không thể nào hiểu được.

Khi Thu Thiển muốn thử đánh thức Chu Tự lúc, chợt Ma Đạo chân ý từ trong văn thư tràn ra, trong chốc lát Ma Đạo chân ý như sóng triều phun trào, quay cuồng mà ra.

Thậm chí che đậy toàn bộ Biên Giới thành.

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt vô ý thức lui lại, cũng không có lui bao xa, liền tại Ma Đạo chân ý áp chế xuống không cách nào động đậy mảy may.

Chu Tự cũng trong nháy mắt này mở mắt ra, ánh mắt của hắn ở trên cao nhìn xuống, nhìn về phía đánh thẳng tới đàn thú chậm rãi mở miệng, linh hoạt kỳ ảo to lớn âm thanh tùy theo truyền ra, lấy Ma Đạo chân ý lay động đất trời:

"Chư Thiên Ma Thần nghe ta thuyết pháp."

Oanh

Ma Đạo chân ý bộc phát, triệt để đem chung quanh bao trùm, trong lúc nhất thời tất cả mọi người tất cả thú tất cả đều đình chỉ hành động.

Ma Đạo chân ý dưới, trấn áp Cửu Châu sơn hà.

Nghịch đại thế mà đi.

Không chỉ có như vậy, xung quanh hết thảy bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Một bông hoa một cọng cỏ một gạch đá đều tại thuế biến, phảng phất từng vị Ma Thần đứng lên.

Chu Ngưng Nguyệt hai người tựa như tại vô số Ma Thần ở giữa, thừa nhận áp lực thật lớn.

Mỗi một đóa Bỉ Ngạn Hoa cũng theo đó thuế biến như Thiên Địa Ma Thần sừng sững đại địa, đem đàn thú vây quanh.

Trước kia hung mãnh đàn thú, bắt đầu xuất hiện bản năng e ngại, nằm rạp trên mặt đất.

Mà cầm trong tay « Ma Đạo Văn Thư » Chu Tự, sừng sững tại trên đài cao, đài cao hóa thành Thiên Địa Ma Thần đem hắn nâng lên.

Trong lúc nhất thời Thiên Địa Ma Thần cúi đầu, phảng phất tại đáp lại Chu Tự ngay từ đầu câu nói kia, lắng nghe Ma Đạo chân ý.

"Đại đạo tự nhiên, lòng người bản ác. Đạo là gì? Như thế nào ma? Như thế nào Ma Đạo?"

Chu Tự thanh âm tiếp tục truyền ra, chấn động Biên Giới thành.

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt vô ý thức che lỗ tai, phòng ngừa Ma Đạo chân ý ảnh hưởng các nàng.

Đại Địa Thần Khuyển nằm rạp trên mặt đất, muốn dùng móng vuốt che lỗ tai, có thể sáu cái lỗ tai, nó che không đến.

Hầu Trầm kinh ngạc, hắn làm sao cũng không có nghĩ đến sẽ phát sinh loại sự tình này.

Ma Đạo Thánh Tử lật ra « Ma Đạo Văn Thư » lập thân Biên Giới thành, giảng đạo thuyết pháp.

Thiên Địa Ma Thần hiện thân lắng nghe.

« Ma Đạo Văn Thư » hắn nghe nói qua, nghe nói người càng là phù hợp ma cùng đạo, càng là có thể làm cho văn thư sinh ra dị tượng.

Trong lúc nhất thời hắn trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ngay từ đầu hắn đã cảm thấy Ma Đạo Thánh Tử thuộc về bất hủ thần thoại, có thể đối mặt vô số đàn thú hắn mong đợi không phải Thánh Tử, mà là Thánh Tử đi cầu cứu.

Nhưng hắn sai, hắn không có nhận rõ bất hủ thần thoại chân ý..