Chương 160: Trên có thể hái sao trời, dưới có thể trấn Cửu Châu

Chương 160: Trên có thể hái sao trời, dưới có thể trấn Cửu Châu

Chu Tự tay nâng Ma Đạo văn thư, đứng thẳng trên tường cao, ở dưới hắn không người nào có thể nhìn thẳng hắn.

Duy nghe hắn giảng đạo thuyết pháp.

Ma Đạo chân ý theo văn sách mà đến, kèm theo hắn thân bao trùm Thiên Địa Ma Thần phía trên.

Rống

Phía dưới nằm rạp trên mặt đất yêu thú lại một lần xuất hiện bạo động, là đang cực lực giãy dụa.

Có người thao túng bọn chúng đứng lên, giảng đạo thuyết pháp chỉ là giảng đạo thuyết pháp, chỉ cần chống cự ở Ma Đạo chân ý phóng tới Biên Giới thành liền có thể đánh gãy hết thảy.

Ở sau lưng đại năng duy trì dưới, yêu thú một chút xíu đứng dậy, ý đồ đối kháng Ma Đạo chân ý, phát động công kích.

Chu Tự mắt thấy hết thảy, cũng không làm ra phản ứng, chỉ là tiếp tục mở miệng giảng đạo thuyết pháp:

"Người có thiên tính, tính bản ác, bạo thực, sắc dục, tham lam, nổi giận, lười biếng, ghen ghét, ngạo mạn."

Ngao ô!

Có Lang tộc gầm thét, bắt đầu đi bộ pháp.

Chu Tự cúi xuống nhìn một cái, hắn thân ảnh xuất hiện lắc lư, cả người xuất hiện ở trước mặt Lang tộc tiếp tục mở miệng:

"Bạo thực giả lãng phí đồ ăn, trầm mê hưởng lạc."

Thoại âm rơi xuống hắn nhẹ nhàng phất tay, Lang tộc xung quanh Ma Thần cùng nhau đưa tay một chưởng vỗ xuống.

Ầm

Vô số dị động Lang tộc hóa thành tro tàn.

"Sắc dục giả phóng túng dục vọng, coi trọng nhục thể thỏa mãn, xem nhẹ tâm linh câu thông." Chu Tự lại một lần biến mất, lần này xuất hiện tại phía trước nhất còn tại cố gắng đến gần yêu thú trước, nhấc chỉ nhẹ nhàng điểm hướng về phía trước yêu thú cái trán:

"Kẻ tham lam hi vọng chiếm hữu so cần thiết càng nhiều sự vật."

Ầm

Dưới đầu ngón tay yêu thú phá toái, có Ma Thần tùy theo dậm chân, đem trước nhất tất cả yêu thú mai táng đại địa.

"Bạo nộ giả căm hận người khác." Chu Tự đưa ánh mắt đưa lên giữa không trung giãy dụa Giao Long trên thân, kích động tay:

"Kẻ lười biếng trốn tránh hiện thực."

Oanh

To lớn Ma Thần phất tay mà qua, Nhật Viêm Giao Long sát na tiêu tán.

"Kẻ ghen ghét bởi vì nghèo khó mà căm hận người khác giàu có." Chu Tự trở lại vị trí trước kia, khi hắn đưa ánh mắt đưa lên đến mặt khác bạo động yêu thú lúc, trong lúc nhất thời tất cả yêu thú yên tĩnh trở lại, như vậy hắn mới tiếp tục mở miệng:

"Kẻ ngạo mạn đối với thiên địa bất kính đối người khác hung tàn."

"Tiên Đạo, thiện thiện nhược thủy đạo pháp tự nhiên, làm nhạt thiên tính.

Ma Đạo, phóng đại bản tính, tùy ý làm bậy, nhập ma điên cuồng.

Đây là thế nhân đối với đạo cùng ma nhận biết."

Chu Tự đưa tay huy động, trên trời rơi xuống bảy đạo màu sắc khác nhau ánh sáng du tẩu tứ phương:

"Kỳ thật không phải vậy.

Tiên Đạo, bởi vì bạo thực mà tiết kiệm, bởi vì sắc dục chú trọng tâm ý, bởi vì tham lam hiểu buông xuống, bởi vì nổi giận minh rộng lượng, bởi vì lười biếng hiểu chăm chỉ, bởi vì ghen ghét mà thỏa mãn, bởi vì ngạo mạn hóa khiêm tốn.

Đây là Tiên Đạo.

Ma Đạo, vì bạo thực mà phấn đấu, vì sắc dục mà cố gắng, vì tham lam làm không biết mệt, vì nổi giận thống kích địch nhân, vì lười biếng mở ra lối riêng, vì ghen ghét có can đảm khiêu chiến, vì ngạo mạn vĩnh viễn không cúi đầu.

Đây là Ma Đạo."

Thanh âm rơi xuống, bảy đạo ánh sáng sắp xếp lấp lóe cuối cùng lăng không nổ tung.

Ma Đạo chân ý trọng kích xung quanh lực lượng.

Oanh

Oanh

Chu Ngưng Nguyệt có gấu nhỏ đồ bộ dễ chịu rất nhiều, Thu Thiển lúc trước tay cầm Thái Dương Quyền Trượng có thể miễn cưỡng chèo chống.

Hầu Trầm bịt lấy lỗ tai khó có thể chịu đựng, Đại Địa Thần Khuyển nằm rạp trên mặt đất hai cái đầu miệng sùi bọt mép.

Trước tường thành ngàn vạn đàn thú đau khổ chèo chống, mặt lộ vẻ thống khổ, kính sợ bên trong mang theo hoảng sợ, hoảng sợ bên trong có bản năng tuyệt vọng.

Dù là trong đầu có âm thanh để bọn chúng đứng lên, có sức mạnh vì chúng nó ngăn cản hết thảy, bọn chúng cũng khó có thể đứng thẳng đại địa.

Thiên Địa Ma Thần trấn áp bọn chúng, tước đoạt bọn chúng không gian sinh tồn.

Mà đối mặt Ma Đạo chân ý, Thiên Địa Ma Thần như uống trời hạn gặp mưa.

Chu Tự cảm nhận được thân thể biến hóa, cũng không phải là ngàn năm công lực, mà là ma chủng tại sinh động, thuộc về lực lượng của nó bị không ngừng đào móc.

Đồng thời Chu Tự xung quanh có Ma Đạo chân ý lưu chuyển, một đen một trắng, hai bánh du tẩu quanh thân.

"Đạo cùng trời phù hợp, ma do niệm phát ra.

Như vậy đạo là gì?

Cùng thiên địa đồng hành chính là đạo.

Như vậy như thế nào ma?

Sinh linh bản tính chính là ma.

Như vậy như thế nào Ma Đạo?"

Ngôn ngữ lên, biên giới kinh, vạn linh ngẩng đầu xem Ma Đạo văn thư, nghe nói Ma Đạo chân ý.

Oanh

Trong lúc vô hình tuyến như không thể thừa nhận lôi kéo dây gân từng đầu phá toái.

Trước kia giãy dụa yêu thú, khôi phục bình thường, ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tự, trong mắt có ma ý.

Oanh minh đằng sau, thiên địa quy về yên tĩnh, đang chờ đợi đến tiếp sau ma văn.

Chu Tự thanh âm to lớn, truyền khắp bốn phương tám hướng:

"Ma Đạo?

Do trong lòng nổi lên, do ý niệm chỗ đến, trên có thể hái sao trời, dưới có thể trấn Cửu Châu.

Lập thân giữa thiên địa, không chịu nhục, không khuất phục.

Đây là Ma Đạo."

Oanh

Ma Đạo chân ý khuếch tán, tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, Chu Ngưng Nguyệt bọn người lỗ tai tiếp nhận tổn thương, tâm niệm bị tùy theo đảo loạn.

Thiên Địa Ma Thần ánh mắt lộ ra điên cuồng, yêu thú cố ý đi theo.

Răng rắc!

Ầm

Cùng lúc đó, một cỗ không biết tên lực lượng đột nhiên phá vỡ Ma Đạo chân ý.

Chung quanh hết thảy sát na khôi phục.

Chu Tự lập thân trên tường thành, Thiên Địa Ma Thần khôi phục bình thường.

Một ngọn cây cọng cỏ không còn thành ma.

Mà trước tường thành đàn thú cũng bình yên sừng sững tại mặt đất, bị diệt sát Lang tộc, bị giẫm nát yêu thú, bị phất tay tiêu tán Nhật Viêm Giao Long.

Tất cả đều bình yên vô sự.

Vừa mới hết thảy phảng phất giống như mộng cảnh.

Nhưng mà, ngàn vạn yêu thú đều không ngoại lệ, đã mất đi chiến ý, bản năng muốn lui lại.

Chu Tự khép lại « Ma Đạo Văn Thư » nhìn về phía phía trước.

Một người trực diện ngàn vạn đàn thú.

Một người lui phun trào thú triều.

Hô

Trên đại địa xuất hiện vòng xoáy không gian, lấy cực nhanh tốc độ đem yêu thú truyền tống rời đi, phòng ngừa đàn thú mất khống chế thoát đi.

Biên Giới thành đã trở thành bọn chúng vung đi không được ác mộng, lại không đến gần dũng khí.

Chu Ngưng Nguyệt một mặt khiếp sợ nhìn xem Chu Tự, xuất ra bút yên lặng ghi chép lên Thánh Tử trích lời.

"Như thế nào Ma Đạo?

Do ta trong lòng lên, do ta ý niệm sinh, trên có thể hái sao trời, dưới có thể trấn Cửu Châu.

Lập thân giữa thiên địa, không chịu nhục, không khuất phục.

Đây là ta chi đạo, cũng là Ma Đạo." Thu Thiển nhìn xem bản bút ký nói ra, hiếu kỳ nói:

"Giống như không giống nhau lắm."

"Vừa mới không chịu nổi, nhớ không rõ, đại khái chính là như vậy, cũng có thể."

Thu Thiển: ". . ."

Thật tùy ý.

Nói thầm trong lòng xuống, nàng đi vào Chu Tự bên người, thanh âm mang theo lo lắng:

"Chu Tự?"

Hô

Thở nhẹ bên trong, Chu Tự thanh tỉnh lại.

Hắn mày nhăn lại, có chút khó chịu.

Vừa mới toàn bộ quá trình hắn tự nhiên biết rõ, « Ma Đạo Văn Thư » nội dung cũng nhìn qua một lần, ma chủng cũng tại văn thư gia trì dưới, có Hắc Bạch Song Luân quất thúc giục.

Khó chịu là, đọc diễn cảm xong « Ma Đạo Văn Thư » hắn ngàn năm công lực không chỉ có không có đạt được bổ sung, ngược lại đem chỉ có tiêu hao sạch sẽ.

Muốn mạng văn thư.

Hắn trầm tư một lát, lấy được kết luận là, thân thể có chút không bị khống chế, đây là một loại lĩnh ngộ.

Cho nên cần hao phí ngàn năm công lực, đồng thời không tính đọc sách.

Có lẽ vậy.

"Thu tỷ, chúng ta là không phải vượt qua một kiếp rồi?" Chu Tự một mặt may mắn mà hỏi.

Thu Thiển nhẹ nhàng vỗ tay, thanh âm mềm mại:

"Thánh Tử thật là lợi hại."

Chu Tự: ". . ."

Phốc phốc ~

Thu Thiển nở nụ cười.

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng không sao.

Ma Đạo Thánh Tử cường đại đã không cách nào dùng lẽ thường dự đoán

. . .

. . .

Khoảng cách Thanh Thành khá xa trên ngọn núi.

Một vị người mặc hiện đại phục sức nam tử trung niên chậm rãi thu tay lại, hắn đứng tại ngọn núi liền trấn trụ xung quanh hết thảy biến hóa.

Trong mi tâm của hắn có hỏa diễm ấn ký, ấn ký tại hắn thu tay lại lúc dần dần biến mất.

"Ma Đạo Thánh Tử? Nghe đồn không bằng gặp mặt, không thể khinh thường." Thanh âm hắn trầm thấp, cau mày.

Do dự một lát, quay người rời đi.

"Còn có cơ hội, không vội nhất thời, Thanh Thành dưới Biên Giới thành quá hoàn thiện, không còn bất kỳ ghi lại nào bên trong.

Có lẽ, xa không chỉ một loại quyền hành."

"Thanh Thành, tương lai sẽ có vô số đạo ánh mắt đưa lên mà đến, Ma Đạo Thánh Tử còn tuổi nhỏ, thủ không được."

"Chỉ khi nào dẫn xuất Tịnh Thần Chu Vương. . ."

"Tu chân giới thời đại, có thể kiên trì bao lâu đâu?"

Rời đi tự nói âm thanh hơi xúc động, không bao lâu hắn liền biến mất ở nguyên địa.

. . .

Thiên Vân Đạo Tông.

Liễu Bắc Uyển nhìn xem hai bụi cỏ đầu tiên là biến thành đen có Ma Thần chi ý, sau đó khôi phục phổ thông.

Nhưng vẫn là có một sợi Ma Đạo chân ý ở trong đó.

"Đây là hai cây cỏ có tiềm chất." Tô Trần cười cười đem cỏ một lần nữa trồng trọt đứng lên.

Bình thường cỏ cây khó mà lưu lại chân ý, bởi vì Tô Trần đạo cho nên cho chúng nó càng nhiều hi vọng, cuối cùng có thể mở ra hay không linh trí, toàn bằng vận khí.

"Thế nào?" Liễu Bắc Uyển hỏi.

"Đây là một cái người trong Ma Đạo, cực khả năng tu có Phá Thiên Ma Thể, vạn vật hóa Ma Thần, phù hợp Ma Đạo chân ý.

Người này, cao minh." Tô Trần không chút nào keo kiệt tán dương.

Chờ một hồi Liễu Bắc Uyển cũng không có nghe được đoạn dưới, không khỏi nghi hoặc: "Không có?"

Tô Trần buồn cười nói: "Không phải vậy còn có cái gì?"

"Không nói nói người này đại khái là người nào, có gì làm?" Liễu Bắc Uyển truy vấn.

"Hẳn là một cái người trẻ tuổi, về phần có thành tựu gì ai có thể nói rõ? Thành tựu lớn không lớn rất nhiều yếu tố.

Tâm tính, thiên phú, nghị lực, kỳ ngộ.

Chiếm thứ nhất đều sẽ có một phen hành động, toàn chiếm vậy liền khó lường.

Mà xem hết « Ma Đạo Văn Thư » chỉ là xem hết « Ma Đạo Văn Thư » mặc dù cao minh, nhưng là không thể đại biểu toàn bộ.

Nghĩ rõ ràng biết người này là ai, hỏi một chút Đạo Tử liền tốt." Tô Trần tùy ý giải thích nói.

"Ngươi vừa mới không có khả năng thuận ảnh hưởng đi qua sao?" Liễu Bắc Uyển hỏi.

"Có thể a, nhưng là họ Chu không có cầu ta, ta làm gì cho hắn tìm « Ma Đạo Văn Thư »?" Tô Trần mỉm cười nói.

"Huynh đệ các ngươi thật là kỳ quái." Liễu Bắc Uyển không còn xoắn xuýt, mà là một mặt hiếu kỳ:

"« Ma Đạo Văn Thư » ngay từ đầu là Đạo Tử, ngươi nói hắn làm sao lại cho người khác?"

"Ai biết được? Hơn nữa còn là cho một vị ma tu." Tô Trần cũng nghĩ không thông.

. . .

. . .

Về đến nhà ba người đều nhẹ nhàng thở ra.

"Bình an đăng xuất." Chu Ngưng Nguyệt đi tủ lạnh cầm một bàn hoa quả đi ra, nói:

"Các ngươi không nước ăn quả a? Ta tiến gian phòng."

Chu Tự: ". . ."

Ta cơm tối còn không có ăn.

"Cơm chín rồi, ta đi làm cho ngươi dưa muối cơm." Thu Thiển đứng dậy giúp Chu Tự làm cơm tối.

Quả nhiên Thu tỷ tốt nhất, Chu Tự trong lòng cảm khái, lão mụ ánh mắt thật tốt.

Biên Giới thành gặp phải sự tình không nhỏ, có thể Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ phản ứng quá bình tĩnh, Chu Tự vì chính mình cảm thấy khổ sở, hắn chưa thấy qua việc đời.

Biên Giới thành lúc đầu có rơi xuống trang bị, có thể người phía sau màn mang đi dã thú lúc tính cả trang bị cùng một chỗ mang đi, hắn không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Ngược lại là ma chủng để hắn có một chút kinh hỉ.

Nội quan ma chủng, Hắc Bạch Song Luân như cũ tại ma chủng xung quanh xoay tròn, đen kịt trên thân thể có ba đạo vòng vàng.

Hôm nay thứ ba, trước kia dự tính là thứ năm đạt tới tam hoàn.

Được sự giúp đỡ của « Ma Đạo Văn Thư » thời gian tăng lên hai ngày.

Vốn định ném điểm ngàn năm công lực nhìn xem có thúc giục về sau, ăn cơm nhanh hay không.

Có thể thiếu thiếu ngàn năm công lực.

"Được rồi, trước nhìn hội thư, sau đó lại thử."

Lại nhìn một dương chu thiên linh khí đoàn, xác định không có biến hóa sau hắn chậm rãi mở mắt ra.

Lúc này điện thoại truyền đến chấn động.

"Chu Tự, chúng ta quyết định cuối tuần năm lần ban sau xuất phát đi Nhàn Nhã Hồ, các ngươi lúc nào xuất phát?" Là Tam lão bản gửi tới tin tức..