Chương 161: Ba cái đùi có thể bàng

Chương 161: Ba cái đùi có thể bàng

"Thứ năm tuần sau?"

Chu Tự nhìn xuống lịch ngày, phát hiện là số 5.

Số 6 hắn phải đi làm.

Giật giật ngón tay, hắn biên tập tin tức:

"Nhàn Nhã Thu Hội cụ thể thời gian bắt đầu là số mấy?"

"Số 9." Tô Thi trước tiên hồi phục.

"Đi qua phải mấy ngày?" Chu Tự lại hỏi.

Tô Thi tăng thêm cái suy nghĩ biểu lộ hồi phục: "Hai ba ngày đi, chậm một chút muốn một tuần."

Tương đương không nói. . . Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống.

Tu chân giới rộng lớn vô biên, nhưng không có cái thông thường phương tiện giao thông, rơi ở phía sau.

Có cái xe lửa cũng tốt.

Nếu là có, lần trước đi Minh Nhật sơn liền thuận tiện rất nhiều.

"Thu tỷ, chúng ta đi Nhàn Nhã Hồ phải bao lâu?" Chu Tự nhìn về phía phòng bếp, nói tồn tại:

"Tô Thi nói bọn hắn thứ năm tuần sau đi Nhàn Nhã Hồ, hỏi chúng ta lúc nào đi.

Số 9 Nhàn Nhã Thu Hội bắt đầu."

Bọn hắn lần này đi chủ yếu vì Nước thanh tịnh, thứ yếu là Nguyệt tỷ ăn uống miễn phí.

"Lúc nào đi không phải nhìn ngươi làm việc lúc nào có rảnh không?" Thu Thiển nhìn xem cạnh nồi động thủ bên cạnh trả lời vấn đề.

"Ta cuối tuần trời nghỉ, sau đó lại hai ngày nữa chính là Nhàn Nhã Thu Hội bắt đầu thời gian, ta đang nhớ chúng ta đi qua phải tốn mấy ngày.

Tô Thi nói thời gian không cho phép." Chu Tự để điện thoại di động xuống đối với trong phòng bếp Thu Thiển nói ra.

"Nàng nói mấy ngày?" Thu Thiển hỏi.

"Hai ba ngày hoặc là một tuần." Chu Tự trả lời.

"Có Nguyệt tỷ tại, hẳn là. . . Ân." Thu Thiển đột nhiên ngừng lại.

Bạch quang từ phòng bếp phát ra, Chu Tự nhìn đi vào, là Thu tỷ trên thân xuất hiện thần lực quang mang lấp lóe.

Thấy thế hắn trước tiên đứng dậy đi vào Thu Thiển bên người, hỏi thăm:

"Thu tỷ?"

"Không có việc gì, chỉ là gần nhất chuyện phát sinh tương đối nhiều, tu vi có một chút buông lỏng." Thu Thiển lắc đầu biểu thị không có việc gì, tiếp tục đảo trong nồi cơm.

Quan sát sẽ, phát hiện quang mang biến mất về sau, Chu Tự mới yên tâm lại:

"Ta lần trước nghe Thái Dương Thần nói, quyền hành cùng đạo khác biệt, Thu tỷ là có thể kiêm dung sao?"

"Không biết." Thu Thiển cầm bát cho Chu Tự xới cơm, thuận tiện đóng bên cạnh lửa  bên cạnh đang nấu canh cá viên.

Quay người đem thịnh tốt cơm bát giao cho Chu Tự, nàng mới tiếp tục nói:

"Khả năng đến mức nhất định cũng muốn tuyển một đầu đi.

Hiện tại còn sớm."

Chờ đem canh giúp Chu Tự thịnh sau khi ra ngoài, nàng mới nói tiếp lúc trước chủ đề:

"Có Nguyệt tỷ tại, đi Nhàn Nhã Hồ hai ngày đại khái là đủ rồi.

Số 7 trước kia xuất phát, số 8 ban đêm liền có thể đến."

"Quá đuổi đến." Chu Tự đựng nửa bát cơm đặt ở Thu Thiển trước mặt nói:

"Thu tỷ theo giúp ta ăn đi."

Thu Thiển cúi đầu nhìn qua nửa bát cơm, vươn tay mỉm cười nói:

"Đũa cùng thìa đâu?"

"Cái này đâu." Chu Tự trên tay cầm lấy hai bộ đũa thìa.

Thân là đại trù sư nhi tử, thường xuyên tại trong tiệm hỗ trợ tiện tay mang theo đũa thìa là thói quen.

Tiếp nhận đũa thìa, Thu Thiển quay đầu nhìn về phía tọa hạ Chu Tự:

"Gần nhất có cái gì quần áo xem được không?"

Trong lúc nhất thời Chu Tự trong đầu nghĩ đến các loại lộ vai, hở eo, lộ chân quần áo váy.

Cuối tuần mang Thu tỷ đi chọn.

"A ~" Thu Thiển mắt liếc thấy Chu Tự, một mặt xem thường.

"Thu tỷ. . ."

"Ta hiểu."

". . ."

. . .

Hôm nay gặp phải sự tình tương đối lớn, Thu Thiển cần tu luyện, liền không có lên lớp.

Chỉ có Chu Tự một người đang làm đề.

Một chút thời gian sau.

Hắn sẽ khôi phục một chút ngàn năm công lực, đến tận đây khoanh chân ngồi xuống bắt đầu nội quan đan điền.

Ma chủng khó nghỉ được một đoạn thời gian, có vẻ hơi thảnh thơi.

"Trạng thái không sai, không biết sẽ có hay không có cái gì tốt biểu hiện."

Suy nghĩ rơi xuống, ngàn năm công lực liền bị Chu Tự ném đi chút đi qua.

Lần này ma chủng phi thường tích cực, một bộ muốn một ngụm nuốt vào ngàn năm công lực bộ dáng.

Chỉ là. . .

Loại khí thế này đang cắn hai cái bỗng biến mất.

Chỉ còn lại có gian nan cắn xé, sống không bằng chết.

"Nhìn bộ dạng này tiến độ là nhanh rất nhiều, xác suất lớn hơn một ngày liền có thể ăn no, ăn no tiêu hóa xong thêm trả lại, hết thảy chừng năm ngày.

Thêm hai cây roi nhanh hai ngày, kiếm lời."

« Ma Đạo Văn Thư » mặc dù không thể cho ngàn năm công lực mang đến tính thực chất biến hóa, có thể để ma chủng tăng nhanh tiêu hóa, cách đặc hiệu mạnh lên ở trong tầm tay.

Chớ nói chi là cuối tuần còn muốn đi Nhàn Nhã Thu Hội.

Nơi đó tới gần Nhị thúc chỗ ở, đi một chuyến lĩnh cái đại bảo kiếm buff, ma chủng sẽ chăm chỉ rất nhiều.

Cũng không trở thành dùng roi quất nó.

Xác định ma chủng tình huống cụ thể về sau, hắn bắt đầu tu luyện Chu Thiên Kinh.

Trí Tuệ Quả cùng Thần Tứ Quả Thực cơ duyên sắp hấp thu hầu như không còn, một chu thiên về sau, điểm thứ tư được thành công thắp sáng, vì ma chủng tăng thêm cái đồ ăn, có lẽ bốn ngày ma chủng liền có thể xuất hiện cái vòng thứ tư.

Lúc này chu thiên linh khí đoàn tiêu hao hết cơ duyên, đến tiếp sau muốn tiếp tục thắp sáng độ khó không nhỏ.

Nếu như có thể có lớn tăng lên, đối với ma chủng có tác dụng cực lớn.

Bát phẩm chu thiên linh khí đoàn nếu như là thu nhập một tháng 2000, cái kia thất phẩm linh khí đoàn chính là thu nhập một tháng 5000.

Đằng sau một chút thời gian, bọn hắn đều đang nghiên cứu sắp đến Nhàn Nhã Thu Hội.

Nguyệt tỷ có chút chờ mong, Thu tỷ không có quá cảm thấy cảm giác, nàng có vị hôn phu không có bị mời.

Tâm thần bất định bất an chính là Tam lão bản, nàng nói rất nhiều người đều nhìn chằm chằm nàng, nàng ra trận quá phổ thông sẽ bị nói này nói kia, nàng thật tốt một cái bình hoa, lập tức liền muốn bị nói ngay cả bình hoa cũng làm không tốt.

Đối với cái này Chu Tự biểu thị đồng tình.

Nhưng vẫn là hi vọng Tam lão bản không ra xấu hổ, bởi vì Nước thanh tịnh cách Tam lão bản gần nhất.

Vì thế, tại tối thứ sáu, hắn lại một lần tiến nhập Thần Vực ngoại thành.

Đi tìm trả giá chủ quán, muốn mua điểm vật hữu dụng.

"Rất lâu không thấy được ngươi, hôm nay không mang lừa gạt tới hai vị thiển tín đồ?" Trả giá lão bản trước tiên thấy được đi vào Thần Vực ngoại thành Chu Tự.

Hôm nay Thần Vực ngoại thành cùng bình thường không có khác nhau, bầu trời mặt trời đỏ vẫn còn sống, không tiếp tục xuất hiện mảy may biến hóa.

"Không, các nàng không phải thiển tín đồ." Chu Tự đáp lại nói.

Trả giá lão bản mặc ngắn tay quần bãi biển, một bộ bãi cát du khách bộ dáng.

"Không phải thiển tín đồ? Đó là cái gì?" Trả giá lão bản hỏi.

"Là thiển, ta là tín đồ." Chu Tự tùy ý nói.

Ánh mắt của hắn tại trả giá lão bản trên quầy hàng, lần này quầy hàng hay là bày biện từng khỏa hạt châu, không giống như trên lần, lần này trong hạt châu có đủ loại dã thú.

Có bay trên trời rồng, có trong biển kình, có chạy hổ, có khí thế bàng bạc tượng, còn có các loại uy vũ dị loại.

"Thiên hạ linh thú, yêu thú, hung thú, Thần Thú, Thánh Thú, cái gì cần có đều có. Có cần phải tới một cái?" Trả giá lão bản cười giới thiệu:

"Tỉ như Tứ Thánh Thú bên trong Thanh Long, Chu Tước, còn có Thần Thú Kỳ Lân, hung thú Cùng Kỳ, yêu thú Cửu Vĩ Hồ, linh thú Thất Thải Điệp."

"Lão bản thủ bút lớn như vậy?" Chu Tự trong lúc nhất thời bị kinh đến.

Dù là hắn không hiểu tu chân giới, cũng biết những vật này tuyệt không phải bình thường, cái này có thể tùy tiện như vậy mua bán?

Nhất thời càng không dám trả giá.

"Ngươi nghĩ gì thế?" Trả giá lão bản tức giận nói:

"Kiểu dáng, ngươi cho rằng thật Thần Thú?"

". . .  vậy ta muốn bọn chúng làm gì?" Chu Tự lật ra bạch nhãn.

Hắn liền nói, những này Thần Thú thấy thế nào cũng không thể tùy ý mua bán.

"Tọa kỵ, hết thảy bảy ngày, bảy ngày sau đó những này yêu thú linh thú liền sẽ rời đi ngươi trở lại chỗ ở của bọn nó." Trả giá lão bản giải thích nói.

"Thì ra là thế." Chu Tự gật gật đầu, không khỏi nói:

"Lão bản nhất định thường xuyên chơi game online đi, trời sinh bày kế vật liệu."

"Ừm." Lão bản vui vẻ gật đầu:

"Xác thực, lúc trước bảy ngày tọa kỵ, skin, trang phục đều là ta nghĩ ra tới."

Cái này còn thở lên, Chu Tự nội tâm xem thường.

"Bao nhiêu tiền?"

Hắn chọn lấy Thanh Loan, Hắc Bạch Hùng, cộng thêm một cái cùng loại chó dã thú, đen kịt lông tóc phát ra đặc thù quang trạch, tứ chi có hỏa diễm thiêu đốt hình thể to lớn.

"Thanh Loan 888 linh thạch, Thực Thiết Thú 666 linh thạch, Họa Đấu 333 linh thạch." Trả giá lão bản suy tư bên dưới nói:

"Chính ngươi tính toán bao nhiêu đi."

"Vì cái gì Họa Đấu dễ dàng như vậy?" Chu Tự không hiểu, hắn lần thứ nhất biết dã thú này danh tự.

"Thiên môn, không có Thanh Loan cùng Thực Thiết Thú đẹp mắt." Trả giá lão bản đáp lại.

Chu Tự: ". . ."

Hắn cẩn thận tính toán bên dưới nói:

"Cộng lại 21 khỏa linh thạch đi."

"Tại sao là hai mươi mốt?" Lần này đến phiên lão bản không hiểu.

"Một cái bảy ngày, ba cái chẳng phải hai mươi mốt ngày rồi? Một ngày một linh thạch." Chu Tự hảo tâm giải đáp.

"Ngươi đây cũng quá keo kiệt, thêm chút đi."

"Vậy liền tăng gấp đôi đi, ta ăn chút thiệt thòi, 42 khỏa linh thạch."

". . . ."

"Bán hay không? Ta muốn những vật này có làm được cái gì? Hay là thuê, lại cao hơn ta cũng không mua."

"Bán, nếu không phải ngươi là khách quen, ta thật không muốn ăn cái này thiệt thòi lớn."

Chu Tự: ". . ."

Hắn rất ngạc nhiên đến cùng dạng gì giá cả, mới có thể để trả giá lão bản nói ra không bán hai chữ.

"Gần nhất ta nghe được một tin tức, ngươi có muốn hay không nghe một chút?" Đem bí thuật phù văn giao cho Chu Tự lúc, lão bản một mặt thần bí nói.

"Là tin tức gì?" Chu Tự hiếu kỳ.

"Nghe nói Thái Dương quyền hành vị trí chỗ ở đã bị biết được, thời đại trước tòng thần còn có Thái Dương Thần tín đồ thành tín đều đang hành động." Trả giá lão bản nhìn chung quanh một chút nhỏ giọng nói:

"Theo ta được biết đã có người động thủ qua, chỉ là một kích tan tác lui về.

Quả nhiên, người có thể mở ra Thần Minh quyền hành, cũng không phải người bình thường.

Nhưng là người này cực có thể muốn đối mặt toàn bộ Thần Minh thời đại còn sót lại lực lượng, tương lai làm sao không dễ nói."

"Vậy người kia không phải rất nguy hiểm?" Chu Tự cố ý hỏi.

"Xác thực rất nguy hiểm, dù là hắn lợi hại hơn nữa, đối mặt Thần Minh thời đại còn sót lại lực lượng, cũng rất nhỏ bé." Trả giá lão bản hơi làm suy nghĩ nói:

"Trừ phi hắn có thể dính vào đùi."

"Đùi? Toàn bộ tu chân giới còn có người có thể trực diện Thần Minh thời đại còn sót lại lực lượng." Chu Tự thử hỏi.

Trả giá lão bản lại là một trận suy nghĩ, chợt cân nhắc nói:

"Có là khẳng định có, nhưng là những người này cũng rất nguy hiểm.

Trong những người ta quen biết, chí ít có ba cái dám tiếp loại sự tình này.

Đương nhiên, ta biết bọn hắn, bọn hắn không nhất định nhận biết ta."

"Là cái nào ba cái? Cái này ba cái tu chân giới mạnh nhất?" Chu Tự một mặt hiếu kỳ.

Ba cái. . .

Lựa chọn rất nhiều, chính hắn không được, không có nghĩa là không có khả năng cùng người hợp tác.

Muốn kiếm tiền, liền muốn học được nhường lợi.

"Cái nào ba cái? Rất đơn giản a, một cái ma tu, một cái đạo tu, một cái không phân rõ trận doanh, nhưng là hắn ở tại đạo tu bên kia." Trả giá lão bản trả lời.

Ma Đạo là chỉ lão ba? Chu Tự trong lòng có cái suy đoán.

Vậy đạo tu cùng không phân rõ lập trường chính là ai?

Có Nhị thúc sao? Có lời nói là đạo tu kia?

Chưa từng suy nghĩ nhiều, trực tiếp mở miệng hỏi thăm cụ thể:

"Đạo tu cùng không phân rõ lập trường chính là chuyện gì xảy ra?"

Trả giá lão bản thấp giọng, tả hữu tựa hồ, thận trọng nói:

"Ngươi hỏi như vậy, ta trong lúc nhất thời cũng không biết nói thế nào. Những người này đã sớm mai danh ẩn tích, chỉ biết là tồn tại không biết đại khái.

Dù là biết đối phương là đạo tu, ngươi cũng không xác định hắn là tình huống như thế nào.

Bất quá người này là đạo tu nhất truyền kỳ nhân vật, là ai tùy tiện nghe ngóng hoặc nhiều hoặc ít đều có thể biết.

Về phần không phân rõ lập trường, nghe nói là bởi vì hắn môn phái cho tới bây giờ chỉ có một cái sư phụ một cái truyền thừa đệ tử.

Bởi vì đạo nguyên nhân, bọn hắn khuynh hướng đạo tu bên kia."

"Có cái gì rõ ràng đặc thù?" Chu Tự vẻ mặt thành thật.

"Rõ ràng nhất chính là. . . Thiên Nhân hợp nhất." Trả giá lão bản nói.

Chu Tự: ". . .".