Chương 162: Vì cái gì còn không có mang thai?

Chương 162: Vì cái gì còn không có mang thai?

Làm một cái vừa mới bước vào tu chân giới tân thủ, Chu Tự tu chân tri thức ít hiểu biết, có thể thấy qua sự tình người biết ngược lại là có một ít.

Trùng hợp, Thiên Nhân hợp nhất hắn cảm thụ qua, đến từ Nhị thúc yêu mến.

Có thể Nhị thúc không phải ở tại Thiên Vân Đạo Tông sao? Làm sao thành người lập trường không rõ? Chu Tự cảm thấy suy tư một lát, nhớ lại Nhị thúc bọn hắn giống như nói là tạm thời ở tại Thiên Vân Đạo Tông.

Nhưng bất kể như thế nào, ba người một trong nếu là có Nhị thúc, vậy cũng không trông cậy được vào.

Lão ba không nhúng tay vào, Nhị thúc khẳng định cũng sẽ không động thủ.

Không phải vậy hai người bọn họ sẽ có mâu thuẫn, cuối cùng thua thiệt vẫn là hắn tiểu phản phái này.

Chỉ có thể ký thác hi vọng tại người thứ ba.

Người thứ ba là ai hắn tạm thời không biết, có thể thực hiện không được cũng không biết.

Đại nhân vật thế giới, cần tiếp xúc một chút.

"Vậy đạo tu vị kia có cái gì rõ ràng đặc thù?" Chu Tự hỏi.

Trả giá lão bản dài ừ một tiếng, nói:

"Khí huyết như đại dương mênh mông, bóng lưng như sơn hải, quang mang chiếu nhật nguyệt."

Tiền tố vẫn rất nhiều, Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống xuống.

Nhưng không có mảy may ấn tượng, xác thực không biết.

"Hắn ở đâu?" Chu Tự lại hỏi.

"Đương kim tu chân giới mạnh nhất tông môn." Trả giá lão bản nói.

"Là. . . Cái nào?" Chu Tự có chút xấu hổ.

". . ." Trả giá lão bản một mặt ngạc nhiên nhìn xem Chu Tự:

"Ngươi chăm chú?"

Chu Tự hổ thẹn gật đầu: "Ta gần nhất vừa mới bắt đầu tu chân."

"Khó trách trả giá chặt mạnh như vậy, giống như ngươi lăng đầu thanh ta vẫn là lần thứ nhất gặp." Trả giá lão bản một bộ thì ra là thế biểu lộ.

"Cho nên tu chân giới mạnh nhất tông môn là cái nào?" Chu Tự bất đắc dĩ, lúc trước trả giá rõ ràng là đối phương đại lực yêu cầu.

Cùng hắn có phải hay không người mới không có bất cứ quan hệ nào.

"Thiên Vân Đạo Tông, nhưng là hắn tồn tại niên đại cực kỳ xa xôi, niên đại không đủ căn bản không biết sự tồn tại của người này." Nói trả giá lão bản một mặt tự hào nói:

"Cái này cũng nói rõ ta sống đủ lâu."

"Nói như vậy lão bản cũng rất mạnh?" Chu Tự mới lạ nói.

Nghe vậy trả giá lão bản một mặt khinh bỉ nói:

"Sống được lâu cùng mạnh không mạnh nhất định có quan hệ sao?"

Chu Tự không phản bác được, sau đó hỏi tới lần trước đặc hiệu sự tình:

"Lão bản còn nhớ rõ ta mua qua phong thư sao? Nói có Hoàng Kim Cự Long xuất hiện."

"Nhớ kỹ, ngươi mật quyển vẫn luôn tại." Trả giá lão bản gật đầu.

"Thật sẽ hữu hiệu sao? Gần đây có thể muốn dùng." Chu Tự hỏi dò.

Lão bản một mặt nghiêm túc, gằn từng chữ một: "Ngươi có thể vũ nhục ta, nhưng không có khả năng vũ nhục ta phẩm cách."

"Đến cùng có hữu hiệu hay không?" Chu Tự lại hỏi.

"Có." Trả giá lão bản gật đầu.

Thấy vậy Chu Tự nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhìn một chút mặt bàn tọa kỵ có ý khác:

"Phối hợp cái gì tọa kỵ hiệu quả tốt hơn?"

"Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng." Trả giá lão bản đem ở giữa hạt châu đưa cho Chu Tự.

Tiếp nhận hạt châu, Chu Tự nhìn chằm chằm bên trong Hỏa Phượng Hoàng, phát hiện nó xung quanh hỏa diễm lộng lẫy, khinh thường Cửu Thiên.

Loại này Thần Thú làm sao có thể làm thú cưỡi?

Để Tô Thi đi lên xác thực sẽ có rung động thật lớn cảm giác.

Gặp khách người vừa ý, trả giá lão bản lập tức thổi phồng đến:

"Đừng nhìn cái này Hỏa Phượng cùng mặt khác Thần Thú bày ở cùng một chỗ, nó chế tác độ khó là cấp bậc cao nhất, hao phí bảy bảy bốn mươi chín ngày, vừa rồi như vậy lộng lẫy.

Không cần lo lắng bị nhìn đi ra, bảy ngày thời gian cái này Cửu Thiên Hỏa Phượng có thể giả đánh tráo.

Giá cả đương nhiên cũng sẽ quý. . ."

"Mười lăm khỏa linh thạch." Chu Tự trực tiếp đánh gãy đối phương báo giá.

"Ngươi cái này cùng đoạt cái gì khác nhau? Quá ít, làm ăn này không làm được." Trả giá lão bản thẳng lắc đầu, một mặt nghiêm túc.

"Ba mươi." Chu Tự gấp bội.

"Ta tính ngươi tiện nghi một chút 2999 khỏa linh thạch, đây là cả thế gian Thần Thú, cưỡi lên nó có thể khinh thường Cửu Thiên." Trả giá lão bản một chút không hé miệng.

"49, không có khả năng lại thêm, cái này một cái đều đỉnh ba cái, nếu không phải ta cảm thấy có chút dùng, ta ba mươi đều không ra." Chu Tự nói liền làm ra buông xuống hạt châu cử động.

Thấy vậy trả giá lão bản một mặt thần sắc che kín khói mù: "Đại đạo năm mươi, trời diễn 49, "số một" chạy trốn kia cực kỳ trọng yếu."

Chu Tự một mặt mộng: "Nói tiếng người."

"Thêm một khối, không có khả năng ít hơn nữa." Trả giá lão bản nghiễm nhiên nói.

Chu Tự: ". . ."

Cuối cùng năm mươi thành giao.

Trong lúc nhất thời Chu Tự có không hiểu cảm giác thành tựu, hôm nay kiếm lời.

"Đúng rồi, Thanh Loan muốn chút thời gian, không có vấn đề a?" Trả giá lão bản nói ra.

"Muốn chút thời gian là lúc nào?" Chu Tự hỏi.

Trả giá lão bản hơi chút suy nghĩ nói: "Trong mười ngày đưa đến trong tay ngươi."

"Mười ngày? Vậy ngươi phải đưa đến Nhàn Nhã Thu Hội, Hỏa Phượng Hoàng có hàng có sẵn a? Đem cái này trước gửi cho ta." Chu Tự sửa lại địa chỉ.

Hỏa Phượng Hoàng là đưa Tô Thi, gấp một chút.

Nhàn Nhã Thu Hội không nhất định gặp được Tô Thi, gặp được cũng có thể là giả bộ như không biết.

Sớm giao cho nàng miễn cho bị liên luỵ.

Căn dặn Họa Đấu đặc hiệu muốn chuẩn bị cho tốt về sau, Chu Tự không có lại nhiều trò chuyện, phụ cận nhìn một chút, không thấy thu hoạch sau liền rời đi Thần Vực ngoại thành.

Trong thành tình huống hắn không cách nào biết được, tự tiện tiến vào lại quá mức nguy hiểm, chỉ có thể chờ đợi đằng sau có cơ hội lại nói.

. . .

. . .

Ngày mùng 3 tháng 11.

Thứ tư sáng sớm.

Chu Tự vận chuyển Chu Thiên Kinh, cho ma chủng phát tiền lương.

Gần nhất ma chủng phi thường chăm chỉ, hai ngày trước hoàn thành cái vòng thứ tư, hiện tại chính hướng đệ ngũ hoàn cố gắng.

Thứ sáu tuần này đại khái liền có thể hoàn thành.

Khoảng cách ngũ phẩm Trận Linh càng ngày càng gần, đến lúc đó đặc hiệu như gió nương theo thân ta.

Nguyệt tỷ lần trước nói muốn khắc hoạ trận pháp, cũng chính là các loại đồ án.

Hắn còn không xác định khắc xuống cái gì tốt, chọn lựa đầu tiên tự nhiên là chói lọi đặc hiệu, cụ thể không có đầu mối.

Hôm qua ma chủng quanh thân Hắc Bạch Song Tiên đột nhiên biến mất, hắn lại đọc một lần « Ma Đạo Văn Thư » lại đem Hắc Bạch Song Tiên mời tới.

Hắn phát hiện bình thường điểm mặc niệm không chủ động lâm vào trong đó liền bình yên vô sự.

Ngàn năm công lực còn sẽ có chút tiêu hao, nhưng đọc xong cũng có thể bổ sung trở về.

Thật sự là một quyển sách thần kỳ.

Kết thúc tu luyện Chu Tự mở mắt ra, bên tai truyền đến thanh âm quen thuộc:

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là 07:03, thời tiết trong xanh, vừa mới Nguyệt tỷ nói để cho ngươi đứng lên cho cha nàng trả lời điện thoại."

Thu Thiển báo giờ âm thanh hoàn toàn như trước đây êm tai.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện hôm nay Thu Thiển mặc rộng rãi áo lông, cổ áo tương đối bảo thủ, không nhìn thấy cái gì.

Nhưng thật là tốt nhìn.

"Thời tiết chuyển mát muốn mặc dày một chút." Thu Thiển cười trả lời.

Nhẹ nhàng hít hà, Chu Tự ngửi thấy mới mùi thơm, hơi nghi hoặc một chút:

"Thu tỷ tại gian phòng xịt nước hoa rồi?"

"Là nước giặt quần áo hương vị." Thu Thiển ngồi xổm ở Chu Tự trước mặt đem tay áo đưa qua.

Đúng là quần áo hương vị, Chu Tự ngửi một cái nói:

"Hay là Thu tỷ bản thân hương."

"Ôi chao!"

Thu Thiển thu tay lại ôm chính mình một mặt ghét bỏ:

"Biến thái."

". . ." Chu Tự mặt không thay đổi nhìn xem Thu Thiển, nói: "Thu tỷ, ta thế nhưng là người nhận qua giáo dục bắt buộc, mà lại là lấy ưu việt thành tích tốt nghiệp, ngươi có phải hay không đối với ta có cái gì hiểu lầm?"

"Ta hiểu." Thu Thiển gật đầu trả lời.

"Thu tỷ vừa mới nói Nguyệt tỷ để cho ta cùng cha nàng trả lời điện thoại?" Chu Tự đứng lên đổi chủ đề.

"Ừm, có thể là muốn bàn giao chuyện gì." Thu Thiển gật đầu một đường đi theo Chu Tự.

"Thu tỷ muốn làm gì?" Bồn rửa mặt trước Chu Tự nhìn xem cửa ra vào Thu tỷ một mặt không hiểu.

"Sư phụ để cho ta phát điểm ngươi sinh hoạt ảnh chụp cho nàng nhìn, ta đập ngươi đánh răng." Thu Thiển lấy điện thoại di động ra ra hiệu Chu Tự chuyên tâm đánh răng.

Thời gian này không có cách nào qua, Chu Tự trong lòng thở dài.

Chờ rửa mặt kết thúc, hắn mới tốt kỳ hỏi:

"Sư phụ ngươi tại sao muốn nhìn ảnh sinh hoạt hàng ngày?"

"Có thể muốn xem bói đi, sư phụ sách gì đều thích xem một chút, có hứng thú liền học một chút, đều là gà mờ công phu.

Bây giờ muốn dùng ngươi cùng ta thường ngày ảnh chụp xem bói một chút hôn nhân." Thu Thiển chi tiết nói.

"Vậy xem bói kết quả nếu là không tốt đâu?" Chu Tự nhìn chằm chằm Thu Thiển vẻ mặt thành thật.

Rất nhiều tình lữ bị chia rẽ, đại bộ phận đều là trong nhà phụ mẫu nguyên nhân.

Thu tỷ phụ mẫu không biết, nuôi lớn nàng chính là sư phụ nàng.

Sư phụ chẳng khác nào mẫu thân của nàng, nàng khó mà nói ảnh hưởng khẳng định không nhỏ.

Trên bàn cơm, Thu Thiển một tay nâng cằm lên cười nói:

"Vậy khẳng định chỉ có một đáp án."

"Là cái gì?" Chu Tự cầm đũa nhìn chăm chú lên đối diện Thu tỷ.

Phấn hồng nhan sắc đột nhiên xông vào nàng đôi mắt, là sơn móng tay.

Nhưng tại ý câu trả lời hắn không có vội vã hỏi sơn móng tay, mà là an tâm chờ đợi đáp án.

"Sáng nay làm sơn móng tay, xem được không?" Thu Thiển chợt duỗi ra hai tay cho Chu Tự nhìn.

Chu Tự: "Thu tỷ. . . ."

Thu Thiển cười cười, vui vẻ nói:

"Đáp án chỉ có một cái, đương nhiên là sư phụ tính toán không cho phép rồi.

Có cái gì tốt để ý?"

"Thu tỷ sơn móng tay thật là dễ nhìn." Chu Tự thuận thế khen mai táng một câu.

"Vậy ngươi cha mẹ nếu là ngày nào cảm thấy không thích hợp đâu?" Thu Thiển đi theo hỏi.

"Ngươi là bọn hắn chọn, không có khả năng không thích hợp." Chu Tự buồn cười nói.

"Là nếu như." Thu Thiển hai tay chống cằm nhìn chăm chú lên Chu Tự.

Cảm giác không cách nào né tránh vấn đề này, Chu Tự để đũa xuống thanh âm có chút nghiêm túc: "Ta nguyện vì Thu tỷ bỏ gian tà theo chính nghĩa."

Phốc phốc ~

Thu Thiển cười ra tiếng, tựa hồ làm sao cũng không có nghĩ đến sẽ nghe được loại đáp án này.

Đằng sau nàng nhìn xem Chu Tự một chút xíu đem điểm tâm ăn xong, tiếp lấy đưa đến cửa ra vào.

"Nhắm mắt." Trước cửa nàng một mặt cười xấu xa nói.

Lại tới? Chu Tự trong lòng cảnh giới, chậm rãi nhắm mắt.

Chỉ là vừa nhắm mắt lại, hắn cũng cảm giác Thu Thiển ôm lấy hắn, sau đó bờ môi đụng phải cái gì.

Vốn định mở mắt bên miệng lại chợt buông lỏng, bên tai truyền đến Thu Thiển tiếng cười:

"Đáng tiếc ta không phải đạo tu, không phải vậy ta cũng phải vì ngươi nhập ma đạo."

Hô một chút, Thu Thiển buông hắn ra lui trở về, lập tức phịch một tiếng, cửa lớn đóng lại.

Lưu lại Chu Tự một người nhìn chằm chằm trước mắt băng lãnh cửa.

Đụng đụng miệng, nhớ tới là lần đầu tiên bị Thu tỷ thân.

Quá nhanh, không có cảm giác gì.

Từ Minh Nhật sơn sau khi trở về, bọn hắn thân rất ít, vẫn là phải nhiều ra ngoài.

Một lát sau, Chu Tự nhếch miệng lên, vui vẻ đi xuống lầu.

Một chút đến liền bấm lão ba điện thoại.

"Lão ba ngươi cơm ăn sao?" Hắn vui sướng vấn an.

"Con ta, Thí Thần Nhất Đao Trảm ngươi có thể lĩnh ngộ?" Chu Nhiên hỏi.

"Nhanh đi." Chu Tự hàm hồ nói.

"Cần cù bù kém cỏi, học được cũng đừng có bỏ dở nửa chừng, vi phụ vừa vặn tìm được lúc tuổi còn trẻ sáng tác bí tịch, đã để người đưa qua, ngươi kiểm tra và nhận một chút.

Thuận tiện đem ngươi lĩnh ngộ được biểu hiện ra cho hắn nhìn." Chu Nhiên thanh âm mang theo nghiêm túc.

". . ." Ta làm sao? Lẩm bẩm một câu hắn bắt đầu nói sang chuyện khác:

"Cha, mẹ ta đâu? Ta đột nhiên nhớ tới hôn sự của ta, Thu Thiển sư phụ nàng là thái độ gì?"

"Nhi tử, ngươi trước cùng mẹ nói, ngươi cùng Thu Thiển chỗ thuận lợi không thuận lợi?" Liễu Nam Tư thanh âm lập tức truyền tới.

"Có cái gì không thuận lợi?" Chu Tự suy tư bên dưới nói:

"Rất thuận lợi."

"Vậy tại sao còn không có nghe được Thu Thiển mang thai tin tức?" Liễu Nam Tư chất vấn.

Chu Tự: "? ? ?"

Chúng ta mới nhận biết ba tháng. . ..