Chương 163: Ta có một đao có thể dòm sắc trời

Chương 163: Ta có một đao có thể dòm sắc trời

Cùng lão mụ nói mò hai phút đồng hồ mới kết thúc thông tin.

Trên đường hắn đang suy tư lão ba nói bí tịch.

"Thí Thần Nhất Đao Trảm cũng có bí tịch? Không biết tỉ mỉ không."

"Lần trước hình ảnh chỉ có chút ít một chút, nhìn cùng không thấy một dạng, tư thế cũng không tốt học tập."

Thí Thần Nhất Đao Trảm hắn xác thực còn chưa học được, bất quá bắt chước bắt chước hẳn là cũng có thể, đặc hiệu ra không được đó là đặc hiệu sự tình.

"Không biết lần này tặng đồ ai."

"Thanh Long? Chu Tước? Huyền Vũ? Bạch Hổ?"

Chu Tự các loại suy nghĩ nườm nượp mà tới, hắn đối với tứ đại hộ pháp có chút hiếu kỳ.

"Thiếu chủ, lại gặp mặt."

Mới vừa đi ra cư xá, Chu Tự liền nghe đến thanh âm quen thuộc.

Người không thấy âm thanh trước nghe, có thể thanh âm nội dung để hắn trước tiên biết được người tới.

Quay đầu nhìn lại, chính là một thân màu xanh ăn mặc Thanh Long.

"A, lại gặp mặt." Chu Tự cười chào hỏi.

"Thiếu chủ nhìn thấy ta cảm xúc không phải quá cao dáng vẻ." Thanh Long mỉm cười bên trong mang theo cung kính.

"Không có, chính là lên sớm." Chu Tự cười trả lời, hắn làm sao lại nói cho đối phương biết muốn kiến thức mặt khác ba vị?

"Ha ha, thì ra là thế." Thanh Long cười hai tiếng, không có để ý, chợt xuất ra một bản cũ nát thư tịch nói:

"Đây là môn chủ để cho ta giao cho thiếu chủ, cụ thể là cái gì thiếu chủ hẳn phải biết."

Tiếp nhận cũ nát thư tịch, Chu Tự cũng không nhìn thấy trên trang bìa văn tự.

Thư tịch ẩn ẩn có sức mạnh ba động, có thể phá cũ cũng là thật.

"Giống phá đằng sau mới dùng sức mạnh bảo vệ." Hắn vô ý thức nói thầm câu.

"Đúng là dạng này." Thanh Long giải thích nói:

"Nghe nói môn chủ lúc tuổi còn trẻ gặp qua một thanh đao, từ khi đó bắt đầu hắn cũng cảm giác chuôi đao kia là vì hắn chế tạo.

Vì xứng đôi chuôi đao kia, hắn từ bỏ trước tiên tấn thăng cơ hội, mượn nhờ loại cảm giác này, khai sáng cái này cả thế gian một đao."

"Rất suất khí đao?" Chu Tự hỏi.

Thanh Long nhún vai, thuận tiện nói bổ sung: "Bất quá bí tịch này thiếu chủ tạm thời chỉ có thể thô thiển học tập, muốn chân chính học xong, cần đạt tới ngũ phẩm Trận Linh mới được."

"Vì cái gì?" Chu Tự hỏi.

Thanh Long mỉm cười nói: "Đến lúc đó thiếu chủ liền biết."

Thần thần bí bí, im ắng đậu đen rau muống câu, Chu Tự thu hồi bí tịch, khách khí nói:

"Không có việc gì ta liền đi đi làm."

Thoại âm rơi xuống hắn liền xoay người rời đi, vừa đi hai bước Thanh Long bỗng xuất hiện tại hắn trước mặt.

"Thiếu chủ, môn chủ không có cùng ngài nói sao?" Thanh Long nhìn thấy Chu Tự quay người rời đi một mặt kinh ngạc, không thể không nhắc nhở một câu.

"Nói cái gì?" Chu Tự ra vẻ không biết.

"Biểu hiện ra Thí Thần Nhất Đao Trảm tiến độ, hi vọng thiếu chủ không nên làm khó tại hạ." Thanh Long cúi đầu nói.

"Nơi này. . . Quá nhỏ, không thả ra." Chu Tự tả hữu chỉ chỉ.

Cổng khu cư xá không nhỏ, ra ra vào vào có một ít người, trước mặt mọi người rút đao thật có ảnh hưởng.

Thanh Long gật đầu, cũng nghĩ đến những này, hắn giơ tay lên.

Đùng

Một thanh âm vang lên chỉ.

Chu Tự cảm giác thiên địa xoay tròn, trong chớp mắt đi tới Thanh Thành vùng ngoại ô, là trong rừng cây.

"Nơi này an tĩnh, rộng lớn, thiếu chủ có thể rút đao." Thanh Long thân mật nói.

Chu Tự: ". . ."

Một chiêu này Càn Khôn Đại Na Di đẹp trai.

Có thể rút đao. . .

Lúc tuổi còn trẻ, hắn thập bát ban võ nghệ tất cả đều học qua, chưa bao giờ trước mặt người khác biểu diễn.

Nhất là sau khi lớn lên, xách đều không nhắc.

Vì sao?

Bởi vì xấu hổ.

Hiện tại Thanh Long bức thiết muốn nhìn hắn mở ra đao pháp, để hắn có chỗ khó chịu.

Hắn kéo không xuống cái mặt này.

Nhất là tư thế không đủ đẹp trai, chỉ là tưởng tượng liền xấu hổ không chịu nổi.

"Thiếu chủ còn có cái gì vấn đề sao?" Thanh Long một mặt chờ mong, tựa hồ đối với Chu Tự thực lực cũng rất tò mò.

"Không có đao." Chu Tự nói.

"Đây là phổ thông đao gỗ, hẳn là thích hợp thiếu chủ." Thanh Long trước tiên thanh đao đưa ra.

Chu Tự: ". . ."

Thấy vậy hắn biết không cách nào tránh né, đưa tay nắm chặt vỏ đao, nghiêng người làm tốt rút đao tư thế.

Hít sâu một hơi, nắm tay khoác lên trên chuôi đao.

Như vậy chậm rãi nhắm mắt, bắt đầu hồi ức khi đó nhìn thấy hình ảnh.

Hồi ức cái nào trình tự?

Rút đao hay là vung đao?

Tư thế hắn có chút mơ hồ, ngược lại là đối với thất thải giang hải tương đối rõ ràng.

Nhưng cẩn thận hồi ức, thất thải giang hải cũng có chút mơ hồ.

Đằng sau hắn nhớ lại đạo thân ảnh kia, thân ảnh đã không nhớ nổi, thậm chí nhanh quên đi giữa bọn hắn nói chuyện.

Vậy tại sao ta sẽ cảm thấy ta nhớ hình ảnh, là bộ phận nào?

Trong lúc nhất thời toàn bộ xuất hiện ở trong đầu hắn hiện ra, không ngừng xoay chuyển.

Cuối cùng hắn thấy được, là tia sáng kia.

Một đạo bị đao bổ ra ánh sáng, tâm thần của hắn bị tia sáng kia chiếm cứ.

Ánh sáng trong mắt hắn, tại trong tâm thần của hắn, khiến cho hắn có loại không hiểu xúc động.

Ta có một đao có thể dòm sắc trời.

Oanh

Chu Tự cảm giác trong đầu có cái gì trong nháy mắt bạo tạc, lập tức mở mắt ra.

Nhưng mà. . .

Hết thảy đều không có mảy may biến hóa, đao trong tay cũng không có rút ra.

". . ."

Lúng túng, còn tưởng rằng vừa mới đả thông hai mạch Nhâm Đốc, nguyên lai không phải.

Hắn nhìn về phía bên cạnh còn đang chờ đợi Thanh Long, khôi phục thế đứng thanh đao đưa tới.

Chờ Thanh Long đang nghi ngờ bên trong đón lấy đao, hắn mới ra vẻ thần bí nói:

"Đã hiểu chính là đã hiểu, không hiểu chính là không hiểu."

Nói xong hắn lưu lại một cái bóng lưng cho thế nhân, sợ không nín được cười.

Thanh Long nhìn xem Chu Tự rời đi, một mặt không hiểu, là hắn ngộ tính quá kém, vẫn là bị thiếu chủ đùa bỡn?

Nhớ một chút vừa mới tình huống, hắn cũng không nhìn thấy bất kỳ lực lượng nào hiện ra, cũng chưa từng phát hiện môn chủ nói hiện tượng.

Lắc đầu, hắn dự định trở về chi tiết báo cáo.

Có lẽ thật là hắn tư chất ngu dốt, dù sao một đao kia hắn gặp qua, nhưng hắn không cách nào học được.

Môn chủ năm đó là như thế này đánh giá, nói hắn học không được, có lẽ là bởi vì gặp qua Thần Minh.

Có thể Huyền Vũ tại chưa thấy qua Thần Minh lúc cũng được chứng kiến một đao này, hay là không có học được da lông, môn chủ nói như thế, nói Huyền Vũ học không được có lẽ là chưa thấy qua Thần Minh.

Thanh Long bọn hắn biết, một đao này bọn hắn không có khả năng học được.

Nghe nói thiếu chủ muốn học, hắn ôm chờ mong, muốn nhìn một chút thiếu chủ phải chăng có thể học được.

Có thể giống như không thấy được cái gì.

Hô

Đột nhiên một trận gió quét mà qua, gió thổi qua đao gỗ lúc, Thanh Long cảm giác trong tay đao gỗ trở nên mềm mại, khi hắn cúi đầu xem xét, lại kinh ngạc phát hiện, đao gỗ đang bị gió một chút xíu thổi tan.

Tại đao gỗ tiêu tán địa phương, có đao ý hiện ra, đao ý này cho hắn một loại cảm giác chói mắt.

"Đây là. . ."

Thanh Long lúc này mới phát hiện vừa mới thiếu chủ cũng không phải là cố lộng huyền hư, hắn xác thực rút đao.

Chỉ là một đao này, không đao thắng có đao.

Thanh Long tự giễu cười cười: "Thiếu chủ quả thật là bất thế kỳ tài."

Ngay tại lúc đó hắn xuất ra một thanh khác đao gỗ, nhẹ nhàng một nắm.

Không có bất kỳ cái gì lực lượng hiện ra, nhưng mà đao gỗ tại một chút xíu tiêu tán, bên trong có đao ý hiển lộ rõ ràng.

"Đại khái chính là như vậy, trở về báo cáo đi."

Thanh Long xác thực học không được một đao kia, có thể mỗi người am hiểu đồ vật vốn cũng không cùng, không đủ để nói rõ cái gì, công pháp thuật pháp khó có mạnh nhất, chỉ có thích hợp nhất.

Biết hay không biết, có thích hợp hay không không cách nào định mạnh yếu. Đại đạo 3000, con đường đều muốn đi chính mình nên đi.

Bọn hắn trải qua vô số kiếp nạn, tất cả đều đi ra.

Chỉ là kiến thức qua môn chủ vĩ ngạn dáng người, để bọn hắn vô ý thức muốn đi tới gần, muốn đi bắt chước.

Cho nên chấp nhất một đao này.

Nhân chi thường tình.

. . .

. . .

Oanh

Đi làm trên đường, Chu Tự tại không ai địa phương rút đao, cách không chém ra cây cối.

"Đúng là học xong, thế nhưng là để cho ta thi triển, vẫn còn có chút làm không được."

Hắn chậm rãi thu đao, trong lòng thở dài.

Chờ hắn về sau không biết xấu hổ, hoặc là quen thuộc, có lẽ liền sẽ không có tâm lý áp lực.

08:26.

Quẹt thẻ đi làm.

Chu Tự ngồi tại quầy hàng kiểm tra xung quanh thư tịch, không có vội vã đi chuẩn bị lên giá thư tịch.

Là đang đợi Tô Thi đi làm.

Tối hôm qua lấy được Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng, hôm nay muốn tặng cho Tô Thi.

Ngày hôm qua Đông Húc có chút vui vẻ, đang cùng hắn cáo biệt, nói muốn đổi cương vị, không có khả năng ở chỗ này đưa chuyển phát nhanh để hắn có chút tiếc nuối.

Lúc nói đều cười ra tiếng.

Chu Tự nhất thời lại cảm giác chính đạo cũng rất vất vả, đưa chuyển phát nhanh đều đưa điên rồi.

Nhanh bốn mươi phút, Tô Thi mới khoan thai tới chậm.

"Cho ngươi." Nàng thả một cái còn có chút nóng bánh mì, liền muốn tiến phòng nghỉ.

"Chờ một chút." Chu Tự kêu dừng nàng, ném đi hạt châu đi qua:

"Cái này mang tốt, là Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng tọa kỵ, đến lúc đó ra trận có thể ngồi nó đi vào.

Bảy ngày sau nó sẽ tự mình bay đi."

Tiếp nhận hạt châu nhìn một chút, Tô Thi phát hiện bên trong Phượng Hoàng xác thực lộng lẫy phi thường, chỉ là thấy thế nào cũng không giống tọa kỵ:

"Mô hình?"

"Bóp nát hạt châu nó liền ra tới, thời gian từ bóp nát bắt đầu tính lên." Chu Tự cầm bánh mì cắn miệng, giải thích nói.

"Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng cũng có thể làm thú cưỡi?" Tô Thi biểu thị chất vấn.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết, cảm thấy không được ngươi không ngồi liền tốt." Chu Tự ngữ điệu không thay đổi.

"Tốt a." Tô Thi cố mà làm nhận lấy.

"Tổng giá trị 1000, tạ ơn hân hạnh chiếu cố." Chu Tự vươn tay đòi tiền.

"1000?" Nghe nói giá cả Tô Thi sắc mặt đại biến:

"Ta ở đâu ra 1000 khối tiền?"

"Vậy hai mươi đi, bớt cho ngươi." Chu Tự hảo tâm nói.

Tô Thi: ". . ."

Suy nghĩ kỹ một chút hai mươi cũng có thể tiếp nhận.

"Thứ gì hai mươi?" Minh Nam Sở quẹt thẻ đi tới.

"Cái này." Tô Thi lung lay trong tay hạt châu nói:

"Nói là Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng tọa kỵ."

"A?" Nghe được Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng Minh Nam Sở chấn kinh, Thần Thú mới hai mươi?

Rất nhanh là hắn biết đây là giả, để dùng cho Tô Thi giả dạng dùng.

"Bất quá dù là trưng bày, cũng là không tệ vật phẩm trang sức, hai mươi khối không lỗ." Minh Nam Sở nhìn kỹ một chút làm đánh giá.

"Có người bộ dáng loại này hạt châu sao? Hai mươi ta có thể mua." Minh Nam Sở nhìn về phía Chu Tự.

"Không có." Chu Tự hơi làm suy nghĩ lắc đầu trả lời.

"Ngươi muốn nữ tính hình người tọa kỵ?" Hàn Tô chẳng biết lúc nào đứng ở phía sau, một mặt chấn kinh.

"Bảy ngày, có thể cho nàng thay ta đi làm, không tốt sao?" Minh Nam Sở hỏi lại.

Chu Tự: ". . ."

Hắn làm sao không nghĩ tới đâu?

"Đúng rồi, lần trước Hoàng Nham đạo nhân sự kiện kết quả xử lý đi ra." Hàn Tô nhìn xem mấy người khác nói:

"Thể thuật người chỉ đạo cuối tháng này hoặc là đầu tháng sau liền sẽ đến, lần này là Thiên Vân Đạo Tông người tới.

Cụ thể là ai không có định, đến lúc đó mới có thể biết được.

Sau đó Trấn Sơn tông vì thế cảm thấy thật có lỗi, bọn hắn sẽ cung cấp chúng ta không ai một kiện pháp bảo, qua chút thời gian cũng sẽ chở tới đây.

Thư viện cho ra bồi thường là cuối năm thêm một tháng tiền lương."

Ngừng tạm nàng nói bổ sung: "Cộng tác viên cũng có."

Chu Tự âm thầm nhẹ nhàng thở ra, Hoàng Thạch đạo nhân thật sự là người tốt.

Đưa pháp bảo đưa tiền lương, chính là mức độ nguy hiểm có chút cao.

Chờ ba vị lão bản tiến phòng nghỉ, Chu Tự điện thoại đột nhiên vang lên, lấy ra xem xét, là biến mất gần nửa một tháng Lý Lạc Thư.

"Rốt cục có liên lạc.".