Chương 164: Thu tỷ thân thể

Chương 164: Thu tỷ thân thể

"Đại ca, ta vừa mới nghiên cứu xong trận pháp kia, liền nhìn hiểu đều phi thường khó khăn, cho nên tốn hao thời gian có chút dài, ta cái này đem trận pháp phát ngươi, bởi vì quá mức cao thâm, có chút chỉ là khái niệm, ta viết đi ra."

Lý Lạc Thư đại khái nói rõ tình huống, thuận tiện phát tới một tấm đồ.

Chu Tự điểm đi vào xem xét, tại chỗ mộng, lít nha lít nhít ký hiệu, cùng một chút đồ án.

Hoàn toàn không hiểu, như xem Thiên Thư.

Bất quá ở giữa trận đồ ngược lại là có chút ý tứ, đáng tiếc xem không hiểu.

Thiên Nguyên trận đồ, đây là hắn duy nhất có thể xem hiểu.

Đại khái quan sát dưới, hình ảnh liền chuyển đến Nguyệt tỷ bên kia.

Có thể hay không phá giải đều xem Nguyệt tỷ năng lực có đủ hay không.

Lý Lạc Thư xem hiểu đều dùng gần nửa tháng, Nguyệt tỷ phá giải hẳn là muốn thời gian rất lâu.

Trận pháp sự tình vẫn luôn là kèm theo, Chu Tự đối với « Ma Đạo Văn Thư » sự tình cảm tạ bên dưới:

"« Ma Đạo Văn Thư » so Tiên Thiên đạo văn hữu dụng nhiều."

"Đối với đại ca hữu dụng liền tốt, bất quá ta vẫn cảm thấy Tiên Thiên đạo văn tác dụng càng lớn, lần này có thể quan sát đến, tất cả đều là nắm đại ca phúc." Lý Lạc Thư càng ưa thích Tiên Thiên đạo văn, hắn không có nhiều lời những này, mà là nói lên chính sự:

"Biên Giới thành bị phát hiện là chuyện sớm hay muộn, đại ca có thể ngăn cản đàn thú quả nhiên là Thần Nhân.

Bất quá lấy đối phương thực lực, hẳn là có càng nhiều thủ đoạn, hắn có thể là đến xò xét đại ca thực lực.

Nhất định xác suất thuộc về Thái Dương Thần tín đồ, cho nên lần sau người khác công kích, có lẽ mãnh liệt hơn.

Ta đối phó hạng giá áo túi cơm có chút tâm đắc  chờ ta xuống núi có thể giúp đại ca một chút sức lực.

Lần này ra mắt thành bại cực kỳ trọng yếu."

Chu Tự gật đầu, hắn kinh nghiệm không đủ, Lý Lạc Thư hiểu nhiều, trải qua phân tích hắn cũng đại khái minh bạch.

Người kia nếu là Thái Dương Thần người, như vậy những người khác xác suất lớn còn không biết nơi này.

Hắn còn có thở cơ hội.

Chờ tu vi đạt tới ngũ phẩm Trận Linh, liền hảo hảo học Thí Thần Nhất Đao Trảm, đối phó Thần Minh thời đại dư nghiệt hẳn là có hiệu quả.

Ngàn năm công lực hao hết chỉ có thể trông cậy vào những này kéo dài thời gian.

Về phần Lý Lạc Thư ra mắt. . .

Vừa nghĩ tới liền đau đầu, hắn cũng không biết giúp thế nào bận bịu.

"Ngươi biết đối tượng hẹn hò là ai chăng?" Chu Tự thử từ thân phận vào tay.

"Còn không xác định, tu chân giới tiên tử rất nhiều, thế nhưng không phải mỗi người đều cần thành hôn.

Đại đa số người lấy đại đạo làm trọng, muốn tìm ra tuổi tác không lớn, lại không kém tiên tử, cũng không dễ dàng (// thở dài ).

Tìm ra, hẳn là đều chướng mắt hiện tại ta." Lý Lạc Thư tràn đầy bất đắc dĩ.

Chu Tự cho hắn cảm giác khổ sở, nếu là không có hài tử của người khác ra mắt thành công, Lý Lạc Thư cũng không trở thành như vậy.

Thật tốt nhân vật truyền kỳ, cuối cùng bị sinh hoạt bức bách, khổ không thể tả.

"Nói đến đại ca là muốn tìm Thiên Vân Đạo Tông người lợi hại nhất?" Lý Lạc Thư không tiếp tục xoắn xuýt ra mắt, nói đến Chu Tự muốn tìm người.

Đối với vị kia đạo tu đại năng, Chu Tự trước tiên hỏi thăm Lý Lạc Thư.

Bản thân hắn ngay tại Thiên Vân Đạo Tông, đối với nơi đó chuyện giải không ít.

Tô Thi cũng đã hỏi, nhưng là Tam lão bản phát huy bình thường, lấy được đáp án nhất định là không biết.

Đúng, hắn không thu hoạch được gì.

Một chút tác dụng không có.

Tam lão bản còn giải thích nói, lần này không có vượt xa bình thường phát huy.

"Đúng vậy, nói là khí huyết như đại dương mênh mông, bóng lưng như sơn hải, quang mang chiếu nhật nguyệt." Chu Tự lặp lại miêu tả.

"Ta biết Thiên Vân Đạo Tông rất nhiều người, nhưng không có loại trạng thái này.

Có lẽ hắn lực lượng nội liễm, dẫn đến ta không cách nào thấy rõ." Lý Lạc Thư cũng không có cho Chu Tự mang đến tin tức chính xác.

Đối với cái này, Chu Tự cũng không thất lạc, vốn cũng không dễ tìm đến.

"Bất quá Thiên Vân Đạo Tông người cường đại ta biết một cái, hẳn là đặc biệt mạnh." Lý Lạc Thư lại trả lời câu.

"Cái nào?" Chu Tự vội vàng đánh chữ gửi đi tin tức.

"Cha ta." Lý Lạc Thư đơn giản lại nhanh chóng hồi phục.

Nhân vật truyền kỳ cha cũng là truyền kỳ, chẳng có gì lạ, Chu Tự suy nghĩ khẽ động, liền tiếp tục hỏi thăm: "Cha ngươi mạnh bao nhiêu?"

"Không biết, bất quá ta nhìn không thấu hắn, đại ca khả năng có chỗ không biết, ta luyện kiếm nào sẽ thường xuyên tiến vào trạng thái đặc thù, có thể quan sát được xung quanh người lực lượng ba động, cha ta là thuộc về hoàn toàn không cách nào nhìn không thấu loại hình.

Đương nhiên còn có một vị tiền bối cũng là dạng này, nhưng hắn không phải Thiên Vân Đạo Tông.

Về phần một chút bế quan lão tiền bối, ta không cách nào quan sát.

Cho đến trước mắt lệ thuộc Thiên Vân Đạo Tông, ta cảm thấy mạnh nhất hẳn là cha ta." Lý Lạc Thư phát một đoạn lớn tin tức tới.

"Cha ngươi là tông chủ?" Chu Tự một mặt chấn kinh.

"Không phải, giống như không có chức vị (// xấu hổ )." Lý Lạc Thư có chút xấu hổ.

"Ngươi nói, cha ngươi đối với Thanh Thành dưới đồ vật có hứng thú sao?" Chu Tự hỏi dò.

"Hẳn không có, không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, cha mẹ ta không dễ dàng đi Thanh Thành.

Ta là ngoài ý muốn biết đến, cho nên đặc biệt trốn đến Thanh Thành." Lý Lạc Thư lập tức phá vỡ Chu Tự suy nghĩ.

Lại hàn huyên một hồi, bọn hắn liền kết thúc liên hệ.

Lý Lạc Thư nói các loại có cơ hội, giúp Chu Tự dẫn tiến một chút, tốt trực tiếp hỏi.

Thuận tiện nhìn nhìn lại Thiên Vân Đạo Tông còn có cái gì cường giả.

Chu Tự cũng minh bạch, người hắn muốn tìm có lẽ một người khác hoàn toàn.

Không phải vậy không người đến Thanh Thành, hắn rất bất lực.

Lúc này mới cánh cửa thứ nhất, nếu như Nước thanh tịnh mở ra cánh cửa thứ hai, vậy nguy hiểm sẽ gấp bội gia tăng.

« Ma Đạo Văn Thư » cũng không phải vạn năng, lần này có thể có hiệu quả, lần sau liền không nhất định.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có đình chỉ tìm kiếm chìa khoá.

Lý Lạc Thư gần nhất một mực tại bận bịu trận pháp, không có cái gì tin tức, Nguyệt tỷ các nàng giống như có chỗ tin tức.

Chỉ là một mực không có xác định.

. . .

Thứ sáu buổi chiều.

Thư viện bốn vị nhân viên quản lý, ngồi tại quầy hàng vị trí.

Ngày mùng 5 tháng 10, là bọn hắn nghỉ trước ngày cuối cùng.

Chín ngày nghỉ dài hạn.

Bốn người có chút kích động, đang chờ đợi sau một tiếng nghỉ  khiến cho người vui vẻ buổi chiều.

Chu Tự không có bọn hắn cao hứng như vậy, bởi vì trong chín ngày, hắn cần xin phép nghỉ bốn ngày.

Một ngày 166, bốn ngày sáu trăm sáu mươi bốn.

Nghèo khó một tuần.

"Đi qua có thể sẽ gặp được một chút người quen, không biết các nàng có thể hay không chế giễu ta." Cao hứng bên trong Tô Thi trong lúc nhất thời sầu khổ.

"Không đều chuẩn bị xong?" Minh Nam Sở đảo sách nói ra.

"Chuẩn bị không nhất định hữu dụng." Nhìn thấy Tô Thi bất mãn, Hàn Tô cũng cảm thấy chính mình có chút quá phận, vội vàng cải chính:

"Ta không có ý tứ gì khác, chủ yếu là chuẩn bị xác thực không có tác dụng gì.

Nhiều lần đều chệch hướng nghiêm trọng."

"Các ngươi còn không bằng không nói lời nào, dạng này Tam lão bản còn có thể sống trong mộng." Sao chép Kim Quang Thần Chú Chu Tự cũng không ngẩng đầu lên trả lời câu.

Tô Thi phồng má quay đầu, sau đó đụng đụng cái trán tóc cắt ngang trán nói:

"Ta so với các ngươi xinh đẹp."

Gặp mấy người không có gì phản ứng, nàng nói bổ sung:

"Mỗi tháng còn lại tiền lương cũng so với các ngươi nhiều."

Chu Tự: ". . ."

Lúc tan việc hắn lại dặn dò Tô Thi nhớ kỹ dùng hắn chuẩn bị đồ vật, thuận tiện đem hàng đi ra đến tiếp sau làm việc giao cho Từ Từ cùng Âm Túc, thuận tiện hai người bọn họ thanh xuân bình thường tiến hành.

Hai người đều không chủ động, hắn cũng chỉ có thể hỗ trợ sáng tạo cơ hội.

Tại hắn báo cáo. . . Khục, trợ giúp dưới, là có thành công án lệ.

Trên nửa đường, Chu Tự nhận được Thu tỷ điện thoại.

"Ta cùng Nguyệt tỷ tại dạo phố, bây giờ tại mua quần áo, ngươi qua đây cùng chúng ta cùng một chỗ trở về đi."

Chu Tự sờ một cái túi, dù là bên trong không có tiền, hắn cũng biết chuyến đi này muốn chảy máu.

Sau một hồi.

Ba người từ quần áo cửa hàng đi ra.

"Vừa mới lúc đi vào, vẻ mặt buồn thiu, đi ra liền một mặt ý cười, ha ha." Thu Thiển mắt liếc thấy Chu Tự lại cười nói.

"Thu tỷ không đều hiểu sao?" Chu Tự lườm Thu Thiển một chút.

Tháng 11 bắt đầu có chút lạnh.

Thu Thiển rộng rãi áo khoác bên dưới mặc bó sát người áo lông, phối hợp chân trần hơi gấp quần jean.

Nguyệt tỷ trên đầu hai cái bánh bao hấp, nghiêng bờ vai lấy ba lô nhỏ, mặc vớ quần váy ngắn, phối hợp tiểu học đồng phục áo khoác.

Không biết đoạt vị nào tiểu bằng hữu.

"Ta không hiểu nha." Thu Thiển trên mặt ý cười càng rõ ràng.

Chu Tự: ". . . ."

"Hiện tại tháng 11 phần, lại hai tháng liền muốn qua tết, các ngươi có tính toán gì hay không?" Nguyệt tỷ đột nhiên dò hỏi.

"Tính toán gì?" Chu Tự suy nghĩ một lát, nghi ngờ nói:

"Giống như không cần cái gì dự định, a, ăn tết phụ mẫu có thể muốn trở về."

"Đúng a, cha mẹ ta muốn trở về, ta không có chỗ ở, cho nên các ngươi lúc nào đem đến ở cùng nhau?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn qua hai người chân thành nói:

"Nếu không các ngươi trước thói quen mấy ngày? Thực sự không quen còn muốn những biện pháp khác."

Tốt, tốt. Chu Tự trong lòng trả lời.

"Nguyệt tỷ không có khả năng cùng ta cùng một chỗ ngủ sao?" Thu Thiển nhìn qua Nguyệt tỷ cười nói bổ sung:

"Có thể lời nói ngày mai ăn xương sườn, không thể nói ăn một tháng gạo nấu trắng mở."

Chu Ngưng Nguyệt: ". . ."

. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

Chu Tự nhìn xem năm cái vòng ma chủng, thở dài, muốn một tháng, cách tấn thăng còn có bốn cái vòng.

Hai ngày này, hắn nhìn lão ba cho bí tịch, bên trong chỉ có một ít hình ảnh, là vung đao động tác.

Thế nhưng là không biết chuyện gì xảy ra, một mực chặt không ra khí thế.

Tại trong bí tịch, đao giống chém vào một thứ gì đó bên trên, nhưng hắn làm sao chặt đều không đúng vị.

Theo Thanh Long nói, cần chờ hắn ngũ phẩm Trận Linh về sau, mới có thể tốt hơn học tập.

Hiện tại hắn liền chờ ngũ phẩm Trận Linh.

Khi đó cũng là đặc hiệu thăng cấp thời gian.

Chu thiên linh khí đoàn hay là bốn cái nhan sắc, Kim Quang Thần Chú so lúc trước dày đặc rất nhiều.

Có thể tu vi không đề cập tới, Kim Quang Thần Chú không cách nào xuất hiện biến hóa về chất.

"Gần nhất có chút trì trệ không tiến." Chu Tự cảm giác tấn thăng không có trước đó nhanh.

Dùng chu thiên linh khí đoàn cho ma chủng phát tiền lương về sau, hắn bắt đầu suy nghĩ lực lượng bản thân.

Ngàn năm công lực không có biến hóa, muốn có biến hóa mới, cần tìm tới « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » cái này ngay cả lão ba đều không có biện pháp, chỉ có thể chờ đợi manh mối.

Phá Thiên Ma Thể đặc hiệu rõ ràng, trừ đẹp trai cũng có thể dùng để thanh quái, tấn thăng nhanh chậm đều xem ma chủng cần không chăm chỉ, hiện tại có Hắc Bạch Song Tiên cùng chu thiên linh khí đoàn, ăn no tiêu hóa phản hồi đại khái muốn năm ngày, dựa vào thời gian mài.

Chiến Ý Vô Song dừng lại tại tầng thứ nhất, chiến ý hiện ra, khoảng cách chiến ý ngưng thực không biết phải bao lâu.

Thí Thần Nhất Đao Trảm, còn không thấy uy lực.

Chu thiên linh khí đoàn đạt tới bát phẩm Binh Giả, tiến độ tại bốn cái điểm.

Kim Quang Thần Chú còn cảm giác không thấy cấp độ.

Những này chính là hắn có thể vận dụng thông thường lực lượng, Thái Dương quyền hành rời đi Thanh Thành lại không được, không cần tính ở trong đó.

Xác định rõ trạng thái, Chu Tự tỉnh lại.

Ánh sáng nhạt chiếu vào đôi mắt, để hắn thấy rõ xung quanh hết thảy.

"Buổi sáng tốt lành, ngươi đoán hiện tại mấy giờ rồi? Có nhớ hay không trong nhà còn có tỷ tỷ?"

Không phải Thu tỷ báo giờ, là Nguyệt tỷ cắn màn thầu ngồi xổm ở trước mặt hắn oán trách.

Lúc nói chuyện, còn dùng tay tại trước mắt hắn quơ quơ.

"Nguyệt tỷ, ta trạng thái rất tốt, ký ức không có vấn đề, con mắt cũng không thành vấn đề." Hắn mặt không biểu tình trả lời.

Nguyệt tỷ mắt nhìn phòng bếp, xác định Thu Thiển không có sau khi ra ngoài, mới đem trong miệng màn thầu nuốt vào, nhỏ giọng đối với Chu Tự nói:

"Ngươi không nổi, Thu Thiển chỉ làm cho ta ăn màn thầu, hiện tại nàng đã đem chính mình xem như người của ngươi.

Chỉ cần ngươi cường ngạnh một chút, sang năm làm cha không còn nói xuống.

Không cần mắt trợn trắng, ngươi chẳng lẽ không thèm Thu Thiển thân thể? Ngươi không biết có bao nhiêu trắng nhiều trượt nhiều đạn.

Ban đêm lúc ngủ, liền không có triệt để chiếm thành của mình ý nghĩ sao?

Có đôi khi ngươi không hướng trước bước ra một bước, ba năm đều không nhất định có tiến triển."

Chu Tự: ". . .".