Chương 165: Đây là giả? Ngươi giết ta đi

Chương 165: Đây là giả? Ngươi giết ta đi

Ma Đạo Thánh Nữ ở bên tai nói nhỏ.

Không có chút nào ý nghĩ là không thể nào, có thể Chu Tự cảm thấy Nguyệt tỷ lời không thể tin hết.

Thu Thiển chuyển vào đến không bao lâu, Nguyệt tỷ cũng là như vậy lý do.

Hắn muốn chờ cái cơ hội tốt.

Tựa như lần trước đi Minh Nhật sơn, nước chảy thành sông.

"Có cơ hội muốn lên, không có cơ hội chế tạo cơ hội cũng phải lên." Nguyệt tỷ ngữ trọng tâm trường nói.

Chu Tự: ". . ."

"Lần sau ngươi tại Thu Thiển tắm rửa trước, vụng trộm tiến toilet bố cái sẽ ngã sấp xuống trận pháp  chờ Thu Thiển tắm rửa trận pháp khởi động.

Ngươi vừa nghe đến nàng ngã không nói hai lời xông đi vào.

Trước dạng này. . . Sau đó dạng này. . . Cuối cùng ôm nàng tiến gian phòng, ẩn ý đưa tình nhìn xem nàng, sau đó dạng này. . . Còn như vậy. . .

Có phải hay không thuận theo tự nhiên?" Chu Ngưng Nguyệt cấp ra hoàn chỉnh quá trình.

"Không có khả năng Nguyệt tỷ bày trận sao?" Chu Tự hỏi.

"Ta trận pháp nàng không mắc mưu, ngươi là người nguyện mắc câu." Chu Ngưng Nguyệt nghiêm túc nói.

Nói hay lắm. . . Vậy phiền toái như vậy làm gì? Chu Tự đứng dậy rửa mặt.

Hắn thuộc về nhẫn nhục chịu đựng loại hình, đừng để hắn nói cũng đừng để hắn làm, liền cùng lần trước đính hôn một dạng, các ngươi quyết định kết hôn thời gian liền tốt, rồi quyết định đêm động phòng hoa chúc.

Hắn đều được.

Làm sao, hiện tại đột nhiên dân chủ đứng lên.

Bất quá Thu tỷ quá tốt rồi, hắn nhịn không được rút ngắn khoảng cách, vô sự tự thông, hiện tại tiến triển kỳ thật cũng không tính chậm.

Lúc ăn cơm.

"Chúng ta đều rời đi, Thanh Thành không có vấn đề chứ?" Thu Thiển hỏi.

"Không có vấn đề gì, Đại Địa Thần Khuyển có Thái Dương Quyền Trượng, thủ không được chúng ta tại cũng kém không nhiều thủ không được, khác biệt không lớn." Chu Ngưng Nguyệt híp mắt uống vào cháo.

"Đại Địa Thần Khuyển cũng đã nói, nếu như gặp phải nguy hiểm, sẽ trước tiên thối lui đến Thần Khải Chi Môn, giữ vững cửa ải cuối cùng chờ ta trở lại." Chu Tự nói theo.

Biên Giới thành hô hoán Thu tỷ, Chu Tự cũng sẽ không từ bỏ nơi đó.

Cơm nước xong xuôi rửa sạch bát đũa, ba người đóng cửa lại xuất phát Nhàn Nhã Hồ.

Hôm nay thứ bảy, ngày mai trong đêm có thể tới mục đích.

"Đi qua liền có thể thu đến tọa kỵ?" Trên đường Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Ừm, mua cho ngươi gấu, ngươi nhìn có thích hợp hay không, thích hợp liền để cha mẹ ngươi bắt hai cái." Chu Tự vừa đi vừa gật đầu nói.

"Ta nhớ được Nhàn Nhã Hồ phụ cận là có đường đi, chúng ta ngày mai đến, ngày kia đi dạo phố đi." Thu Thiển một mặt hưng phấn nói.

Chu Tự gật đầu.

Tu chân giới đường đi hắn cũng không chút đi dạo qua, kiến thức một chút cũng tốt.

Hắn khổ vì kém kiến thức.

. . .

. . .

Chủ nhật.

Tô Thi ba người đi vào Thiên Vân sơn mạch phụ cận.

Bọn hắn muốn cùng một chút người quen biết, cùng một chỗ tiến về Nhàn Nhã Hồ.

"Miêu sư tỷ tới thật chậm." Tô Thi điểm lấy chân nhìn ra xa.

"Nàng muốn cùng với nàng sư tỷ cùng nhau tới đây đi, chậm một chút bình thường." Hàn Tô đáp lại nói.

Tô Thi người quen biết, Hàn Tô cùng Minh Nam Sở lúc trước là không quen biết, chỉ là những năm này chạy ngược chạy xuôi, ngẫu nhiên gặp qua một hai lần, miễn cưỡng tính nhận biết.

Minh Nam Sở tựa ở trên cây giơ điện thoại, cuối cùng bất đắc dĩ thả tay xuống:

"Nơi này thế mà không có tín hiệu."

"Đến rồi đến rồi." Tô Thi hưng phấn phất tay.

Không bao lâu, ba vị tiên tử ngự kiếm rơi vào Tô Thi ba người trước mặt.

"Tô sư muội, đã lâu không gặp." Miêu Khả An một mặt ý cười nhìn qua Tô Thi, thuận tiện cùng Minh Nam Sở bọn người chào hỏi:

"Các ngươi mang theo Tô sư muội, khẳng định rất vất vả a?

Nàng khi còn bé đi theo bên cạnh ta lúc, ta cũng rất vất vả."

Miêu Khả An sờ lấy mặt, tựa hồ một lần nhớ tới liền rất tiều tụy.

"Ta khi còn bé rõ ràng rất thông minh." Tô Thi phản bác.

"Vẫn có chút dùng, mỗi lần đều có thể kéo dài địch nhân." Hàn Tô gật đầu bắt chuyện qua mới mở miệng hồi đáp.

Không ít địch nhân chỉ là Thập Nhị Tịnh Đường linh sủng.

Tô Thi gật đầu, nàng nhiều lần đều có thể sung làm nửa người.

Bình hoa lại kém cũng là vật phẩm trang sức, bản thân có tác dụng, chỉ là cái gì đều không thế nào biết mà thôi.

"Ha ha, Tô sư muội có tiền đồ." Miêu Khả An cười nói, chợt cho Minh Nam Sở bọn người giới thiệu cùng đi đến sư tỷ:

"Ta đại sư tỷ, Tình Chân tiên tử, thế nhưng là chúng ta ngọn núi thiên chi kiều nữ rồi."

Tình Chân tiên tử người mặc áo trắng, tóc dài trát búi tóc, thần sắc bình tĩnh.

Nàng khẽ gật đầu xem như chào hỏi.

Minh Nam Sở cùng Hàn Tô lập tức khách khí hành lễ, bọn hắn có thể cảm giác được, vị tiên tử này tu vi viễn siêu bọn hắn.

Có thể là đơn độc nhận mời người.

Có thể đơn độc nhận mời, không phải thiên phú kinh người, chính là thân phận.

Tô Thi thuộc về người sau.

"Vị này cũng là sư tỷ ta, Nhiễm Nhiên tiên tử, trước kia liền vào trung tam phẩm, so với chúng ta lớn hơn không được bao nhiêu tuổi." Miêu Khả An cười giới thiệu.

Nhiễm Nhiên tiên tử người mặc phấn hồng tiên váy, đến cổ tóc ngắn, mang trên mặt mỉm cười, có chút khách khí nói:

"Đừng nghe Miêu sư muội nói bậy, các ngươi mấy vị mới thật là thiên phú đến, tuổi còn trẻ liền bước vào thất phẩm Đấu Giả."

"Chúng ta là vận khí tốt." Tô Thi cười trả lời.

Hàn Tô cùng Minh Nam Sở vốn định khách khí dưới, dù sao cũng là kỳ ngộ đoạt được, gặp Tô Thi trả lời cũng liền không nói thêm lời mặt khác.

Đằng sau Minh Nam Sở cùng Hàn Tô làm tự giới thiệu, như vậy sáu người mới ngự kiếm tiến về Nhàn Nhã Hồ.

Trên đường Miêu Khả An hỏi Tô Thi:

"Sư muội đắc tội nhiều người như vậy, lần này chuẩn bị làm sao ra trận?"

"Cưỡi cái tọa kỵ." Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng bị nàng đem ra nói:

"Cái này, chúng ta thư viện nhân viên chuẩn bị cho ta."

"Nhìn rất lợi hại." Nhiễm Nhiên tiên tử liếc qua kinh ngạc nói.

"Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng?" Phía sau Tình Chân tiên tử một mặt kinh ngạc.

"Không phải, không phải thật sự." Tô Thi vội vàng giải thích nói:

"Là giả dạng kiểu dáng, không phải thật sự Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng.

Hai mươi khối tiền mua, chỉ có thể dùng bảy ngày, không biết hiệu quả tốt không tốt.

Hắn còn cho ta phong thư, không cần tiền, ta liền trông cậy vào hai món đồ này."

Miêu Khả An: ". . . ."

"Nói như vậy sư muội là bỏ ra hai mươi mua chuẩn bị? Là từ bỏ trị liệu sao?" Nhiễm Nhiên tiên tử trêu ghẹo nói.

"Không phải vậy không có thứ càng tốt." Tô Thi ủy khuất nói.

"Vậy ngươi ban đầu là nghĩ như thế nào phát câu nói kia khiêu khích người trong nhóm?" Miêu Khả An một mặt hiếu kỳ.

"Người kia quá hung tàn, căn bản không có đem người khác để vào mắt." Tô Thi quơ quơ quả đấm nghiến răng nghiến lợi.

"Người khác phát?" Nhiễm Nhiên tiên tử cười nói:

"Muốn ta hỗ trợ đi giáo huấn một chút hắn sao?"

Hô

Trong lúc nhất thời Minh Nam Sở, Tô Thi, Hàn Tô ba người một cái lảo đảo suýt nữa rớt xuống phi kiếm.

Đây là thành đoàn chịu chết đầu người sao?

Miêu Khả An ba người có chút ngoài ý muốn, đây là có chuyện gì?

Vừa nhắc tới giáo huấn người kia, ba người này cũng có chút hoảng.

Người kia không đơn giản?

Các nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, đều là chút trò đùa nói, ngược lại là hai mươi khối tọa kỵ càng cần hơn để ý.

Vạn nhất kiểu dáng không được, ngũ mao tiền đặc hiệu Cửu Thiên Hỏa Phượng bay ra, các nàng cũng có chút không chịu nổi.

Để Tô Thi trước vào sân đi.

. . .

. . .

Ban đêm.

Thiên Vân sơn mạch biên giới có một mảnh hồ lớn, nước hồ vờn quanh xung quanh dốc núi rừng cây.

Mặt nước thanh tịnh, vờn quanh bên hồ có sạn đạo kéo dài, có ánh sáng sáng khảm nạm tại sạn đạo bên cạnh.

"Cảnh sắc nơi này thật đúng là tốt, tới một chuyến vừa vặn nghỉ ngơi hai ngày." Đông Húc hít một hơi thật sâu.

Vừa mới thay đổi địa phương, hắn đối với cái này phi thường hài lòng.

Về sau sẽ thường xuyên đến, bình tĩnh hồ, tú lệ phong cảnh, sẽ sửa thiện tâm tình.

Đáng giá nhất vui vẻ là, rời đi hai người kia, không cần lại cho lạnh mình kinh tâm chuyển phát nhanh.

"Không biết lần này thu chuyển phát nhanh chính là ai, hẳn là một cái tiên tử."

Đông Húc ngồi ở một bên nghỉ ngơi, nơi này là Thanh Sạn Đạo cửa vào, ít có bóng người.

Một chút thời gian.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, hẳn là tới."

Hắn đứng dậy khôi phục lại bình tĩnh, đứng tại chỗ an tĩnh chờ đợi.

Chốc lát.

Hắn nghe được nơi xa truyền đến thanh âm.

"Thanh Sạn Đạo cửa vào là bên này a?" Là nam tính thanh âm, có chút quen tai.

"Là bên này, ta tới qua." Thanh âm non nớt, là tiểu nữ hài.

"Người kia đâu? Làm sao không thấy được?" Thanh âm quen thuộc này, Đông Húc có chút hoảng hốt.

"Bên kia giống như có người." Là giọng nữ dễ nghe.

Sau đó hắn thấy được người tới, vừa xem xét này sắc mặt tùy theo đại biến.

Lại là hắn?

Âm hồn bất tán.

"Ngạch, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Đông Húc? Ngươi nghiệp vụ đều khai thác đến nơi này rồi?" Chu Tự một mặt ngạc nhiên.

Người tới tự nhiên là Chu Tự một nhà ba người.

"Ha ha." Đông Húc xấu hổ cười nói: "Vừa mới chuyển cương vị, không nghĩ tới lại gặp phải đạo hữu, không biết đạo hữu có thể chuẩn bị bí thuật phù văn?"

Nhìn thấy bí thuật phù văn lúc, Đông Húc trong lòng thở dài, quả nhiên lại là người này.

Hắn đem hộp đưa ra ngoài.

Tiếp hộp chính là tiểu nữ hài kia.

Chu Ngưng Nguyệt tiếp nhận hộp, nói:

"Ta muốn kiểm hàng rồi."

"Xin mời." Đông Húc miễn cưỡng vui cười.

Cái này khiến Chu Ngưng Nguyệt ngoài ý muốn, kiểm hàng mà thôi, làm sao cảm giác người này có chút khẩn trương.

Hộp mở ra, nàng lấy ra ba viên hạt châu.

Chu Tự ở một bên trấn an Đông Húc:

"Không cần lo lắng, đều là tiện nghi hàng giả."

Đông Húc cười bồi, ngươi đoán ta tin hay không?

"Các ngươi cầm lấy đi, đây là cho ta a?" Chu Ngưng Nguyệt cầm chứa Thực Thiết Thú hạt châu một mặt vui vẻ.

Nàng ưa thích cái này tọa kỵ.

Nhưng là mở ra sẽ như thế nào nàng không xác định, cũng chờ không vội đằng sau nhìn.

Răng rắc!

Hạt châu bị nàng bóp nát, chợt Thực Thiết Thú hóa thành một vệt ánh sáng từ trong hạt châu đi ra, phóng lên tận trời.

Trong nháy mắt ánh sáng lần nữa từ trên cao rơi xuống, trùng điệp đánh vào trên mặt đất.

Oanh

Đại địa chấn động, lực lượng cuốn lên phong bạo, đem Chu Tự bọn người bức lui rất nhiều khoảng cách.

Duy chỉ có Chu Ngưng Nguyệt không nhúc nhích.

Tất cả lực lượng công kích đối với nàng đều có một loại thuận theo.

Rống

Gầm lên giận dữ kinh thiên địa, Đông Húc cảm nhận được đến từ tồn tại kinh khủng uy áp, hắn sững sờ nhìn qua phía trước, sợ vỡ mật.

Đó là một cái vĩ ngạn Hắc Bạch Hùng, nó đứng thẳng nơi đó như đỉnh thiên lập địa, đại địa bởi vì nó run rẩy, không gian bởi vì nó vặn vẹo.

Đây là. . .

Thần Thú.

Hắn một hơi mang theo ba con Thần Thú ở trên người?

Tiện nghi hàng giả?

Hắn lại không kiến thức, cũng sẽ không tin tưởng loại lời này, càng đừng đề cập Chu Tự còn có tật xấu.

Cùng lúc đó, hắn nhìn thấy Thực Thiết Thần Thú vươn tay, đặt ở tiểu nữ hài trước mặt, ra hiệu nàng đứng lên trên.

Chu Ngưng Nguyệt một mặt ý cười, nhảy đến Thực Thiết Thần Thú trong lòng bàn tay, chợt cái này đỉnh thiên lập địa Thần Thú, nâng lên thiếu nữ.

Cam nguyện trở thành tọa kỵ.

"Cái này. . ."

Đông Húc vừa kinh vừa sợ.

Thu Thiển cau mày, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Chu Tự nói:

"Đây có phải hay không là khí thế kinh người chút?"

Nàng kỳ thật muốn hỏi, đây quả thật là giả sao? Mặc dù nàng chưa thấy qua thật, có thể thấy được qua mặt khác Thần Thú, cũng chưa chắc có cái này có khí thế.

Chu Tự nhún vai, không có đặc hiệu, chính là lớn con chút, vẫn được.

"Thứ ba có thể đi nhìn xem Tam lão bản, nàng Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng hẳn là khí thế càng kinh người." Chu Tự nói ra.

Đây chính là hắn tốn hao năm mươi linh thạch mua, so với bọn hắn ba cái cộng lại đều quý..