Chương 166: Ta Thánh Tử là Thiên Vân Đạo Tông thiên tài

Chương 166: Ta Thánh Tử là Thiên Vân Đạo Tông thiên tài

Chu Tự nhìn qua Thực Thiết Thú, đang suy nghĩ đối phương là đứng đấy đi hay là nằm sấp đi.

Lúc này Thực Thiết Thú nằm xuống dưới, chở đi Nguyệt tỷ hướng phía trước lao vùn vụt.

Tốc độ nhanh chóng, viễn siêu bọn hắn ngự kiếm mà tới.

"Thật chỉ là skin sao?"

Thu Thiển lại một lần nữa hỏi thăm Chu Tự.

"Có thể là cấp bậc tương đối cao dã quái tăng thêm skin." Chu Tự hơi chút suy nghĩ cho ra đáp án.

Thu Thiển gật đầu, xác thực khả năng.

Nếu như là phổ thông yêu thú tăng thêm skin, dĩ giả loạn chân tuyệt đối không thể, có thể chỉ cần dùng so sánh yêu thú lợi hại, vậy bọn hắn những này tu vi yếu tu chân giả liền không cách nào nhìn trộm hư thực.

Cũng sẽ để bọn hắn cảm thấy vật siêu chỗ giá trị.

Chỉ là. . .

Ba cái 42 khỏa linh thạch, cần làm đến loại tình trạng này sao?

Xem không hiểu người Thần Vực ngoại thành.

"Nguyệt tỷ không biết chạy đi đâu rồi, chúng ta bốn chỗ dạo chơi đi, ta vẫn là lần đầu tiên tới nơi này." Nói Chu Tự liền kéo Thu Thiển tay.

"Ta cũng không chút đi dạo qua, nơi này rất lớn dễ dàng lạc đường." Thu Thiển không có rút về tay, thuận sức kéo hướng phía trước.

"Sẽ không, ta phương hướng cảm giác tốt." Chu Tự tự tin nói.

"Vậy Nguyệt tỷ phương hướng cảm giác làm sao kém như vậy?" Thu Thiển cười hỏi.

Chu Tự hơi chút suy nghĩ, vừa rồi hồi đáp:

"Nàng có thể là cha nàng mẹ nhặt được."

"Dạng này?" Thu Thiển di chuyển bộ pháp lại cười nói:

"Vậy tại sao không có khả năng là ngươi là cha mẹ ngươi nhặt được?"

"Ta?" Chu Tự dùng ngón tay kia chỉ chính mình nói:

"Vậy ta nếu là nhặt được, Thu tỷ làm sao bây giờ?"

"Cái gì làm sao bây giờ?" Thu Thiển nghiêng đầu hỏi.

"Thân phận ta trong lúc vô hình cũng không bằng lúc trước." Chu Tự giải thích nói.

"Sau đó thì sao?" Thu Thiển ánh mắt rơi vào Chu Tự trên mặt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc bộ dáng: "Muốn bội tình bạc nghĩa?"

"Thu tỷ ngươi đây là giả dối không có thật phán đoán." Chu Tự vội vàng nói.

"Nhìn tay này." Thu Thiển đưa tay, bọn hắn bản nắm tay, trong lúc nhất thời lẫn nhau dắt tay xuất hiện tại hai người trước mắt.

Tại Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc lúc, Thu Thiển ngây ngô nói:

"Đều như vậy, ta đã không gả ra được."

Nghe được loại này phát biểu, Chu Tự nhất thời lại có chút thất thần.

Đồng thời, Thu Thiển giật giật thân, đi vào hắn bên tai, thanh âm mang theo dụ hoặc, khẽ vuốt lỗ tai của hắn:

"Ngươi phải phụ trách ta nha."

Thanh âm êm ái này, để cho người ta tràn đầy mơ màng cùng dụ hoặc, Chu Tự lập tức tinh thần.

Vốn định vỗ ngực cam đoan, nhưng mà nghênh đón phốc phốc tiếng cười.

"Ha ha." Thu Thiển cười đến gãy lưng rồi, nàng ngẩng đầu nhìn Chu Tự nói:

"Nguyên lai ngươi càng ưa thích vũ mị loại hình."

Chu Tự: ". . ."

Ma Đạo Yêu Nữ, chịu không được.

Hai người nắm tay, một đường hướng nơi xa đi đến, đường xá Thu Thiển đột nhiên nói một câu:

"Ta vừa mới nói thật nha."

"Ừm! Thu tỷ yên tâm, chúng ta là không có mâu thuẫn cùng xung đột.

Nếu có vấn đề lập trường, có thời đại ngăn cách, ta liền để thiên hạ nhất thống." Chu Tự chăm chú trả lời.

"Ta rốt cuộc biết Nguyệt tỷ bọn hắn vì cái gì nói ngươi chuunibyou, ha ha ha ~" Thu Thiển tiếng cười vang lên lần nữa.

Chu Tự: ". . . ."

Cùng Thu tỷ yêu đương thật khó.

. . .

Chu Tự bọn người sớm đã rời đi, Thanh Sạn Đạo bên cạnh chỉ có Đông Húc một người thất thần.

Hắn trùng điệp thở dài một tiếng, quyết định không suy nghĩ nhiều.

Không phải liền là mang theo mấy cái Thần Thú, không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại.

Hắn cất bước rời đi Thanh Sạn Đạo, quyết định tại phụ cận nghỉ ngơi mấy ngày, sau đó dấn thân vào làm việc.

Hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn, hắn tin tưởng thượng thiên sẽ không cô phụ người chăm chỉ.

Ông trời đền bù cho người cần cù.

Lần này chỉ là ngoài ý muốn, Nhàn Nhã Hồ tới các lộ người, cái kia hai cái tới đây cũng coi như bình thường.

Vạn sự khởi đầu nan, phía sau liền sẽ không có việc.

Đông Húc không ngừng tự an ủi mình, để cho mình giữ vững tinh thần.

Trên đường tu chân kiếp nạn vô số, hắn há có thể đổ vào nơi này?

Hắn cũng là qua tay vô số bảo vật nhân tài.

Nên cao hứng mới đúng.

Đông Húc rời đi sạn đạo, bóng lưng có chút cô đơn.

Chỉ là trên đường nhìn thấy mấy cái tiên tử vừa nói vừa cười đi ngang qua, trong lúc nhất thời hắn cảm thấy thế giới y nguyên mỹ hảo.

Hay là nơi này để cho người ta cảnh đẹp ý vui.

Chờ Nhàn Nhã Thu Hội kết thúc, liền rốt cuộc không cần nhìn thấy người kia, qua tay vô số bảo vật vinh dự liền cho mặt khác đồng môn sư huynh đệ.

Hắn lưu tại nơi này thụ tiên tử điên cuồng mua sắm nỗi khổ.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

"Nơi này thời tiết thật tốt." Chu Tự đứng tại trên tiểu lâu nhìn lên bầu trời từ đáy lòng cảm khái.

Nhàn Nhã Hồ vốn là một phương thế lực, chưa nói tới bao lớn, nhưng nhân số không ít.

Xung quanh có đường đi chỗ ở không thể bình thường hơn được, nhất là định kỳ sẽ mở ra Nhàn Nhã Thu Hội.

Rất nhiều tiên tử đều muốn ở chỗ này dương danh.

Nam tính tu chân giả cũng nghĩ tới đây thấy tiên tử phong thái.

Chớ nói chi là Nhàn Nhã Thu Hội mời tiên tử, tất cả đều là độc thân.

Luôn có người ôm tâm tư khác đến, cũng không phải là người người đều lấy tu luyện làm chủ.

Cho nên chỗ ở nhất định không ít.

Chu Tự hiện tại liền ở tại trong một lầu nhỏ, xung quanh có không ít lầu nhỏ, không có như vậy rộng lớn đại khí.

Địa phương tốt tự nhiên không ít, có thể Chu Tự là tới gặp việc đời, không ai không thấy cái tịch mịch?

Hô miệng không khí mới mẻ, Chu Tự liền hướng mặt ngoài mà đi, đi mua bữa sáng.

Tối hôm qua Thu tỷ thần lực xuất hiện ba động, ngay tại vững chắc.

Thân thời điểm Thu tỷ đột nhiên sáng lên, dọa hắn kêu to một tiếng.

Rước lấy Thu tỷ chế giễu.

Bất quá Thu tỷ eo thật mảnh, nhìn xem cùng ôm hoàn toàn hai chuyện khác nhau.

Lúc ra cửa sát vách lầu nhỏ cũng đi ra một người, là một vị nam tử trẻ tuổi.

Một bộ áo trắng, khí vũ hiên ngang.

Tu chân giả khí chất thật tốt, Chu Tự trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

"Đạo hữu ở sát vách?" Thượng Quan Hà đối với Chu Tự đánh hữu hảo chào hỏi.

"A, là." Chu Tự gật đầu đáp lại.

Giang hồ cùng tu chân giới chênh lệch to lớn, hắn khuyết thiếu khái niệm, Thu tỷ cũng chưa từng nói qua.

Cái này khiến hắn có chút luống cuống.

Như thế nào mới có thể biểu hiện được mình tại tu chân giới lăn lộn rất lâu?

"Tại hạ Thập Nhị Minh Linh Môn Thượng Quan Hà." Thượng Quan Hà làm tự giới thiệu.

Chu Tự minh ngộ, vội vàng khách khí nói: "Cửu ngưỡng đại danh, tại hạ. . . Thiên Vân Đạo Tông Chu Tự."

Báo danh lúc, hắn mới hồi tưởng lại chính mình là BOSS phản diện, kém chút đem ma môn báo ra ngoài.

Sẽ cho chính mình rước lấy phiền toái rất lớn.

Ảnh hưởng đến tiếp sau dạo phố.

Thiên Vân Đạo Tông hắn thường xuyên nghe nói, Tô Thi cùng Lý Lạc Thư đều xem như Thiên Vân Đạo Tông, hoặc nhiều hoặc ít an toàn chút.

Đối với đạo tu hắn là danh môn chính phái, thư viện lịch luyện thiên tài.

Đối với ma tu hắn liền Ma Đạo Thánh Tử, truyền ngôn vô số.

"Nguyên lai là Thiên Vân Đạo Tông đạo hữu, buổi chiều ta một hảo hữu sẽ đến, là Thiên Vân Đạo Tông Long Viêm phong đệ tử, có lẽ đạo hữu nhận biết." Thượng Quan Hà chụp vào cái gần như, tiếp tục nói:

"Là như vậy, tối hôm qua khi trở về, gặp đạo hữu trước cửa nằm sấp một cái linh thú có chút cao minh.

Trong lúc nhất thời muốn tới gần quan sát một hai, không biết. . .

Là tại hạ đường đột, chỉ là Thập Nhị Minh Linh Môn yêu thích linh thú, mới xách loại này quá phận yêu cầu."

Chu Tự quay đầu nhìn xuống cửa ra vào, Thực Thiết Thú còn gục ở chỗ này, đang ngủ.

Hơi chút suy nghĩ Chu Tự liền làm cái xin mời:

"Huynh đài. . . Khục, đạo hữu khách khí, xin mời."

Skin là giả, giả tới trình độ nào hắn không cách nào biết được, Thập Nhị Minh Linh Môn hắn nghe Thu tỷ đề cập qua một chút, chính là chăn nuôi linh thú tông môn, cùng Thập Nhị Tịnh Đường cùng loại.

Người chuyên nghiệp khoảng cách gần đều không phát hiện ra được, Tam lão bản Hỏa Phượng Hoàng liền ổn, nếu như bị nhìn ra. . .

Hắn liền phải rời xa Tam lão bản.

"Đa tạ đạo hữu." Thượng Quan Hà một mặt ngoài ý muốn, cười nói:

"Ta vị hảo hữu kia tại Long Viêm phong rất có danh khí, buổi chiều cho đạo hữu dẫn tiến một hai, đều là đồng môn có lẽ có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Người này tại lấy oán trả ơn, ta một giả. . . Chu Tự trong lòng thở dài, tại Thượng Quan Hà tới gần Thực Thiết Thú lúc, hắn vụng trộm lấy điện thoại di động ra cho Lý Lạc Thư phát tin tức:

"Đại ca, ta nếu là muốn giả trang Thiên Vân Đạo Tông người, giả làm sao đóng vai nhất giống?"

"Đại ca là muốn làm cái gì?" Lý Lạc Thư trước tiên hồi phục:

"Một số việc không thích hợp giả trang Thiên Vân Đạo Tông, giả trang ma môn thích hợp."

". . ." Chu Tự đại khái giải thích bên dưới:

"Nơi này đều là danh môn đại phái, chính đạo nhân sĩ, ta không thích hợp nói mình tông môn.

Phải dùng Thiên Vân Đạo Tông chống đỡ giữ thể diện."

"Vậy xác thực rất thích hợp, bất quá Thiên Vân Đạo Tông ta biết không tính quá nhiều, tất cả đỉnh núi nhân số phong phú, giả trang cái nào cũng dễ dàng bị vạch trần.

Như vậy đi, đại ca liền giả trang Quan Hà phong đệ tử.

Quan Hà phong cùng bình thường ngọn núi khác biệt, nhân số không nhiều, ngẫu nhiên thêm một cái cũng thuộc về bình thường.

Mà lại ta ngay tại Quan Hà phong, đối với nơi này coi như hiểu rõ.

Có thể kịp thời đến giúp đại ca  chờ chút ta đem bọn hắn đơn giản tình huống cáo tri đại ca, dạng này cũng không có cái gì vấn đề." Lý Lạc Thư nhiệt tâm nói.

"Ngươi cũng là Quan Hà phong?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Không tính là." Lý Lạc Thư phát cái suy nghĩ biểu lộ, tiếp tục phát tới tin tức:

"Tình huống của ta tương đối đặc thù, chỉ là quanh năm ở tại Quan Hà phong."

"Lần sau gặp được đồ tốt, mua cho ngươi điểm đưa qua, ra mắt không thất bại có thể đưa cho nữ, thêm hảo cảm."

Đem tin tức gửi tới, hắn liền thu đến Lý Lạc Thư ôm quyền biểu lộ, thuận tiện kèm theo một câu: "Toàn trông cậy vào đại ca."

Chu Tự: ". . ."

Gần nhất phải xem nhìn ra mắt công lược.

Nhất thời hắn lại cảm giác chính phái ra mắt không dễ dàng, nếu là ma tu hẳn là đã sớm xong rồi.

Nhân vật phản diện đối với nhân vật phản diện, biết đánh không lại đối phương, đối phương liền không tuân quy củ.

"Hồng Mông Thực Thiết Thú?" Thượng Quan Hà một mặt chấn kinh, hắn nhìn chằm chằm Thực Thiết Thú kích động ghê gớm:

"Sẽ không sai, thật là Hồng Mông Thực Thiết Thú, thời kỳ Viễn Cổ đỉnh cấp Thần Thú.

Thời đại này sớm đã không còn chính thống, cái này thế mà còn mang theo nhiều như vậy huyết thống.

Đây là phản tổ sao?"

Lúc này Thực Thiết Thú có chút mở mắt lườm Thượng Quan Hà một chút, phảng phất tại nói: Ngươi quấy rầy ta đi ngủ.

Thượng Quan Hà cảm nhận được áp lực thật lớn, lập tức cúi đầu tạ lỗi:

"Đúng, đúng vãn bối mạo phạm."

Chu Tự âm thầm gật đầu, người chuyên nghiệp cũng không nhận ra giả, xem ra trả giá lão bản nói không sai, hắn đồ vật đều là tinh phẩm.

Nói đến con thú này sẽ chạy loạn sao?

Đi ra ngoài dễ dàng bị dọn a?

Hắn liền thường xuyên rõ ràng chạy loạn dã thú, bất quá nơi này là tu chân giới đường đi, không phải Thanh Thành, hẳn là cũng đoạt không qua những người tu chân kia.

Suy nghĩ một chút vẫn là buộc đứng lên, dù sao không biết nói chuyện, không có khả năng giống Đại Địa Thần Khuyển như thế nuôi thả.

Nói làm liền làm, hắn cầm sợi dây cột vào Thực Thiết Thú cổ, sau đó nhớ dây thừng ở một bên trên cành cây.

Thực Thiết Thú: "? ? ?"

Thượng Quan Hà một mặt kinh ngạc, không thể nào hiểu được Chu Tự hành vi.

"Nhớ kỹ đừng có chạy lung tung, không phải vậy bị dọn, không oán người được." Chu Tự căn dặn Thực Thiết Thú.

Đối mặt Chu Tự căn dặn, Thực Thiết Thú chỉ là liếc qua.

Cuối cùng nằm rạp trên mặt đất, giữ yên lặng.

Hình như có không phục.

"Đạo hữu, cái này Thực Thiết Thú chính là Thần Thú, làm như vậy không phải là không ổn?" Thượng Quan Hà đi vào Chu Tự bên người thử hỏi.

Không dám đi quá giới hạn.

Dù sao cũng là Chu Tự Thần Thú.

"Mặc kệ cái gì thú đều có hung tính a? Nơi này là đường đi, làm bị thương người sẽ không tốt." Chu Tự khách khí trả lời câu.

Sủng vật không xem trọng, chạy loạn là sẽ chết.

Hắn có kinh nghiệm..