Chương 167: Thạch chuỳ, Chu Tự chính là Thiên Vân Đạo Tông

Chương 167: Thạch chuỳ, Chu Tự chính là Thiên Vân Đạo Tông

Xác định buộc lại, Chu Tự đi ra phía ngoài.

"Đạo hữu, có câu nói ta không biết không biết có nên nói hay không." Thượng Quan Hà đi theo, thần sắc có chút do dự.

"Là cái gì?" Chu Tự nghiêng đầu nhìn về phía Thượng Quan Hà.

"Hồng Mông Thực Thiết Thú, thực lực siêu quần, sau trưởng thành lực cắn cực kỳ cường đại, ngay cả không gian đều có thể cắn xé coi như ăn cơm, mặc dù cái này coi như còn nhỏ, có thể một sợi dây thừng. . ." Thượng Quan Hà thử nhìn Chu Tự một chút, không thấy dị dạng vừa rồi tiếp tục nói:

"Sợ là, chỉ có vũ nhục hiệu quả."

Chu Tự: ". . ."

Giống như đối phương nói có lý, nhưng hắn lại không thể thừa nhận.

Chỉ có thể đổi chủ đề: "Kề bên này có ăn ngon bữa sáng sao?"

"Có, là Thiên Vân Đạo Tông Tiên Trù đưa ra, có lẽ cùng đạo hữu quen biết." Thượng Quan Hà chỉ chỉ phía trước giới thiệu nói:

"Bên kia món ăn lấy linh thạch kết toán, hương vị thượng giai, kiểu dáng tinh mỹ, duy nhất khuyết điểm chính là lệch quý."

"Rất đắt?" Chu Tự ngữ khí tăng thêm.

Bây giờ không phải là đánh mặt mạo xưng mập mạp thời điểm, mua không nổi mới xấu hổ.

"Một hộp nhỏ đều muốn ba viên linh thạch, bất quá vừa mới đạo hữu để cho ta quan sát Thực Thiết Thú, bữa này ta mời.

Có cơ hội, hy vọng có thể để cho ta nuôi nấng hai ngày Thực Thiết Thú, tốt ghi chép một chút số liệu.

Không biết. . . Có thể thuận tiện?" Thượng Quan Hà nhìn qua Chu Tự sắc mặt, coi chừng hỏi thăm.

Loại cơ hội này ngàn năm một thuở, hắn xác thực muốn quan sát chút thời gian, đối với những khác Thực Thiết Thú có không ít trợ giúp.

Sau khi trở về, thậm chí có thể làm cho hắn về mặt tu luyện, tiến thêm một tầng lầu.

Đúng là cơ duyên.

"Đó là tỷ ta, bất quá nhàn rỗi thời điểm, nàng cũng không quan tâm, ngược lại là có thể cho ăn một chút." Chu Tự hơi chút suy nghĩ hồi đáp.

Tọa kỵ cũng muốn nuôi nấng, không biết đói bảy ngày vấn đề lớn không lớn.

Nghe nói Chu Tự đồng ý, Thượng Quan Hà cao hứng thẳng nói lời cảm tạ.

Nếu là hắn Thần Thú, tuyệt không có khả năng như thế hào phóng, Chu đạo hữu thật sự đến.

Phách lực vô song.

Nhất định là Thiên Vân Đạo Tông cao minh đệ tử.

Chốc lát.

Bọn hắn đi vào trang hoàng cao nhã cửa hàng bữa sáng, nơi này khách nhân không nhiều, cũng không thấy quạnh quẽ.

Ngược lại phù hợp trang hoàng khí chất.

Khách hàng không ngừng, lại không hiện chen chúc.

Có lẽ là tiểu điếm ăn quen thuộc, cao đương như vậy cửa hàng bữa sáng để Chu Tự có chút không dám tiến.

Vô ý thức cảm thấy tiêu phí không dậy nổi.

Nhưng trên thực tế thực đơn giá cả thường gặp nhưng thật ra là một viên hai viên linh thạch.

Trên người hắn còn có hơn trăm, hoàn toàn tiêu phí nổi.

"Bạch Tử tiên tử đã lâu không gặp." Thượng Quan Hà đối với trong quầy tiên tử khách khí nói.

Bạch Tử tiên tử người mặc phổ thông trù trang, cột khăn trùm đầu, một bộ phòng bếp tiểu muội bộ dáng.

"Thượng Quan đạo hữu, khách quý ít gặp." Bạch Tử tiên tử mang theo một tia đùa cợt nói:

"Các ngươi tông môn người đối với Nhàn Nhã Thu Hội còn có hứng thú? Không đều cùng linh thú sống hết đời sao?"

"Tiên tử nói đùa." Thượng Quan Hà cũng không để ý đối phương ngữ điệu, giải thích nói:

"Nhàn Nhã Thu Hội sẽ xuất hiện không ít hi hữu linh thú, lần này đến là hy vọng có thể kiến thức một phen."

Bạch Tử tiên tử: ". . ."

Chu Tự cũng là kinh ngạc, hắn vốn cho rằng người này là vì thoát ly độc thân mà đến, không ngờ tới là vì linh thú mà tới.

Khó trách vị này phục vụ viên sẽ nói cùng linh thú sống hết đời.

Nghĩ đến Thực Thiết Thú có chút nguy hiểm.

Đêm khuya, phòng trước dã thú tấp nập kêu thảm, đến tột cùng là đạo đức luân hãm, hay là nhân tính vặn vẹo?

"Muốn ăn chút gì?" Bạch Tử tiên tử không nói thêm lời khác.

"Đạo hữu muốn chút gì?" Thượng Quan Hà hỏi một bên Chu Tự, lập tức lại cùng Bạch Tử tiên tử làm giới thiệu:

"Đây là Chu Tự đạo hữu, cũng là các ngươi Thiên Vân Đạo Tông."

"Thiên Vân Đạo Tông?" Bạch Tử tiên tử có chút nghi ngờ nhìn về phía Chu Tự, suy nghĩ một lát vừa rồi mở miệng nói:

"Ta là Thiên Vân Đạo Tông Thiên Bảo các đệ tử, gặp qua không ít đồng môn, vị sư huynh này có chút lạ mắt.

Không biết là ngọn núi nào?"

"Quan Hà phong." Chu Tự sớm đã chuẩn bị kỹ càng, một mặt bình tĩnh nói.

"Quan Hà phong?" Bạch Tử tiên tử dị thường kinh ngạc, vốn định mở miệng tiếp tục hỏi thăm, cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

Chỉ là để Chu Tự chọn món ăn.

Chờ bữa sáng chuẩn bị hoàn thành, Bạch Tử tiên tử đem Thượng Quan Hà gọi vào một bên, nhỏ giọng nói:

"Thượng Quan Hà ngươi xác định hắn là Thiên Vân Đạo Tông? Ngươi có biết Quan Hà phong ý vị như thế nào?

Quan Hà phong hết thảy năm người, vô số năm qua chưa thành xuất hiện mảy may biến hóa, năm người này mặc dù không phổ biến, nhưng không có một cái là kẻ yếu.

Sao có thể có thể đột nhiên nhiều một người mới?"

"Không có khả năng là đệ tử mới thu?" Thượng Quan Hà hỏi.

"Rất không có khả năng, chưa từng nghe nói bọn hắn sẽ thu đồ đệ. Kỳ thật Quan Hà phong tại Thiên Vân Đạo Tông cực kỳ đặc thù, chúng ta chỉ biết là bọn hắn là tiền bối, có thể cụ thể không cách nào biết được.

Những người này nếu là thu đồ đệ, nhất định có cái tiếng vang hoặc là chứng minh thân phận.

Tiếng vang ta là không có nghe nói, chứng minh thân phận chính ngươi lưu tâm một chút, ta không tiện chất vấn, có tổn thương hòa khí."

Thượng Quan Hà như có điều suy nghĩ, chứng minh thân phận?

Cái này muốn thế nào lưu ý?

Nhưng hắn không cảm thấy Chu Tự là báo cáo láo thân phận, phải biết đối phương thế nhưng là có một con Hồng Mông Thực Thiết Thú, hơn nữa còn dám dùng dây thừng buộc lấy, bực này khí phách sao mà cao minh.

Mặc dù Thực Thiết Thú thiên tính lười nhác, thế nhưng không phải người bình thường có thể vũ nhục.

Người này tuyệt không phải người tầm thường, chứng minh thân phận không cần. . .

Ngạch. . . Suy nghĩ lưu chuyển, Thượng Quan Hà đột nhiên đình trệ nguyên địa.

Hắn giống như tìm được chứng minh thân phận, cái kia Hồng Mông Thực Thiết Thú.

Thiên Vân Đạo Tông Quan Hà Phi Phong cao minh, bọn hắn thu người thuận tiện cho Hồng Mông Thực Thiết Thú, hợp tình hợp lý.

Như vậy cũng có thể hiển lộ rõ ràng ra Chu Tự tại Thiên Vân Đạo Tông thân phận đặc thù.

Thực chùy, Chu Tự chính là Thiên Vân Đạo Tông Quan Hà phong đệ tử.

"Có manh mối?" Bạch Tử tiên tử gặp Thượng Quan Hà đột nhiên ngơ ngẩn, thử hỏi.

"Quả thật có chút, bất quá cái này ta không cách nào trực tiếp cáo tri, có rảnh đi ta chỗ ở ta ngược lại thật ra có thể trực tiếp nói thẳng." Thượng Quan Hà chân thành nói.

Hồng Mông Thực Thiết Thú can hệ trọng đại, hắn không dám tùy ý lộ ra, một khi bị nhiều người biết được, sẽ vì Chu Tự dẫn tới họa sát thân, Thực Thiết Thú cũng sẽ đứng trước nguy hiểm.

"Ngươi. . . Là tại trêu chọc ta vẫn là là ám chỉ ta?" Bạch Tử một mặt ly kỳ nhìn qua Thượng Quan Hà.

"A?" Thượng Quan Hà không hiểu.

"Được rồi, là ta suy nghĩ nhiều. Ngươi đi đi." Bạch Tử phất phất tay, cũng không thèm để ý.

Thượng Quan Hà càng thêm nghi hoặc.

Chu Tự cùng bọn hắn chào hỏi, trực tiếp rời đi.

Trở lại chỗ ở, phát hiện Nguyệt tỷ ngó dáo dác tại gian phòng tìm người.

"Nguyệt tỷ, ngươi đang làm gì?" Hắn mở miệng hỏi.

"Nguyên lai ngươi nhớ kỹ trong nhà có một cái cần ăn cơm tỷ tỷ." Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn thấy Chu Tự xách trở về bữa sáng, một mặt ý cười ngồi vào bàn ăn.

Đem bữa sáng đặt ở mặt bàn, Chu Tự thuận miệng nói: "Đánh răng?"

"Đây không phải không mang bàn chải đánh răng sao?" Chu Ngưng Nguyệt đảo cái túi cầm bữa sáng.

"Ngươi không phải không cần bàn chải đánh răng sao?" Chu Tự hỏi lại.

A

Chu Ngưng Nguyệt phun ra một ngụm nước, sau đó dùng tay chà xát mặt, nước đọng tràn ra, biến mất trên không trung.

Nhìn xem đẹp đẽ món ăn, nàng cẩn thận từng li từng tí nhâm nhi thưởng thức.

"Ô ~ ăn ngon."

Chu Tự cũng ăn thử xuống, phát hiện hương vị xác thực tốt:

"Thu tỷ còn không có đứng lên sao?"

"Nhanh đi, ta vừa mới vào xem xuống, nàng khống chế thần lực càng ngày càng nhiều, tấn thăng trung tam phẩm có lẽ sẽ rất nhanh rất nhanh." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng hồi đáp.

"Vậy cũng không có Nguyệt tỷ nhanh, ta cảm giác Nguyệt tỷ thực lực tiến triển rất nhanh." Thu Thiển từ gian phòng đi ra.

"Ta cũng không có cách nào a, lần trước trái cây ăn nhiều lắm, có chút tiêu hóa không tốt.

Một mực đẩy tu vi của ta, ai muốn tấn thăng nhanh, ảnh hưởng ta phát triển thân thể." Chu Ngưng Nguyệt một mặt bất mãn.

Tiếp tục như vậy nữa, nàng ngày tháng năm nào trở lại 18 tuổi?

Chu Tự cũng không hiểu các nàng nói nhanh là bao nhanh, cùng hắn không sai biệt lắm? Hay là nhanh hơn hắn?

Ma chủng bất tranh khí.

"Ngày mai là Nhàn Nhã Thu Hội, buổi trưa hôm nay chúng ta đi dạo phố." Thu Thiển không còn xách tu luyện sự tình.

"Tốt, giữa trưa liền đi  chờ chút thay cái quần áo." Chu Ngưng Nguyệt phụ họa nói.

Đối với dạo phố, các nàng có hứng thú nồng hậu, Chu Tự ăn đồ vật giữ yên lặng.

Dạo phố hắn cũng muốn đi cùng, thuận tiện ngẫm lại muốn mua thứ gì.

Có rảnh cũng cần đi quan sát một chút Nhàn Nhã Hồ trung tâm, xác định Nước thanh tịnh tồn tại.

"Đúng rồi, vừa mới sát vách một cái Thập Nhị Minh Linh Môn người, nói Thực Thiết Thú là Hồng Mông Thực Thiết Thú, chính là Thần Thú." Chu Tự nhắc nhở.

"Thần Thú? Quá kiêu căng." Thu Thiển xuất ra hạt châu Thanh Loan, trong lúc nhất thời cũng không dám mở ra.

"Dĩ giả loạn chân, lão bản này tay nghề thật tốt.

Thần Vực ngoại thành ngọa hổ tàng long." Chu Ngưng Nguyệt cắn miệng bánh bao nói:

"Bất quá ngẫm lại cũng thế, quá yếu người thật vào không được cái chỗ kia, ta đã lớn như vậy nếu không phải đến Thanh Thành, cũng tiếp xúc không đến."

"Khả năng chỉ là phương pháp không đúng, bọn hắn giấu ở trong hắc ám." Thu Thiển đem cái cuối cùng bánh bao đưa tới Chu Tự trước mặt.

Chu Ngưng Nguyệt thấy vậy, đứng dậy cắn một cái vào bánh bao, nói:

"Chu Tự ăn ít ăn không hết."

"30 tuổi Nguyệt tỷ khẩu vị thật to lớn." Thu Thiển mặt không chút thay đổi nói.

"Nguyệt tỷ rõ ràng mới hai mươi chín tuổi." Chu Tự phản bác.

"A ~" Thu Thiển thật dài ồ một tiếng, một bộ thì ra là thế bộ dáng.

Chu Ngưng Nguyệt: ". . . ."

. . .

. . .

Nhàn Nhã Hồ độc lập chỗ ở.

Nơi này có mấy vị nữ tu tập hợp một chỗ, tại trao đổi lẫn nhau.

Tần Yêu Yêu nhìn chung quanh một chút: "Ngày mai sẽ là Nhàn Nhã Thu Hội."

Tần Trăn Trăn cũng là nhìn chung quanh: "Hiếu kỳ vị kia Tô Thi ở đâu."

"Nói đến cái này Tô Thi là lai lịch gì? Ta trước kia tại sao không có nghe nói qua?" Có tiên tử dò hỏi.

"Ta cũng chưa nghe nói qua, các môn các phái thiên chi kiều nữ, cũng không có nàng." Những người khác lắc đầu.

"Cực có thể là một ít gia tộc trọng yếu nhân viên."

"Có thể tu chân giới chỉ có một cái Tô gia, ngay cả tham gia Nhàn Nhã Thu Hội đều tính miễn cưỡng, càng đừng đề cập Nhàn Nhã Thu Hội gửi đi cá nhân mời."

Lúc này, một vị dáng người cao gầy tiên tử đột nhiên nói:

"Ta hỏi thăm qua Nhàn Nhã Hồ tiên tử, các nàng nói đơn độc gửi đi mời danh sách, là Nhàn Nhã tiền bối bế quan trước định ra.

Đừng nói chúng ta, dù là Nhàn Nhã Hồ tiên tử cũng không biết cái này Tô Thi lai lịch.

Bất quá ta thăm dò được, nàng có thể là Thiên Vân Đạo Tông.

Nghe nói thực lực bình thường, thiên phú cũng chỉ tính thượng đẳng, cách thiên chi kiêu nữ xa đâu.

Ngày mai nhìn nàng bị môn phái khác thiên kiêu nữ nghiền ép."

"Nghe nói không ít người đối với nàng bất mãn, liền chờ nàng bị trò mèo."

Lúc này.

Nơi xa một vị khí chất phi phàm có dung nhan tuyệt thế nữ tử chậm rãi đi qua, đoan trang ưu nhã, nàng nhìn một cái thảo luận chư vị tiên tử, chưa từng lưu lại.

Hướng ít người địa phương đi đến, đi theo sau lưng nàng có một vị tiểu xảo thiếu nữ.

"Sư tỷ, các nàng giống như đang thảo luận Tô Thi.

Người này đến cùng là ai vậy? Nàng thế mà để trong nhóm người phân cái cao thấp, không phải đắc tội tất cả mọi người sao?

Nhìn nàng khẩu khí, có phải hay không cảm thấy những người khác là quạ đen, nàng mới là Phượng Hoàng?" Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Cố Nhạn tiên tử hỏi.

"Tại sao phải cảm thấy nàng nói chúng ta là quạ đen?" Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đại tiểu thư, Hạ Vũ Trúc trên mặt ý cười.

Nàng một cái nhăn mày một nụ cười, phảng phất ảnh hưởng đến xung quanh.

Khí chất.

"Có người nói Tô Thi chính là tiên ức hậu dương, để trong nhóm phân ra quân thần, sau đó đè lại quân vương, đến lúc đó cả nhóm Phượng Hoàng không bằng quạ đen, Tô Thi dụng tâm cực kỳ hiểm ác, mặc dù nàng không có thực lực này, nhưng vẫn là làm cho người ta tức giận." Cố Nhạn nói ra.

Hạ Vũ Trúc đột nhiên cười dưới, cảm giác thật sự có để ý, chỉ là nàng không có quá nhiều giải thích.

"Sư tỷ, Tô Thi thiên phú tốt sao?"

"Vẫn tốt chứ."

"Chỉ là còn tốt? Vậy nàng ngày mai đạt được xấu hổ, sư tỷ ra sân ai có thể đối đầu? Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử, đều bị ngươi cự tuyệt."

"Xuỵt! Chớ có nói bậy, bất quá là không thích hợp mà thôi, so sánh hắn, chúng ta hay là quá nhỏ bé."

"Nhưng hắn tại đi xuống dốc a, nói đến nếu là hắn không đi đường xuống dốc, sư tỷ sẽ đồng ý sao?".