Chương 168: Đi, tiến ngõ hẻm nhỏ trò chuyện hai câu

Chương 168: Đi, tiến ngõ hẻm nhỏ trò chuyện hai câu

"Sư muội cảm thấy Đạo Tử là một người như thế nào?"

Hạ Vũ Trúc hỏi lại một bên Cố Nhạn.

"Hạng người gì?" Cố Nhạn hơi chút suy nghĩ, mới nói:

"Trước kia cảm thấy hắn là nhân vật trong truyền thuyết, về sau gặp được, cảm giác hắn giống như cũng không có như vậy truyền kỳ, ta nhớ được cực kỳ lâu trước kia gặp phải một lần, trên người hắn quang mang vạn trượng.

Có thể lần trước khoảng cách gần xem xét, phát hiện không còn có ánh sáng, đôi mắt bình tĩnh mang theo chán chường, ngay cả kiếm ý của hắn đều không có ở đây.

Quá làm cho người ta thất vọng.

Để cho ta ta cảm giác đều có thể đuổi kịp hắn."

Hạ Vũ Trúc nhẹ nhàng cười âm thanh, nói:

"Đạo Tử tại trong tu chân giới, là người thân ở trên thần đàn, hắn cách chúng ta kỳ thật rất rất xa.

Mặc dù ta không kém, có thể cùng Đạo Tử so sánh, kỳ thật không tại một cái phương diện bên trên."

"Nhưng hắn đang yếu đi, tại quay về lối, sư tỷ một mực tại hướng phía trước, con đường phía trước vô tận." Cố Nhạn không phục nói.

"Đạo Tử đúng là biến yếu, cũng không đại biểu chúng ta đang mạnh lên nha.

Hắn yếu hơn nữa, cũng cần chúng ta ngước đầu nhìn lên.

Chúng ta đúng là đi lên, có thể tương lai ai nói rõ được? Ai có thể nghĩ tới Đạo Tử sẽ đi xuống dốc?" Hạ Vũ Trúc mỉm cười nói ra cái nhìn của mình:

"Cho nên Đạo Tử xét đến cùng, cùng chúng ta không tại một thế giới."

"Sư tỷ không phải xem thường nàng cự tuyệt hắn sao?" Cố Nhạn hiếu kỳ hỏi.

"Nói như thế nào đây?" Hạ Vũ Trúc suy nghĩ một lát, nói:

"Biết hắn tại đi xuống dốc, ta quả thật có chút thất vọng, dù sao Đạo Tử đối với chúng ta mà nói, thế nhưng là nhân vật trong truyền thuyết.

Gánh chịu lấy chúng ta đối với thần thoại sùng bái.

Tại chỗ cự tuyệt thật có phương diện này nguyên nhân, có thể xét đến cùng là. . .

Chúng ta trong mắt, không có lẫn nhau."

Hạ Vũ Trúc ngẩng đầu nhìn về phía không trung, dừng lại hồi lâu mới nói:

"Có lẽ là ta còn trẻ, còn có một viên ngây thơ thiếu nữ tâm, ta muốn gả một người tình đầu ý hợp.

Hoặc là tương lai người có thể tình đầu ý hợp.

Đạo Tử. . . Hắn không phải.

Nếu là chúng ta từ nhỏ thanh mai trúc mã, tình đầu ý hợp, dù là hắn đi thẳng đường xuống dốc, ta cũng sẽ không rời đi hắn.

Đáng tiếc cũng không phải là dạng này."

"Vậy Đạo Tử đúng là tại đi xuống dốc, sư tỷ xác thực cự tuyệt hắn." Cố Nhạn nói ra.

Hạ Vũ Trúc cười nói:

"Nói riêng một chút nói liền tốt, cũng đừng nhắc đến cùng người ta, ảnh hưởng không tốt.

Vạn nhất ngày nào Đạo Tử quật khởi, chúng ta chính là tôm tép nhãi nhép."

Cố Nhạn cuốn ba tất lưỡi mà nói:

"Sư tỷ nói giúp hắn giữ bí mật, ta liền không có dám nói với người khác lên, chuyện này hắn không cùng người khác nói, ta khẳng định cũng sẽ không cùng người khác nói.

Sư tỷ, ngươi nói Đạo Tử về sau còn có quật khởi khả năng sao?"

"Ai biết được?" Hạ Vũ Trúc lắc đầu.

"Ta cảm thấy không có khả năng, nếu là hắn có thể quật khởi như thế nào cần đi ra ra mắt? Thiên Vân Đạo Tông là hi vọng có một đời mới Đạo Tử ra đi." Cố Nhạn làm như có thật nói.

"Có lẽ vậy." Hạ Vũ Trúc nói khẽ.

"Giống như Đạo Tử còn muốn tiếp tục ra mắt, không biết hắn cuối cùng sẽ cùng ai kết làm đạo lữ.

Bất quá lại bị cự tuyệt mấy lần, thanh danh của hắn liền muốn hỏng." Cố Nhạn nói ra.

Hạ Vũ Trúc chưa từng mở miệng, chỉ là đi tại ít người bên hồ, nhìn xem giữa hồ.

"Dạ Nguyệt thánh địa Thiên Nữ cũng nhanh đến, Thiên Vân Đạo Tông Thiên Vân Y Y giống như đã tới.

Các nàng đều muốn lấy được Nhàn Nhã Ngọc." Hạ Vũ Trúc khẽ nhíu mày, tất cả mọi người là vì cái này mà tới.

Bao trùm Nhàn Nhã Hồ một đám thiên chi kiêu nữ, danh vọng cao nhất, liền có thể thu hoạch được Nhàn Nhã Ngọc.

Nhàn Nhã Ngọc đối với trong sạch chi thân hữu dụng, cho nên Nhàn Nhã Thu Hội lại được xưng là hội độc thân.

Có thể để thân thể trắng tinh không tì vết, càng có thể tăng lên cùng linh khí độ phù hợp, tăng lên tốc độ tu luyện.

Đương nhiên cũng là một loại vinh dự, lực áp tu chân giới một đám tiên tử, đăng đỉnh thứ nhất.

Hàm kim lượng phi thường cao.

. . .

. . .

"Mặc thành dạng này thích hợp sao?"

Trong phòng, Chu Tự sững sờ hỏi.

Lúc này Thu Thiển mặc màu đen rộng rãi quần jean, thân trên tay áo dài cộng thêm áo khoác màu đen, tóc dài cột ở giữa một phần nhỏ  bên cạnh hai sợi sát bên tóc dài một đỏ một tím.

"Ngươi chán ghét sao?" Thu Thiển mở to mắt to hỏi.

Chu Tự lắc đầu, lần thứ hai nhìn thấy Thu Thiển cũng là dạng này.

A, thiếu cái trọng yếu đồ vật.

Hắn xuất ra kẹo que, mở ra miệng đưa tới.

Một ngụm bên dưới cắn kẹo que, Thu Thiển cười nói:

"Lên đường đi."

Chu Tự bất đắc dĩ gật đầu, hắn không ghét, nhưng luôn cảm giác có chút xấu hổ.

Lúc này Nguyệt tỷ cõng túi đeo lưng gấu nhỏ, mặc Thanh Thành tiểu học áo khoác, phối hợp chính là váy xếp nếp, trên đầu y nguyên đỉnh lấy hai cái bánh bao hấp.

"Nguyệt tỷ, ngươi áo khoác này ở đâu ra?" Chu Tự hỏi.

"Một cái lão sư tặng cho ta." Chu Ngưng Nguyệt mở cửa dẫn đầu đi ra ngoài.

Chu Tự cảm khái, Nguyệt tỷ kinh lịch cũng rất phong phú.

Chốc lát.

Ba người đi vào nhân số không nhiều đường đi.

Nơi mắt nhìn đến, đều là nữ tính.

Nam tính hiếm thấy, phần lớn đều có nữ tính cùng đi.

"Nơi này nam ít như vậy?" Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

"Đúng a, nơi này là nữ nhai, nam tính cơ bản vào không được." Thu Thiển hồi đáp.

"Nam nữ kỳ thị nghiêm trọng như vậy?" Chu Tự một mặt kinh ngạc.

"Là nơi này đều là nữ tính vật dụng, nam vào làm chi? Mua món điểm tâm ngọt ăn sao?" Chu Ngưng Nguyệt tức giận nói.

Chu Tự: ". . ."

Nhìn kỹ một chút, xác thực đều là một chút nữ tính vật dụng.

Thậm chí đều có mặc tận cùng bên trong nhất quần áo cửa hàng, để Chu Tự đối với tu chân giới ấn tượng một chút có chênh lệch.

Hắn cảm thấy tu chân giới như là Tiên giới, làm sao lại thành như vậy dung tục?

Thu Thiển thuận Chu Tự ánh mắt nhìn về phía tiểu y phục cửa hàng, hảo tâm ghé vào lỗ tai hắn nói:

"Ta muốn hay không đi mua hai kiện, để cho ngươi tham mưu một chút."

"Cũng được." Chu Tự vô ý thức nói.

Lấy lại tinh thần lúc, đã quá muộn.

Chỉ còn lại có xung quanh một mặt cười xấu xa Thu tỷ, vừa mới muốn há mồm giải thích.

Liền nghe đến quen thuộc câu nói kia "Ta hiểu" .

"Cảm giác nơi này hoa quả ngọt không đủ tự nhiên." Trên đường Chu Ngưng Nguyệt ăn hoa quả có chút bất mãn.

Chu Tự ăn trái cây nhỏ cảm thấy không sai, so Thanh Thành muốn tốt ăn rất nhiều.

Đi ngang qua tiểu y phục cửa hàng, Thu tỷ không có đi vào mua sắm.

Nữ nhân nói gạt người miệng.

Đi dạo hồi lâu, bọn hắn dự định đi ăn cơm trưa.

Chỉ là đi tại trên đường phố, nghênh đón ba vị tay trong tay đi song song nữ tử yêu diễm.

Các nàng vừa vặn ngăn tại Thu Thiển phía trước.

"Uy, tiểu thổ muội, nhường một chút." Ở giữa một vị mặc váy ngắn lộ vai nữ tử có chút mơ hồ lại không đầy nói.

"Người quái dị, chỉ có thể dựa vào lộ thân thể hấp dẫn ánh mắt." Thu Thiển giễu cợt nói.

Chu Tự nghe chút vội vàng cúi đầu, phi lễ chớ nhìn.

"A?" Ba người nhìn chằm chằm Thu Thiển khinh bỉ nói:

"Hoàng kiểm bà, nam nhân của ngươi xem chúng ta còn không phải ngươi khuyết thiếu mị lực?

Đương nhiên là xem trọng nhìn đồ vật, mặc nhiều như vậy, còn nhuộm tóc.

Tao không tao, muộn không muộn, giả thanh thuần.

Chúng ta ba tỷ muội thiên sinh lệ chất, ngươi ghen ghét sao?"

Thu Thiển nhìn chung quanh một chút, chỉ chỉ bên cạnh là phố nhỏ nói:

"Đi vào trò chuyện hai câu?"

"Sợ ngươi a? So tu vi, so thân phận chúng ta thua ngươi?" Ba người một mặt chế giễu, khinh thường nói.

Chu Tự cứ như vậy nhìn xem Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ mang theo ba cái "Người quái dị" tiến vào phố nhỏ.

Hắn không dám tiến vào.

Sau đó hắn tại phố nhỏ bên ngoài nghe được tiếng oanh kích.

Ầm

Ầm

Đùng

Tiếp theo chính là kêu thảm.

"A, đừng, đừng đánh mặt."

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ ta sai."

"Chúng ta là tiểu thổ muội, chúng ta là người quái dị, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa."

"Đúng, đúng, các ngươi đáng yêu nhất, thiên hạ đệ nhất đẹp, a ~ đừng, tỷ tỷ, chúng ta vừa mới uống nhiều hai chén, không có mạo phạm ý tứ."

"Đúng a đúng a, tỷ tỷ tốt, đừng như vậy."

"Đừng kéo tóc, ai nha quần áo mất rồi, đừng kéo quần áo."

Chu Tự: ". . ."

Làm hắn muốn nhìn lại không dám nhìn, sợ nghênh đón Thu tỷ dáng tươi cười xấu xa kia.

Đêm nay trở về liền có thể xuất hiện các loại ngoài ý muốn.

Một số phương diện, Thu tỷ hẹp hòi rất, còn nhớ thù.

Ba người này cần gì chứ? Hảo hảo còn sống không tốt sao?

"Ừm?" Suy tư lúc hắn cảm giác có ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Ảo giác sao?

Quay đầu nhìn về phía đường đi, cũng không có người theo dõi hắn.

Bên cạnh cũng có phố nhỏ, hắn cất bước dự định đi qua xem xét.

Bộ pháp một chút xíu tới gần, còn kém bốn năm bước lúc, phía sau truyền đến Nguyệt tỷ thanh âm:

"Chu Tự đi rồi, ăn cơm đi."

"A, tới." Chu Tự lập tức quay đầu hướng Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ bên kia đi đến.

"Nguyệt tỷ chúng ta ăn cái gì?" Thu Thiển hỏi.

"Canh chua cá xương sườn." Chu Ngưng Nguyệt trả lời.

Thanh âm một chút xíu đi xa, Chu Tự đến gần trong ngõ hẻm, một vị nữ tử áo đen, che miệng thuận tường ngồi dưới đất, hai chân dọa mềm nhũn.

Yên Phi Hoa, ban đầu ở quán cà phê náo ra hiểu lầm về sau, nàng liền phi thường hối hận.

Nhất là phát hiện Thần Nữ chính là đánh nàng vị kia, lại thêm phát hiện Thánh Tử tàn nhẫn, nàng sợ quá khóc.

Thật vất vả trở về từ cõi chết, lần này kém chút lại chết.

Lần này tới thử tìm bạn trai, ai biết bọn hắn cũng sẽ ở, vừa mới chỉ là nhìn nhiều hai mắt xác nhận một chút, liền. . .

Kém chút chết mất.

Còn kém mấy bước, lần trước là như thế này, lần này cũng là dạng này, vậy lần sau đâu?

Phải tận lực rời xa những người này.

Nghỉ ngơi hồi lâu, nàng đi vào sát vách phố nhỏ nhìn thoáng qua, phát hiện bên trong ba cái đồng môn, đầu tóc rối bời, quần áo không chỉnh tề, trên mặt đau nhức đỏ.

Bất lực ngồi dưới đất  vừa chỉnh lý quần áo bên cạnh thút thít.

Ngươi nói, thật tốt gây ba người kia làm gì?

Ngại mệnh quá dài sao?

. . .

Chu Tự trước khi đi cũng nhìn thoáng qua phố nhỏ, chỉ có thể nói vô cùng thê thảm.

Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ quá hung tàn, thiếu nữ bất lương cũng không phải là nói giỡn.

Tại Thanh Thành hai người kia thanh thuần nhu thuận.

Trở lại tu chân giới, một chút không thành thật.

Cuối cùng, Thu tỷ thật đi mua tiểu y phục, chỉ là hắn nhìn một chút bên trong mấy vị nữ tu, không dám vào đi.

Gây Thu tỷ đang cười trộm.

Thực sự gánh không nổi mặt kia.

Buổi chiều, bọn hắn trở lại chỗ ở.

Trước cửa gặp Thượng Quan Hà.

"Đạo hữu, ta Thiên Vân Đạo Tông vị hảo hữu kia tới, các ngươi cùng là Thiên Vân Đạo Tông đệ tử, nghĩ đến có cộng đồng chủ đề.

Không biết phải chăng là có rảnh?" Thượng Quan Hà khách khí hỏi.

Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Ma Đạo Thánh Tử gia nhập Thiên Vân Đạo Tông?

Là bỏ gian tà theo chính nghĩa hay là nội ứng chính đạo?

Các nàng không có hỏi thăm, mà là dẫn đầu vào phòng.

Mua không ít thứ, các nàng muốn thu thập dưới.

Quần áo có thể mặc thử.

Chu Tự gật đầu, hắn cũng muốn hỏi hỏi Thiên Vân Đạo Tông người, có biết hay không người khí huyết như đại dương mênh mông kia.

Về phần mình giả mạo sẽ hay không bị phát hiện, hắn không sợ hãi.

Lý Lạc Thư cho hắn nguyên bộ tin tức, hắn một cái vừa mới nhập môn đệ tử, những người khác không biết đương nhiên.

Chứng thực giả mạo cần thời gian, khi đó hắn sớm đã trở về.

Chốc lát.

Chu Tự gặp được một vị thân có long văn nam tử, hắn mặc áo chẽn, cơ bắp đường cong rõ ràng.

Cho người ta một loại lực lượng tính chất bạo tạc.

Long văn hỏa hồng, có ánh lửa lưu chuyển, hướng rồng đang du động.

"Vị sư đệ này, không biết bái chính là Quan Hà phong vị tiền bối nào môn hạ?" Đây là Chu Tự đối mặt vấn đề thứ nhất..