Chương 169: Giả trang sự tình càng náo càng lớn

Chương 169: Giả trang sự tình càng náo càng lớn

"Là Quan Hà phong nhỏ nhất đệ tử."

Chu Tự mở miệng trả lời.

Lý Lạc Thư nói cho hắn biết, Quan Hà phong nhân số không nhiều, thu đệ tử người khác không cách nào biết được.

Cho nên chỉ cần nói là đệ tử nhỏ nhất liền tốt.

Người bình thường sẽ không truy vấn sư tên, nếu là gặp được cái thân phận địa vị cao giải tường tình, vậy thì đồng nghĩa với lộ tẩy.

Trang không trang ý nghĩa không lớn.

"Chưa từng nghe nói qua Quan Hà phong tuyển nhận đệ tử mới, quả thực khiến người ngoài ý." Long Viêm phong đệ tử ngừng tạm tiếp tục nói:

"Tại hạ Tiêu Bộ, Long Viêm phong đệ tử thân truyền, sư truyền Thiên Long đạo nhân.

Không biết vị này sư. . . Đạo hữu là Quan Hà phong đệ tử đời một hay là đệ tử đời hai?"

"Quan Hà phong cho đến trước mắt không có đệ tử đời hai." Chu Tự cười trả lời.

Quan Hà phong cùng mặt khác ngọn núi khác biệt, mặt khác ngọn núi sẽ không phân mấy đời đệ tử, chỉ có Quan Hà phong biết.

Cho đến trước mắt chỉ có phong chủ thu đồ đệ, không có những người khác sẽ thu đồ đệ.

"Thì ra là thế." Tiêu Bộ trên mặt cung kính nói: "Nghe nói Quan Hà phong hạch tâm công pháp đến, là cùng ánh bình minh có quan hệ. . ."

"Nhật Nguyệt Hà Quang." Chu Tự đánh gãy đối phương nói ra công pháp danh tự.

". . ." Tiêu Bộ cũng không tức giận, mà là cười nói:

"Cho đạo hữu thêm phiền toái, chủ yếu Quan Hà phong đệ tử hiếm thấy, khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều hỏi hai câu.

Tại hạ tu vi còn có thể, nếu là có vấn đề gì, có thể tùy thời đến hỏi ta.

Đương nhiên, Quan Hà phong ít có ra ngoài, đối với Thiên Vân Đạo Tông cũng không tính là hiểu rõ.

Những này cũng có thể tìm ta."

Vượt qua kiểm tra rồi? Chu Tự cười cười, một mặt khách khí:

"Xác thực có cái vấn đề nhỏ, ta đang tìm một người."

"Là ai?" Thượng Quan Hà một mặt hiếu kỳ.

Chu Tự thân phận hắn chưa từng hoài nghi tới, nếu hảo hữu đều thừa nhận, vậy lại càng không có vấn đề.

Tiêu Bộ cũng nhìn xem Chu Tự  chờ đợi đến tiếp sau.

"Ta cũng không biết hắn kêu cái gì, chỉ là nghe qua một chút đặc thù.

Khí huyết như đại dương mênh mông, bóng lưng như sơn hải, quang mang chiếu nhật nguyệt." Chu Tự lại một lần lặp lại những này miêu tả.

"Đây là chỉ nơi nào người?" Thượng Quan Hà hỏi.

"Thiên Vân Đạo Tông, ta một đồng môn để cho ta tìm, ta cũng không hiểu nguyên nhân cụ thể." Chu Tự cầm Lý Lạc Thư làm bia đỡ đạn.

Đối phương hỏi, liền trực tiếp đem Lý Lạc Thư dọn ra ngoài.

Bảo đảm không bị hoài nghi.

"Từ miêu tả đến xem, hẳn là một chút tiền bối, còn cực kỳ ghê gớm.

Cái này rất khó xác định.

Tông môn một chút tiền bối Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, thậm chí một chút đều đang đồn nói trúng, gặp đều không gặp được.

Nhiều lắm là có một ít cổ tịch ghi chép.

Cái này ta cần phải đi hỏi một chút tiền bối, có lẽ có thể có được đáp án." Tiêu Bộ chi tiết nói.

Chu Tự gật đầu, khách khí nói:

"Vậy đa tạ Tiêu sư huynh, có gì cần nhớ kỹ tìm ta, ta rất có thể đánh."

"Ha ha." Tiêu Bộ buồn cười nói:

"Tốt, nhất định."

Lại giải một chút, Chu Tự mới đứng dậy cáo từ.

Ba người trò chuyện với nhau thật vui.

Nhìn xem Chu Tự trở lại phòng ốc, Thượng Quan Hà mới cười nói:

"Chu đạo hữu nhìn tu chân không bao lâu, nghĩ đến tu vi không tính quá cao, hắn khả năng không biết Tiêu huynh có bao nhiêu có thể đánh.

Ngũ phẩm Trận Linh cường giả, không đến bảy mươi tuổi."

"Trăm tuổi có thể vào tứ phẩm Nguyên Linh, mới tính được là có chút cao minh, hiện tại tính không được cái gì." Tiêu Bộ lắc lắc đầu nói.

"Cảm giác Chu đạo hữu như thế nào? Ngươi vì cái gì đột nhiên đổi xưng hô? Ngay từ đầu còn gọi sư đệ, về sau trực tiếp kêu đạo hữu, lộ ra xa lạ.

Là thân phận của hắn có vấn đề?" Thượng Quan Hà rất là tò mò.

Tiêu Bộ cười ha ha, nói:

"Dù sao tra hỏi bên trong ta cảm giác không thấy vấn đề, nhưng nhìn hắn bộ dáng, giống như là đặc biệt chuẩn bị sau chờ lấy ta hỏi."

"Vậy từ hắn trả lời bên trong, có độ tin cậy có bao nhiêu?" Thượng Quan Hà dò hỏi.

"Không biết." Tiêu Bộ trở lại đại sảnh chỗ ngồi xuống, nói:

"Nói thật, ta đối với Quan Hà phong biết đến cũng không nhiều, hắn nói Nhật Nguyệt Hà Quang công pháp, kỳ thật ta căn bản chưa từng nghe qua."

Thượng Quan Hà: ". . .  ngươi cho rằng là nói bừa?"

"Không biết, cần hỏi một chút một chút tiền bối, mà lại Quan Hà phong thu đồ đệ, cũng không phải việc nhỏ." Tiêu Bộ xoa bóp huyệt thái dương, có chút đau đầu.

"Sự tình rất lớn sao?" Thượng Quan Hà đi theo ngồi xuống.

Chỉ là rất nhanh hắn lại đứng lên, chỉ gặp Tiêu Bộ trợn trắng mắt nói:

"Biết vì cái gì ta không gọi hắn sư đệ sao? Bởi vì hắn nếu là thật chính là Quan Hà phong đệ tử đời một, đừng nói sư đệ, sư huynh ta cũng không dám kêu ra miệng.

Ta cần kêu là. . . Sư thúc tổ."

Thượng Quan Hà một mặt mộng bức: "? ? ?"

"Cho nên ta dám tiếp tục gọi sư đệ sao?" Tiêu Bộ tức giận nói.

"Xác thực không quá thích hợp, nói như vậy Chu đạo hữu dị thường cao minh?" Thượng Quan Hà lần thứ nhất cảm giác bên cạnh ở đại nhân vật.

Tiêu Bộ nhún vai, thuận miệng nói: "Chờ ta hỏi một chút đi, chỉ riêng tin tức này liền có thể để cho ta một chút tiền bối hoặc là sư huynh đệ chấn động một phen.

Nếu là tin tức là thật, Thiên Vân Đạo Tông đều muốn chấn động một chút."

. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

Ngày mùng 9 tháng 11, thứ ba.

Chu Tự nhìn xem nửa chết nửa sống ma chủng, chỉ có thể trấn an đối phương, hạng mục này kết thúc lại có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Càng sớm kết thúc, nghỉ ngơi càng sớm.

Gần nhất Phá Thiên hung thú cũng đang giả chết, không có cách nào cho ma chủng mang một ít giải trí.

Chờ Nhàn Nhã Thu Hội kết thúc, hắn muốn đi một chuyến Thiên Vân Đạo Tông.

Thỉnh ma chủng đại bảo kiếm.

Chu thiên linh khí đoàn ngược lại là có chút phản ứng, đại khái là Nguyệt tỷ cho linh đan diệu dược, để trận pháp tốt hơn hiệp trợ hắn tu luyện.

"Nói đến, ta đã không ngủ không nghỉ tu luyện ba tháng, lúc nào là kết thúc?"

Nếu không có có Thu tỷ mỗi ngày bồi Chu Tự, sinh hoạt sẽ không gì sánh được buồn tẻ.

Nhất là Thanh Thành sự tình càng ngày càng nhiều, dã quái không thấy tung tích, thanh quái cơ hội cũng không nhiều gặp.

Muốn từ tu chân giới tốt nghiệp, cần thời gian rất lâu, hắn chỉ có thể đi trước tốt hiện tại đường.

Nước thanh tịnh là hiện tại cần có nhất để ý, chuyến này nhất định được vật phẩm.

Tối hôm qua hắn cùng Thu tỷ ra ngoài quan sát, giữa hồ cũng không nhìn thấy, nghe được, nói là tại đáy hồ.

Muốn không phải không được, cần để cho Nhàn Nhã Hồ người đầy đủ coi trọng.

Không phải vậy không tốt thu hoạch được, đó là hàng không bán.

Chỉ có thể trông cậy vào tham gia thu hội Tô Thi cùng Nguyệt tỷ.

Nguyệt tỷ quá nhỏ, mà lại vì ăn mà đến, tám tuổi nàng khuyết thiếu đầy đủ ưu thế.

Tô Thi một lời khó nói hết, toàn bằng vận khí.

Một lát sau, thanh âm quen thuộc truyền vào hắn trong tai.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại lên 07:39, Nhàn Nhã Hồ thời tiết hoàn toàn như trước đây tốt."

Mở mắt liền thấy Thu Thiển an vị tại trước mặt hắn.

Mặc vàng nhạt vệ y, màu lam nhạt quần dài, ống quần hơi gấp.

"Bởi vì Nhàn Nhã Thu Hội sắp bắt đầu, phòng ngừa không có thời gian thay quần áo, liền không mặc ngắn. Nguyệt tỷ đã qua." Thu Thiển hai tay chống cằm, nhìn chằm chằm Chu Tự nói:

"Muốn hay không kéo ra quần áo cho ngươi xem một chút?"

"Thu tỷ, ta không phải loại người này." Chu Tự nghĩa chính ngôn từ nói.

Thu Thiển chỉ là cười hai tiếng.

"Nhanh lên rửa mặt, Nhàn Nhã Thu Hội muốn bắt đầu, vừa vặn đi xem một chút Tô Thi làm sao ra trận." Nàng thúc giục nói.

Ứng tiếng tốt, Chu Tự mới bắt đầu rửa mặt ăn cơm.

Tám điểm, hai người đúng giờ đi ra ngoài.

Không cách nào tham gia Nhàn Nhã Thu Hội, cũng có thể ở phía xa quan sát.

Mặc dù chỉ có thể nhìn thấy ban đầu ra trận, nhưng cũng coi như trướng kiến thức.

. . .

. . .

Thiên Vân Đạo Tông.

Long Viêm phong.

Một vị nam tử trung niên cau mày, trong lúc nhất thời hơi nghi hoặc một chút.

Hắn đạt được một tin tức, tin tức này lật đổ hắn nhận biết, hư giả khả năng phi thường cao.

Có thể đã nhiều năm như vậy, Đạo Tử hư hư thực thực tại đi xuống dốc, loại sự tình này không phải là không được.

Do dự hồi lâu, hắn rời đi chỗ ở, tiến về Long Viêm phong cao nhất, muốn đi gặp phong chủ.

Một lát sau.

Viêm ngọn núi chi đỉnh, nam tử trung niên xuất hiện tại tiên phủ trước, truyền âm thông báo  chờ đợi người bên trong đáp lại.

Chốc lát.

Cổng không gian tại hắn trước mặt mở ra, bên trong truyền ra nặng nề âm thanh:

"Thiên Long trưởng lão vào đi."

Thiên Long đạo nhân chưa từng do dự, một bước bước vào cổng không gian.

Xuất hiện lần nữa, là ở trong hồ trên hòn đảo, phía trước là Già Dương sơn đình.

Trong đình ngồi một vị lão giả cùng nam tử trung niên.

Lão giả là Long Viêm phong phong chủ, Long Viêm đạo nhân.

Ngọn núi chính là lấy tên hắn mệnh danh, nam tử trung niên là Long Viêm phong trưởng lão một trong, Thiên Môn đạo nhân.

"Là cái gì khẩn cấp sự tình?" Long Viêm đạo nhân thanh âm nhẹ nhàng, ra hiệu Thiên Long đạo nhân ngồi xuống.

Thiên Vân Đạo Tông thật lâu chưa từng xuất hiện khẩn cấp sự tình, vừa mới nghe nói báo cáo Long Viêm đạo nhân có chút kinh ngạc.

Lại chưa từng quá mức lo lắng.

"Phong chủ, vừa mới ta thu đến một tin tức, ta một vị đệ tử đặc biệt truyền về, hắn nói gặp tự xưng là Quan Hà phong đệ tử đời một người." Thiên Long đạo nhân cũng không tọa hạ mà là nói thẳng sự tình.

"Đây coi là đại sự sao?" Long Viêm đạo nhân nhìn trời Long đạo nhân tiếp tục nói:

"Tu chân giới nhiều năm như vậy, tự xưng Quan Hà phong người, không có 1000 cũng có 800.

Cũng không thể đều muốn để ý a?"

"Lần này hắn nâng lên một cái công pháp." Thiên Long đạo nhân thần sắc nghiêm túc nói:

"Nhật Nguyệt Hà Quang."

"Ừm?" Long Viêm đạo nhân mày nhăn lại, không còn tùy ý.

Nhật Nguyệt Hà Quang, trước đây thật lâu liền không có người biết danh tự.

Theo thời gian trôi qua, ngoại nhân có thể biết Quan Hà phong, có thể Nhật Nguyệt Hà Quang, cũng liền cực ít bộ phận phong chủ cùng trưởng lão biết.

Người bên ngoài, trừ phi một chút lão bất tử, những người khác rất khó biết được mới là.

"Còn có khác sao?" Long Viêm đạo nhân lại hỏi.

"Nói hắn có một con Hồng Mông Thực Thiết Thú." Thiên Long đạo nhân nói.

"Ừm?" Long Viêm đạo nhân hơi chút suy nghĩ nói:

"Cũng không nghe nói Quan Hà phong có Hồng Mông Thực Thiết Thú."

"Một cái công pháp tên đủ sao?" Một bên chưa từng nói chuyện Thiên Môn đạo nhân hỏi.

"Trước kia là không đủ." Long Viêm đạo nhân thở dài một tiếng nói:

"Có thể Đạo Tử gần nhất không làm việc đàng hoàng, đang không ngừng phá trận.

Trên thân lực lượng quang hoàn biến mất, thậm chí tại khí tức đều đang trở nên yếu ớt.

Khả năng tại đi xuống dốc.

Như vậy Quan Hà phong muốn tìm một cái đệ tử tiếp tục bồi dưỡng, có chút ít khả năng."

"Phong chủ muốn hỏi một chút sao?" Thiên Long đạo nhân thử hỏi.

"Loại sự tình này không tốt trực tiếp hỏi." Do dự một chút thời gian, Long Viêm đạo nhân nói:

"Ta để cho người ta đến phía sau núi hỏi một chút Liễu tiên tử."

Đạo lữ của hắn cùng ở tại phía sau núi Liễu Bắc Uyển tương đối quen thuộc, đi hỏi thăm nàng thích hợp nhất.

Mà phía sau núi hai vị kia cùng Quan Hà phong hai vị kia thường xuyên vãng lai, thu đồ đệ sự tình, bọn hắn nhất định rõ ràng.

"Đúng rồi, có nói hắn kêu cái gì sao?" Long Viêm đạo nhân hỏi.

"Chu Tự." Thiên Long đạo nhân lập tức nói.

. . .

. . .

Nhàn Nhã Hồ bên trong có cái đảo nhỏ, là Nhàn Nhã Thu Hội vị trí chỗ.

Hiện tại người tham gia đều tại ngoài đảo, các nàng cần hiển lộ rõ ràng tự thân lực lượng tiến đảo.

Đạo trạch uẩn vị càng cao, càng phù hợp Nhàn Nhã Ngọc.

Hết thảy đều có cái phù hợp tiến độ, tại Nhàn Nhã Thu Hội kết thúc trước, phù hợp nhất người, liền sẽ đăng đỉnh đạt được Nhàn Nhã Ngọc.

Tô Thi đứng tại núi nhỏ biên giới, một mặt khẩn trương.

Có người bắt đầu ra trận, không lâu liền sẽ đến nàng..