Chương 170: Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng

Chương 170: Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng

"Hàn Tô  chờ chút ngươi cùng ta đi vào chung đi."

Tô Thi nắm chắc Hàn Tô cánh tay.

"Hai người, ảnh hưởng khí chất của ngươi." Hàn Tô chững chạc đàng hoàng đẩy ra Tô Thi tay.

Vừa mới bị đẩy ra, Tô Thi lại một lần bắt lấy Hàn Tô cánh tay:

"Sẽ không, chúng ta là tuyệt đại song kiêu."

Hàn Tô nhất thời lại không phân rõ đây là tán dương hay là chửi bới.

"Ngươi đem kính mắt lấy xuống, tóc cất kỹ, xác thực có thể." Minh Nam Sở đồng ý nói.

"Ngươi tại sao không đi?" Hàn Tô đẩy nhắm mắt kính đối xử lạnh nhạt trả lời.

"Lần này ta là hữu tâm hỗ trợ, có thể Nhàn Nhã Thu Hội xin mời nữ không mời nam." Minh Nam Sở một bộ đáng tiếc bộ dáng.

Tô Thi gật đầu tán đồng Minh Nam Sở.

Hàn Tô nhíu mày, ngắm nhìn Miêu Khả An ba người, mới đối Tô Thi nói:

"Có thể tìm ngươi ba vị sư tỷ, các nàng khí chất tu vi đều là đỉnh cấp."

Ba người một cái giật mình.

"Tô sư muội những năm này không tại Thiên Vân Đạo Tông, cùng chúng ta ăn ý không đủ, dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên." Miêu Khả An cười giải thích.

Tình Chân tiên tử cùng Nhiễm Nhiên tiên tử gật đầu tán thành.

Nếu có nguy hiểm, các nàng sẽ không ngồi yên không lý đến, có thể cùng một chỗ mất mặt. . .

Xác thực làm không được.

Đều là người có mặt mũi, cùng Tô Thi cùng đi ra, gần trăm năm cũng không tốt lại ra ngoài.

Cưỡi hai mươi khối đồ lậu linh thú, đó càng là. . .

Không đành lòng nhìn thẳng.

Có thể từ chối, vậy khẳng định sẽ không đồng ý.

Thả ra linh thú lúc, các nàng cũng làm tốt lui lại chuẩn bị, trên tinh thần là duy trì Tô sư muội.

Hàn Tô: ". . ."

Nàng bốn chỗ nhìn xuống.

Trước mắt bọn hắn vị trí chỗ ở tại trên một chỗ sườn núi, khoảng cách giữa hồ khá xa, vì không bị phát hiện.

Tô Thi là danh nhân, có ít người biết được Tô Thi bộ dáng không thể bình thường hơn được.

Không có ý tránh đi, dễ dàng bị chỉ trỏ.

"Hàn Tô. . ." Tô Thi ngồi chồm hổm trên mặt đất ôm Hàn Tô đùi.

"Đem chân bắt đỏ lên. . ." Hàn Tô cúi đầu nhìn xem ủy khuất Tô Thi, trùng điệp thở dài một tiếng:

"Nơi đó đến lúc đó chớ làm loạn, ổn trọng một chút."

"Được." Nghe được Hàn Tô đáp ứng, Tô Thi liền vội vàng đứng lên nói:

"Ta phát hiện ta trừ dáng dấp xinh đẹp, còn có một cái nghe lời ưu điểm."

"Hi vọng không ai có thể nhận ra." Hàn Tô không nhìn Tô Thi lấy mắt kiếng xuống, kéo xuống tóc trói buộc.

Tóc dài rơi xuống, đón gió mà động.

Khuôn mặt không còn che chắn, hoàn toàn ánh vào xung quanh mấy người tầm mắt.

Hô

Thanh phong quét, Hàn Tô tóc dài phiêu động, mắt ngọc mày ngài, chim sa cá lặn, nhàn nhạt ưu thương để cho người ta động dung.

Phảng phất biến thành người khác.

Miêu Khả An ba người một mặt kinh ngạc, nàng quả thật có thể nhìn ra Hàn Tô dáng điệu không tệ, cũng chưa từng nghĩ đến thế mà viễn siêu tưởng tượng.

Đứng ở bên người Tô Thi, không có nửa điểm lá xanh bộ dáng, là hai đóa hoàn toàn khác biệt kinh thế hoa.

"Minh đạo hữu một chút không kinh hãi?" Miêu Khả An hỏi một lần Minh Nam Sở.

Bực này tiên tử biểu diễn, bên này duy nhất nam tu sĩ, thế mà một mặt bình tĩnh.

Khiến người ngoài ý.

Có thể có trò chơi bạo truyền kỳ càng khiến người ta giật mình sao? Minh Nam Sở quay đầu nhìn về phía Miêu Khả An, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, nói:

"Tiên tử nói đùa, ta cùng Hàn Tô nhận biết hơi sớm, gặp qua Hàn Tô bộ dạng này."

"Minh Nam Sở, ta cùng Hàn Tô ai đẹp mắt?" Tô Thi thanh âm truyền tới.

"Ngươi đẹp mắt." Minh Nam Sở còn chưa quay đầu liền trực tiếp trả lời.

"Chẳng lẽ ngươi không có khả năng trước xem hết lại trả lời sao?" Tô Thi cũng không thèm để ý, mà là hít sâu một hơi chờ đợi ra trận.

"Chờ chút ngươi quá mất mặt  ta liền tự hành rời đi, ngươi đừng đem ta bán." Hàn Tô dặn dò.

"Quá mất mặt  kỳ thật không cần lo lắng, Tô Thi đã không dùng đến sẽ không chủ động mất mặt tình trạng." Minh Nam Sở trấn an nói.

"Cũng thế." Hàn Tô gật đầu tán đồng.

Miêu Khả An ba người: ". . ."

Ba người này là thế nào tạo thành đội ngũ?

Bất kể như thế nào Miêu Khả An bọn người chỉ có thể cho Tô Thi ủng hộ.

Xã tử quá mức đáng sợ, không phải vậy các nàng cũng không trở thành tránh lui.

. . .

Hô

Trời quang chợt tối.

Một vệt ánh sáng ở trên mặt hồ hiện ra.

"Người nào vào sân rồi?" Miêu Khả An kinh hô.

Mấy người trông đi qua, nhìn thấy một vị nữ tử đi ở giữa không trung, tiên váy tung bay theo gió.

Chân đạp chi địa, như có cầu thang chèo chống nàng tiến lên.

Bầu trời xuất hiện lờ mờ, mà nàng tồn tại như là minh nguyệt chiếu rọi, trong hồ càng có trăng tròn cái bóng.

Thậm chí trong hồ kia minh nguyệt đang chậm rãi dâng lên.

Trăng sáng mọc trên biển?

"Dạ Nguyệt thánh địa, Dao Di Thiên Nữ." Tình Chân tiên tử có chút giật mình:

"Thế mà có thể trực tiếp dẫn động dị tượng, thật sự đến, nghe nói năm đó Đạo Tử còn không có chiếu sáng bát phương lúc, Dạ Nguyệt Thiên Nữ là nhất chú mục tu chân giả một trong.

Nhìn bộ dạng này, nàng cực khả năng đi tới ngũ phẩm Trận Linh đỉnh phong, tiến thêm một bước thậm chí có thể sánh vai một chút lão tiền bối."

"Thật là lợi hại." Tô Thi từ đáy lòng cảm thán.

Hàn Tô cũng là nhìn chằm chằm đối phương, dáng người yểu điệu, dung nhan tuyệt thế, như trăng tròn cát cứ một phương.

Ông

Một tiếng kiếm minh vạch phá đêm tối, nghênh đón trời quang.

Một thanh kiếm xuyên qua chân trời, trong đình mưa Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Hạ Vũ Trúc ngự kiếm tiến về hòn đảo trong hồ.

Bên người nàng đi theo Cố Nhạn, cường giả đọ sức, Cố Nhạn lộ ra không đủ sáng tỏ.

Đối với cái này nàng bình yên tiếp nhận, vốn là cùng sư tỷ tới tham gia náo nhiệt.

"Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đại tiểu thư Hạ Vũ Trúc, khó trách có thể cùng Dạ Nguyệt Thiên Nữ phân đình kháng." Nhiễm Nhiên tiên tử cảm khái nói.

Tí tách!

Trong lúc bất chợt có giọt nước tiếng vang lên.

Tại hồ một bên khác, một vị nữ tử áo trắng, chân đạp mặt nước một chút xíu hướng phía trước, nàng mỗi một bước rơi xuống, nước hồ liền sẽ phun trào, ngưng tụ thành sen nâng bước tiến của nàng.

Mỗi một bước đều có hoa sen hiện ra.

Bộ bộ sinh liên.

Nàng áo trắng như tuyết, ba búi tóc đen khẽ nhúc nhích, điềm tĩnh ưu nhã, trên mặt có mạng che mặt màu trắng che lấp nửa mặt, mang đến một tia mông lung đẹp.

"Là Y Y sư tỷ." Miêu Khả An một mặt hưng phấn nói:

"Xem ra làm náo động không chỉ có riêng mấy người này, còn có chúng ta Thiên Vân Đạo Tông Thiên Vân Y Y."

"Y Y sư tỷ cũng cường đại như vậy, rõ ràng ta cùng với nàng cùng một chỗ nhập môn." Tình Chân tiên tử cảm thán nói.

Thiên tài ở giữa có cũng khác nhau, Thiên Vân Y Y thuộc về tối đỉnh phong một loại, toàn bộ tông môn đời mới cộng lại cũng bất quá năm ngón tay số lượng.

Ngao

Một tiếng long ngâm truyền ra.

Mặt hồ lần nữa bị cát cứ, một đạo long ảnh hiện ra, một vị hồng y nữ tử tóc ngắn đạp ở mặt nước.

Long ảnh tại nàng xung quanh du tẩu, trên người nàng vảy rồng hiển lộ rõ ràng, con ngươi dựng thẳng lên lực lượng siêu quần.

"Thập Nhị Tịnh Đường Long Ân Hồng, ma tu cũng tại mời bên trong, nàng đến chẳng có gì lạ." Tình Chân tiên tử trong lời nói có chút kiêng kị.

"Ma tu? Vậy Ma Đạo Thánh Nữ có phải hay không cũng sẽ tham dự trong đó?" Minh Nam Sở hiếu kỳ hỏi.

"Cũng sẽ không, Ma Đạo Thánh Nữ mặc dù cao minh, có thể cùng chúng ta không tính một thời kỳ, nàng nhỏ rất nhiều, muốn đuổi theo còn cần một quãng thời gian rất dài." Tình Chân tiên tử nhìn qua phía dưới bốn người tiếp tục nói:

"Bốn người này đều là ngũ phẩm Trận Linh bên trong người nổi bật.

Mỗi một cái đều đang nỗ lực trùng kích cảnh giới cao hơn.

Lần này đến, hẳn là cũng muốn tìm một cơ hội nhất cử đột phá bình cảnh."

"Vậy ta đây chủng tuổi tác thiên kiêu lại ở chỗ này làm náo động sao?" Tô Thi tò mò hỏi.

"Ngươi không phải sao?" Miêu Khả An cười nói.

"Ta là bị người hãm hại, ta nhưng không có bản sự gây nhiều người như vậy." Tô Thi thản nhiên nói.

"Ngươi làm sao còn có chút tự hào?" Minh Nam Sở nói.

Tô Thi quay đầu, nói thẳng: "Ta vốn là vô dụng, các ngươi cũng không phải không biết."

Tình Chân tiên tử bị gây cười, chợt hồi đáp:

"Các ngươi những người này tuổi tác, tuyệt đại bộ phận đều tại bát phẩm Binh Giả hoặc là thất phẩm Đấu Giả.

Muốn thoát ly hạ tam phẩm, kỳ thật rất khó, còn cần rất nhiều năm mới được.

Cho nên Nhàn Nhã Thu Hội, các ngươi có cơ hội thu hoạch được cơ duyên, có thể nghĩ muốn tại ra trận lúc lực áp Thiên Nữ những người này, cơ bản không có khả năng."

"Vậy ta dùng Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng có tính không gian lận?" Tô Thi xuất ra hạt châu hỏi.

"Không tính, có thể khống chế Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng người, bản thân liền có một chút đến nhân tố." Tình Chân tiên tử vốn muốn nói ngươi cái này hai mươi khối tương đương tặng đầu người.

Cuối cùng cũng không thể nói ra miệng.

Không có thiên chi kiêu mới nữ xuất hiện, nàng khôi phục cao lạnh bộ dáng.

Hô

Dạ Nguyệt Thiên Nữ bọn người tiến vào hòn đảo trong hồ, rơi vào trên đài cao, đang chờ đợi những người khác đến.

Có thể hiện trường lâm vào yên tĩnh, không người hành động, đồng đều tại ngắm nhìn bốn phía, ăn ý các loại người nào đó vào sân.

Hòn đảo trong hồ bên trên, Nhàn Nhã Hồ một vị tiên tử chậm rãi bay về phía không trung, nàng bốn phía nhìn ra xa truyền ra nhẹ nhàng chậm chạp âm thanh:

"Không biết Tô Thi tiên tử hôm nay có thể trình diện?

Nếu là trình diện  có thể hay không xin mời hiện tại ra trận?"

Thoại âm rơi xuống, đám người ngẩng đầu nhìn chung quanh, muốn trước tiên tìm tới người này.

"Đến Tam lão bản." Bên hồ nơi hẻo lánh Chu Tự cũng đang tìm kiếm Tam lão bản thân ảnh.

"Ngươi cho đồ vật đáng tin cậy sao?" Thu Thiển hỏi.

Vì không đi tán, bọn hắn tay nắm tay dựa chung một chỗ.

"Trả giá lão bản nói với ta đáng tin, cụ thể phải xem Tam lão bản dùng đến hiệu quả." Chu Tự nhún vai.

Chưa từng nghe được đáp lại, phía dưới nhân viên bắt đầu phát biểu ngôn luận.

"Không đến? Vẫn là không dám xuất hiện? Biết mình không bằng vừa mới mấy vị rồi?"

"Thế mà luống cuống? Ta còn tưởng rằng nàng sẽ dũng cảm ra trận."

"Lẫn lộn, đây không phải mất mặt ném về tận nhà sao?"

"Khả năng đối phương là có chỗ chuẩn bị, nhưng nhìn đến Dạ Nguyệt Thánh Nữ cùng Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đại tiểu thư bọn người về sau, phát hiện chính mình cùng những người này chênh lệch to lớn, liền từ bỏ ra trận."

"Vậy các ngươi nói, nàng là cố ý trốn ở trong đám người, hay là trực tiếp chạy trối chết?"

.

Lúc này lập thân giữa không trung Nhàn Nhã Hồ tiên tử, có chút bất đắc dĩ, tiếp tục mở miệng nói:

"Không biết Tô Thi tiên tử có thể trình diện?"

Ba cái hô hấp chờ đợi.

Chưa từng đạt được đáp lại, đồng thời phía dưới có người đi theo ồn ào:

"Cung thỉnh Tô Thi tiên tử đại giá."

"Tô Thi tiên tử tài tình vạn cổ, thân ở trên chín tầng trời, chân đạp vạn cổ Hỏa Phượng, ra sân nhất định dẫn động thiên địa."

"Chính là chính là, Tô Thi tiên tử sớm đã nói rõ, nàng lập thân Phượng Hoàng phía trên."

"Bất quá chúng ta đây đều là người bình thường, Tô Thi tiên tử nếu là đồng dạng ra sân, đó cũng là thông cảm chúng ta."

"Ha ha ha ~ "

Đám người cười to.

Răng rắc!

Tiếng cười còn chưa rơi xuống, xung quanh đám người chợt nghe được cái gì đồ vật vỡ vụn, tiếp lấy một tiếng phượng gáy động tứ phương, một vệt kim quang nhập Cửu Thiên.

Oanh

Thiên địa đột biến, hỏa quang từ không trung hiện ra, phượng uy từ Cửu Thiên mà tới.

Ở đây tất cả mọi người vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên trời.

Đột ngột ở giữa, một cái toàn thân như lửa, ánh lửa chói lọi, khinh thường Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng đang từ trời mà hàng.

Nó ưu nhã cao quý, cường đại bất phàm, không thuộc nhân gian đồ vật, chính là Thiên Địa Thần Thú.

Phượng gáy vang lên, uy áp kinh khủng từ trên người nó quét sạch tứ phương.

Đám người kinh hãi, nhất thời mất đi năng lực hành động, càng mất đi năng lực suy tính.

Chỉ gặp Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng một chút xíu rơi xuống.

Tại bọn hắn trong tiềm thức, Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng bất quá là trùng hợp đi ngang qua, cùng phía dưới người không quan hệ.

Nhưng mà. . .

Bọn hắn đều sai.

Tại trong ánh mắt bọn họ, cái này cao quý không thể thành Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng, thế mà rơi vào một vị tiên tử trước mặt.

Nằm rạp trên mặt đất.

"Là ai?"

Không thể tưởng tượng ở giữa, bọn hắn não hải nhảy ra vấn đề này..