Chương 171: Tô Thi thân phận thần bí

Chương 171: Tô Thi thân phận thần bí

Biến cố đột nhiên xuất hiện trùng điệp đập dưới trận đám người nội tâm, tâm thần rung động.

Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng.

Người đã đi tới đảo trong hồ, tất cả đều nhận ra cái này từ trên trời giáng xuống Hỏa Phượng.

Nếu là con non, lấy các nàng cao ngạo tuyệt sẽ không khó có thể chịu đựng.

Có thể đây là tới từ cửu trọng thiên phía trên Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng, không phải là các nàng loại cấp bậc này có thể nhìn thẳng tồn tại.

Tất nhiên là thượng tam phẩm Hỏa Phượng Hoàng.

Thượng tam phẩm Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng, tại bọn chúng đản sinh niên đại, có thể được tôn sùng là Thần Minh.

Chỉ có như vậy cao ngạo tồn tại, lại nằm rạp trên mặt đất cam nguyện thần phục.

Người này

Siêu việt các nàng.

Không chỉ là những người này, dù là đây hết thảy kẻ đầu têu Tô Thi, cũng là rung động thất thần.

Nàng nhìn qua trước mắt nằm rạp trên mặt đất Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng, có thể cảm giác được rõ ràng ý tứ của nó, là để nàng đi lên.

Từ giờ khắc này bắt đầu, Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng là tọa kỵ của nàng.

Tu chân giới này quá điên cuồng, Ma Đạo Thánh Tử hung tàn đến cực điểm, là thế nào để dạng này Thần Thú cam nguyện thần phục? Tô Thi trong lòng sợ sệt, sợ Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng cũng sợ Ma Đạo Thánh Tử.

Trong lúc nhất thời nàng không dám lên trước.

Minh Nam Sở cùng Hàn Tô cứ thế tại nguyên chỗ, đồ vật là Chu Tự tặng, bọn hắn có chuẩn bị tâm lý, cảm thấy sẽ không quá keo kiệt, có thể.

Cái này Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng cường đại, viễn siêu tưởng tượng.

Cực hạn xa hoa.

Ma Đạo Thánh Tử vì đạt tới mục đích, thế mà hạ lớn như thế thủ bút.

Hàn Tô nhất thời càng không dám để Hàn Tô bị trò mèo, thu hoạch được Nước thanh tịnh bắt buộc phải làm.

"Cái này "

Tình Chân tiên tử ba người vô ý thức lui lại, nhìn thấy trước mắt, là thật Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng.

Làm sao lại thế?

Đây là bỏ ra hai mươi khối có thể mua được tọa kỵ?

Đó là các nàng chỉ ở trong cổ tịch thấy qua Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng, đương thời có lẽ vẫn tồn tại, nhưng như thế nào có thể làm người khác tọa kỵ?

Loại nhân vật nào mới có tư cách đem Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng xem như tọa kỵ.

Bất kể như thế nào, chỉ cần có thể đứng ở Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng trên lưng, cũng đủ để siêu việt hết thảy, trấn áp toàn trường.

Trong lúc nhất thời các nàng có chút hối hận lui lại, vừa mới Tô Thi muốn ra trận các nàng lui một chút khoảng cách.

Nếu là không có, có lẽ có thể khoảng cách gần quan sát, nếu là đồng ý cùng Tô Thi đồng hành

Như vậy là không phải có khả năng đổi mới không dám thiết tưởng thành tựu?

Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng xuất hiện, dẫn tới một đám ánh mắt, Hàn Tô biết không thể kéo dài quá lâu, muốn để Tô Thi bình thường một chút.

Nhưng bây giờ Tô Thi một mặt hoảng sợ, lại nghĩ tới cái gì rồi?

Ma Đạo Thánh Tử khủng bố?

"Đi, ra trận." Hàn Tô lôi kéo Tô Thi nhảy lên đi vào Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng trên lưng.

Đây là cực nguy hiểm động tác, là đối với Thần Thú vũ nhục, hơi không cẩn thận sẽ bị thiên hỏa đốt cháy hầu như không còn.

Tại Tô Thi đi lên về sau, tất cả mọi người đưa ánh mắt gắt gao đặt ở trên người các nàng, không có chọc giận Hỏa Phượng Hoàng, cũng không có mang đến bất kỳ nguy hiểm nào biến hóa.

Một tiếng phượng gáy vang lên.

Phượng Khởi Cửu Thiên, ánh lửa vờn quanh hòn đảo trong hồ, Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng kích động cánh, vờn quanh hòn đảo phi hành mà đi.

Gió nổi mây phun, vạn vật đều tại nhún nhường Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng, như vậy càng có thể nói rõ cái này Hỏa Phượng cao quý.

Nhưng

Nó chỉ là tọa kỵ.

"Hai vị này là người phương nào? Có vị tiên tử nào quen biết sao?"

"Ta không biết, hai cái đều đẹp như tiên trong họa, nhất là phía trước vị kia, đó há lại nhân gian tiên tử? Sợ là Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm trần."

"Cửu Thiên Huyền Nữ cũng so ra kém a? Từ Cửu Thiên mà đến, Hỏa Phượng là cưỡi, vừa mới là ai nói? Nàng có phải hay không biết nội tình?"

"."

"Chẳng lẽ không ai nhận biết loại này nhân vật truyền kỳ sao? Loại cấp bậc này người, vì sao ta chưa từng nghe nghe? Không nên a."

Trong hòn đảo, mặc kệ là Dạ Nguyệt thánh địa Dao Di Thiên Nữ, hay là Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đại tiểu thư, cũng hoặc là Thập Nhị Tịnh Đường Long Ân Hồng, đều tại nhìn chăm chú người kia.

Các nàng liếc nhìn nhau, mỗi người đều là không hiểu.

Không người nhận biết.

Lúc này chỉ có Thiên Vân Y Y khóe miệng lộ ra dáng tươi cười, thanh âm từ bốn phương tám hướng truyền ra:

"Là Tô Thi, Tô sư muội a."

Thoại âm rơi xuống, toàn trường nhân viên não hải như sấm sét giữa trời quang, trống rỗng.

Chưa từng ra trận Tần Yêu Yêu Tần Trăn Trăn lẫn nhau dựa sát vào nhau, biểu hiện rất sợ sệt.

"Nàng, nàng là Tô Thi?"

"Khó, khó trách Phượng Hoàng không bằng quạ đen."

Ai cũng không ngờ tới, cái này đẹp như tiên trong họa, chân đạp Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng thiên chi kiêu nữ, thế mà chính là các nàng một mực chờ đợi bị trò mèo Tô Thi.

Coi là thật Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm trần.

Là các nàng tầm mắt nông cạn.

Thật có chút hay là không phục.

Lập tức nói:

"Mặc dù, mặc dù nàng biểu hiện ra ngoài cực kỳ ghê gớm, có thể, có thể nàng xem ra mới thất phẩm Đấu Giả, như thế nào để Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng thần phục?

Tất nhiên là thân phận nàng cao minh, trong nhà là giúp nàng tạo thế, cho nàng Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng."

"Mặc dù biết ngươi là không chịu thừa nhận người khác ưu tú, nhưng ta cảm thấy ngươi nói có lý."

"Đúng a đúng a, người bình thường dù là thiên kiêu, cũng không đủ để Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng thần phục."

Có người bắt đầu truyền ra tiếng chất vấn, nhưng cũng có người phản bác.

"Các ngươi hẳn là nhìn xem Tô Thi tiên tử, nàng đẹp như tiên trong họa, tiên nữ không bằng nàng loá mắt, đây là thực sự."

"Đúng đấy, các ngươi mù sao?"

"Chúng ta không nói nàng khác không tốt, chỉ nói là nàng bản thân cũng không phải gì đó cao minh nhân vật, là tu vi đồng dạng."

"Trong trứng gà chọn xương cốt."

"Là sự thật."

Xung quanh có người tranh luận không ngớt, nhưng lúc này tiếng phượng hót vang lên, hình như có chỗ cảnh giác.

Nó nhìn chằm chằm trên không trung, uy thế như ẩn như hiện.

Cái này khiến đám người lại một lần nữa mê mang, không trung xuất hiện cái gì có thể cho Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng coi trọng như vậy?

Ầm ầm!

Đột ngột ở giữa, gió nổi mây phun, lôi đình tại trong mây tàn phá bừa bãi du động.

Ầm ầm!

Tiếng vang truyền khắp bốn phía, giống như thiên địa tức giận.

Tới

Chu Tự ngẩng đầu nhìn lên trời, một mặt ý cười, được chứng kiến Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng đặc hiệu, hiện tại muốn gặp Hoàng Kim Cự Long đặc hiệu.

Thu Thiển nhìn qua Tô Thi cùng Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng, nàng cảm thấy có cần phải nhắc nhở Chu Tự.

Cái này trả giá lão bản không đơn giản.

Trong lúc nhất thời nàng đều cảm thấy đây là sự thực Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng, hoặc là nói nàng chưa bao giờ cảm thấy là giả.

Nàng cùng những người khác khác biệt, có thần lực loại này ngoài định mức lực lượng.

Thần lực có thể cho hắn mang đến một chút người khác không có năng lực, cùng loại thiên phú thần thông.

Có một loại chính là vọng đoán hư thực, tại ánh mắt của nàng dưới, Nguyệt tỷ Thực Thiết Thú, Tô Thi Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng, đồng đều không có biến hóa.

Cũng không phải là nói nhất định là thật, có thể cho dù là giả, cũng đủ để chứng minh vị lão bản kia làm giả năng lực cường đại, đạt tới không thể tưởng tượng tình trạng.

Cuối cùng nàng từ bỏ mở miệng nhắc nhở, bởi vì ở chung xuống tới lâu như vậy, nàng cảm giác không thấy Chu Tự có cái gì lòng kính sợ.

Đầy đầu đều là thanh quái cùng đặc hiệu.

"Cũng tốt, không ảnh hưởng hắn cùng vị lão bản kia trả giá." Thu Thiển suy nghĩ phong phú, cuối cùng từ bỏ suy nghĩ nhìn về phía bầu trời.

Chờ đợi thuộc về Tô Thi thân phận thần bí giáng lâm.

Trong sự khẩn trương, Tô Thi tại Hàn Tô nhắc nhở bên dưới bóp nát phù lục, chính thức mở ra từ Chu Tự đạo thứ hai chuẩn bị.

Thứ hai chuẩn bị Chu Tự chưa từng nhấc lên nội dung, chỉ nói sẽ gia tăng ra trận mặt bài.

Ầm ầm!

Tô Thi khẩn trương không dám động đậy, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Ngao

Một tiếng long ngâm từ chân trời mà đến, kim quang tại trong tầng mây xuyên thẳng qua thoáng hiện.

Thập Nhị Tịnh Đường Long Ân Hồng hơi nhướng mày, trong lòng chợt tim đập nhanh.

Thuộc về nàng long ảnh đang không ngừng run rẩy, phảng phất e ngại trên không trung tồn tại.

Cùng trực diện Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng khác biệt, đây là tới từ đồng tộc kính sợ.

"Có rồng đến?" Nàng chấn kinh.

Ngao

Long ngâm từ xa đến gần, kim quang bao trùm Nhàn Nhã Hồ cả không, ở những người khác còn tại nghi hoặc lúc, long uy cái thế, thân rồng hiện ra, kim quang chiếu rọi đại địa.

"Đây là."

Không trung Hoàng Kim Cự Long xoay quanh, như mây đen áp đỉnh, đầu rồng từ cao thiên mò xuống, đi vào Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng trước.

Lúc này Hỏa Phượng Hoàng thần hỏa thiêu đốt, cùng Hoàng Kim Cự Long phân đình chống lại.

Tô Thi triệt để dọa mềm nhũn chân, nếu không có Hàn Tô tại bên người nàng vì nàng tăng thêm lòng dũng cảm, nàng muốn khóc.

Cùng lúc đó Cự Long trên đầu xuất hiện một vị tản ra kim quang nam tử, hắn nhìn qua Tô Thi, đưa tay từ trong hư không cầm ra mật quyển tùy theo ném ra.

Mật quyển rơi vào Tô Thi trước mặt lúc, toàn thân phát ra kim quang nam tử, thanh âm vang dội mang theo cung kính:

"Thiếu chủ, Thiên Địa Mật Quyển, mười năm kỳ hạn sắp tới, ngài là cao quý Cửu Thiên Hoàng Chủ, cần mau chóng quy vị."

Nói xong, kim quang nam tử cùng Hoàng Kim Cự Long tại tất cả mọi người trong ánh mắt cung kính cúi đầu, sau đó hóa thành lưu quang ầm vang biến mất.

Trước kia không trung bị mây đen bao trùm, bây giờ trời quang một mảnh.

Mật quyển cũng tại thời khắc này biến mất tại Tô Thi thân thể, tu vi của nàng trong chốc lát xuất hiện biến hóa, chợt mạnh chợt yếu.

Tô Thi không cách nào động đậy  mặc cho Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng đưa nàng tiến hòn đảo, cũng tùy ý Hàn Tô mang nàng đứng ở một bên.

Toàn trường yên tĩnh một lát, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

"Có nghe hay không? Các ngươi nghe được không? Cửu Thiên Hoàng Chủ, thiếu chủ, mười năm kỳ hạn, quy vị. Ông trời của ta, cái này Tô Thi rốt cuộc là ai? Thân phận chân thật của nàng lại là cái gì? Thật là thần bí."

"Nghe được, bất quá ta rất ngạc nhiên, nàng là Cửu Thiên Phượng Hoàng Chi Chủ, hay là Cửu Thiên hoàng thất tộc nhân?"

"Khẳng định là Cửu Thiên Phượng Hoàng Chủ."

"Ngươi mở phụ đề rồi?"

"Ngươi là ngớ ngẩn sao? Nàng thế nhưng là đến từ trên chín tầng trời, chân đạp Hỏa Phượng Hoàng, tự nhiên là Cửu Thiên Hoàng Chủ."

"Có phải hay không lệch? Vừa mới không phải có người nói Tô Thi thân phận bình thường sao? Không phải nói nàng không bằng những người khác sao? Không phải nói nàng tu vi phổ thông sao?

Các ngươi nhìn nhìn lại tu vi của nàng, loại cảm giác này ta nhìn sư phụ cũng không thành từng có.

Một đám cổ hủ dung tục tu chân giả."

"Tô Thi xác thực cao minh, các ngươi vừa mới thấy rõ chưa, cái kia cường đại tu chân giả cùng Hoàng Kim Cự Long, đều tại hành lễ."

"Không giấu được không giấu được, Tô Thi nhất định có cái cao minh thân phận."

Không chỉ là bọn hắn, cho dù là quen thuộc Tô Thi Miêu Khả An đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Bên cạnh hai vị tiên tử càng là mờ mịt.

"Miêu sư muội, Tô sư muội đến cùng là lai lịch gì?" Nhiễm Nhiên tiên tử dò hỏi.

"Ta, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra?" Miêu Khả An một mặt luống cuống.

"Ngươi đừng nói nàng chính là chúng ta nhìn qua như vậy không dùng? Nhìn điệu bộ này, nàng tựa như là trang." Nhiễm Nhiên tiên tử cảm thấy các nàng đều bị mơ mơ màng màng.

Miêu Khả An lập tức quay đầu nhìn về phía Minh Nam Sở.

Muốn nói hiểu rõ, khẳng định là Minh Nam Sở cùng Hàn Tô hiểu rõ hơn Tô Thi.

Lúc này Tình Chân tiên tử cùng Nhiễm Nhiên tiên tử cũng tỉnh ngộ lại, còn có một người biết tường tình.

Minh Nam Sở: "."

Do dự mãi, hắn chi tiết nói:

"Nhưng thật ra là bỏ ra một ít linh thạch mời người đến giúp đỡ."

Ba người: "."

Ha ha, không nói thì không nói, đem chúng ta là đồ đần?

Vô tội nhất chính là xin mời Tô Thi vào sân vị tiên tử kia, nàng bị Long Phượng uy áp chấn nhiếp, trong lúc nhất thời rơi xuống trên mặt đất, khó mà động đậy.

Nàng khóc mặt: "Làm gì nha đây là?"

Cùng đại nhân vật gặp mặt đồng dạng, thanh thế to lớn..