Chương 172: Đạo Tử trước mặt đều là giun dế

Chương 172: Đạo Tử trước mặt đều là giun dế

"Không sao, còn lại chính là ngươi am hiểu, làm bình hoa."

Hàn Tô truyền âm cho Tô Thi.

Các nàng rơi vào trong hòn đảo, tuyển có thể ngồi xuống đình, chậm rãi ngồi xuống.

Trung tâm hòn đảo chung quanh đều là Nhàn Nhã Thu Hội hiện trường, xung quanh có hồ nước, đài cao, sơn đình, cự thạch.

Mỗi cái địa phương đều là vị trí.

Dạ Nguyệt Thánh Nữ mấy người tại tương đối rõ ràng trong hồ nơi đài cao, các nàng đều có thuộc về mình kiêu ngạo, vạn chúng chú mục từ nhỏ thói quen.

Vốn là vì Nhàn Nhã Ngọc mà đến, làm sao có thể trốn đến nơi hẻo lánh?

Tô Thi các nàng khác biệt, các nàng vì Nước thanh tịnh đến, cam đoan chuyến này thuận lợi là đủ.

Nhất là ra trận trấn áp đám người, uy vọng đầy đủ, lấy Nước thanh tịnh đã là trong túi lấy vật, không cần thiết phức tạp.

Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng rơi vào đình bên cạnh trên nhánh cây, thu liễm thần hỏa  chờ đợi chủ nhân.

Tô Thi ngồi tại trong đình, bất động thanh sắc thở phào.

Đã hưng phấn lại khổ sở.

Bởi vì ra trận khí chất bạo rạp trấn áp đám người, kích thích lại hưng phấn.

Có thể nhập trận quá mức khoa trương, đưa nàng cao cao nâng…lên, ngày khác rơi xuống sẽ té cực thảm.

Về sau nàng nhưng làm sao bây giờ?

Gặp Tô Thi rơi vào trong đình, Thiên Vân Y Y bọn người không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng chi chủ, cho các nàng áp lực cực lớn, có thể rơi vào trong đình mang ý nghĩa đối với Nhàn Nhã Ngọc không có quá nhiều truy cầu.

Chỉ là tham gia Nhàn Nhã Thu Hội.

Thật có đại nhân vật khí khái.

Kiến thức long phượng tề minh, các nàng vô ý thức cảm thấy Tô Thi không phải phổ thông tu chân giả.

Dù là Thiên Vân Y Y đều là như vậy.

Tô Thi một khi tới  cùng cấp Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng sẽ rơi vào đài cao, đó là hàng duy đả kích.

"Tô Thi phụ mẫu xác thực cao minh, có thể nàng bản thân khi nào cũng như vậy rồi?" Thiên Vân Y Y trong lòng nghi ngờ.

Sư phụ đề cập qua Tô Thi phụ mẫu, là cần ngưỡng vọng tồn tại.

Cụ thể nàng không được biết, đối với Tô Thi nàng có chút hiểu rõ.

Mười mấy năm trước nàng còn ôm qua một lần, thỉnh thoảng còn có Tô Thi tin tức.

Từ nhỏ đến lớn cũng đều là một cái dạng mới là, không ngờ rằng qua, hôm nay kinh diễm tứ tọa.

Nhàn Nhã Thu Hội kết thúc, nàng muốn trở về hỏi thăm một phen.

.

Chu Ngưng Nguyệt bưng đĩa ăn món điểm tâm ngọt, một mặt thỏa mãn.

Tại Tô Thi rơi xuống về sau, nàng cưỡi Thực Thiết Thú chính một chút xíu tới gần.

Chốc lát.

Thực Thiết Thú cùng Hỏa Phượng Hoàng gặp phải, song phương mắt lộ ra hung quang.

"Các ngươi có thù?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn một chút, sau đó nhảy đến trên mặt đất nói:

"Vậy các ngươi tiếp tục trừng mắt đi."

Thoại âm rơi xuống, Chu Ngưng Nguyệt đi vào đình một bên, không để lại dấu vết dán mấy tờ giấy, chợt tiến vào đình.

Ánh sáng nhạt lấp lóe xuống, Chu Ngưng Nguyệt ngồi tại Tô Thi đối diện, đưa ra lột tốt quả quýt nói:

"Cho ngươi ăn, a, người bên ngoài đã thấy không rõ nơi này."

Chu Ngưng Nguyệt đến, để Hàn Tô cảnh giác, nhất là nói người khác thấy không rõ nơi này về sau, càng thêm chất vấn.

Vốn định chất vấn đối phương là ai, có thể Tô Thi xác thực tiếp nhào tới.

"Ô, Nguyệt tỷ, ta về sau muốn làm sao sống a." Tô Thi đem Chu Ngưng Nguyệt ôm vào trong ngực một mặt ủy khuất.

Nguyệt tỷ? Hàn Tô con ngươi co rụt lại, Ma Đạo Thánh Nữ?

Như vậy nàng liền không còn đa nghi, Ma Đạo Thánh Nữ cùng Tô Thi quan hệ đặc thù, không đến mức cố ý bố bẫy rập.

"Ngươi vô dụng như vậy đều sống rất tốt, về sau còn không phải như vậy." Chu Ngưng Nguyệt động thủ đẩy ra Tô Thi tay, chui ra.

Lột tốt quả quýt cũng trước tiên đưa tới, thuận tiện nói bổ sung:

"Chớ lãng phí."

Tiếp nhận quả quýt Tô Thi vô ý thức bắt đầu ăn, con mắt nhịn không được híp lại, răng đều đang run rẩy.

Chua

"Ngươi có muốn không?" Chu Ngưng Nguyệt lại lấy ra lột tốt quả quýt đưa cho Hàn Tô, hai mắt thật to thiên chân vô tà.

Do dự một chút Hàn Tô đưa tay tiếp nhận, ăn thử xuống.

Sau đó. . .

Nàng biết được Ma Đạo Thánh Nữ vì sao đến đây.

Gặp Chu Ngưng Nguyệt lại bắt đầu lột quả quýt, Hàn Tô gương mặt cơ bắp co rúm hai lần, cảm giác nơi này chính là không phải chi địa.

. . .

. . .

"Thật sự là xấu hổ."

Chu Tự bụm mặt, không đành lòng nhìn thẳng.

Tô Thi ra trận phô trương, đặc hiệu cao minh để cho người ta hâm mộ, chân đạp Cửu Thiên Hỏa Phượng, xung quanh vạn vật nhún nhường, Hoàng Kim Cự Long hành lễ.

Không có chỗ nào mà không phải là tha thiết ước mơ đãi ngộ.

Có thể ngôn ngữ kia để hắn dù sao cũng hơi không chịu nổi.

Hư giả thân phận, càng là xấu hổ.

Thu Thiển sợi xuống tóc, mỉm cười nói: "Không phải ngươi làm sao?"

Chu Tự nhún vai: "Ta cũng không biết tình huống cụ thể, bất quá hết thảy coi như thuận lợi, không biết có thể hay không cầm tới Nước thanh tịnh ."

"Cũng không có vấn đề, Nguyệt tỷ cũng ở bên trong, mặc dù nàng là hướng về phía ăn đến, có thể làm sự tình cũng nghiêm túc." Thu Thiển trấn an nói.

"Thu tỷ hay là như thế tin tưởng Nguyệt tỷ." Chu Tự vừa cười vừa nói, chợt lôi kéo Thu Thiển đi ra phía ngoài:

"Nhàn Nhã Thu Hội không có sớm như vậy kết thúc, chúng ta đi phụ cận dạo chơi."

"Vừa mới Tô Thi bên người vị tiên tử kia là ai?" Trên đường Thu Thiển đột nhiên hỏi.

"Không biết a." Chu Tự hơi chút suy nghĩ nói:

"Cảm giác có chút nhìn quen mắt, lại cảm thấy chưa từng gặp qua."

"Các nàng cái nào càng đẹp mắt đâu?" Thu Thiển ngoẹo đầu nhìn chằm chằm Chu Tự mỉm cười hỏi.

Chu Tự nhớ một chút, lắc đầu nói:

"Cảm giác không ra, lúc đi học, ngồi cùng bàn của ta cho giúp nữ đồng học xếp hạng, hỏi ta ý kiến, ta cũng có chút cảm giác không ra."

"Ngươi ngồi cùng bàn không phải liền là cái kia bị ngươi báo cáo yêu sớm vị kia sao?" Thu Thiển tò mò hỏi.

"Đúng a." Chu Tự gật đầu.

"Vậy hắn đem hắn bạn gái xếp tại đây?"

"Dù sao trước vài khẳng định không có nàng, trước kia ta còn không hiểu, hiện tại ta đã hiểu, hắn nhất định là cố ý, để xung quanh nam sinh chú ý xếp hạng cao."

Thu Thiển cười hai lần, mới nói:

"Vậy chúng ta đổi một loại cách hỏi, giả thiết Tô Thi không phải ngươi thân thích, phía trên hai người cái nào càng phù hợp ngươi kén vợ kén chồng tiêu chuẩn?"

"Kén vợ kén chồng tiêu chuẩn?" Chu Tự nhìn qua Thu Thiển, chân thành nói:

"Cái này ta còn thực sự có."

"Ân ân, là cái gì?" Thu Thiển gật đầu vểnh tai nghe.

"Lớn lên giống Thu tỷ, tính cách giống Thu tỷ, tốt nhất chính là Thu tỷ." Chu Tự dừng lại nhìn chằm chằm Thu Thiển nói ra.

"Ai ~" Thu Thiển sờ lên trên cánh tay u cục, cố ý nói:

"Tốt dầu a."

Chu Tự: ". . ."

"Phốc phốc ~ ha ha ~" Thu Thiển lại đột nhiên nở nụ cười, nói:

"Bất quá ta không ghét nha."

"Vậy ta xem nhiều sách, nhìn xem còn có cái gì?" Chu Tự thử thăm dò hỏi.

"Bóng mỡ." Thu Thiển cười đi lên phía trước.

"Thu tỷ lại muốn đi dạo phố sao?" Chu Tự theo sau nói.

"Mặc ngày hôm qua quần áo? Hay là hiện tại?" Thu Thiển cười hỏi.

Hôm qua là nhuộm tóc mặc áo khoác, hôm nay quá gối váy liền áo.

"Ngươi nói có ngươi ở bên người, ta dạo phố mức độ lớn nhất có thể mặc cái dạng gì đâu?" Thu Thiển nhỏ giọng hỏi.

Chu Tự: ". . . ."

Đương nhiên là không thể so hiện tại ít, nhưng là ta nói không nên lời.

Hạn chế quá nhiều, có loại quản được rộng, lại phong kiến cảm giác.

Khó mà mở miệng.

"Ha ha!" Thu Thiển cố gắng để cho mình không thất thố, nàng tiến đến Chu Tự bên tai nhỏ giọng nói:

"Không thích đến lúc đó ngươi liền nháy mắt mấy cái, ta thêm quần áo."

Chu Tự: ". . . ."

Thu tỷ thật quá đẹp lại quá tốt.

Chính là yêu đương thật khó.

. . .

Chu Tự hai người rời đi bên hồ, những người khác cũng từ Tô Thi ảnh hưởng bên trong đi ra ngoài, các nàng bắt đầu một chút xíu hướng đảo trong hồ mà đi.

Lại không người hiển lộ rõ ràng chính mình, vậy cũng là tự rước lấy nhục.

Đi vào đám người cũng phát hiện đầu tiên Cửu Thiên Hỏa Phượng tồn tại, còn có con Thực Thiết Thú kia.

Các nàng không hiểu Thực Thiết Thú làm sao lại cùng Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng ngốc một khối.

Nhưng càng nhiều hơn chính là muốn chú ý Tô Thi, chỉ là không cách nào thấy rõ trong đình tình huống.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người minh bạch, Tô Thi chỉ là tới tham gia Nhàn Nhã Thu Hội, cũng không phải là vì cái gì khác.

Tần Yêu Yêu cùng Tần Trăn Trăn sững sờ nhìn xem, bây giờ trở về nhớ tới, các nàng cảm thấy Tô Thi thêm nhóm nói câu nói kia, cũng không có chút không ổn.

Người ta chỉ là hữu hảo chào hỏi.

Đương nhiên, cũng có người phản bác những người này ý nghĩ.

Các ngươi chính là điển hình nàng mạnh nàng cái gì đều đúng.

Đối với loại ý nghĩ này những người khác cũng sẽ phản bác.

Cho nên ngươi yếu, ngươi cái gì đều nhìn thấu? Yếu còn thành bản sự rồi?

Thiểm cẩu.

Chó nhà có tang.

. . .

. . .

Đám người tiến vào đảo trong hồ về sau, Đông Húc đi vào Nhàn Nhã Hồ bên ngoài.

Vừa xem hết tiên tử tiến vào đảo, hắn liền nhận được đưa chuyển phát nhanh tin tức.

Ở ngoài Nhàn Nhã Hồ, hắn gặp người gửi kiện.

Là một vị lạ lẫm tiên tử.

Tóc dài, người mặc màu lam nhạt tiên váy, hẳn là Nhàn Nhã Hồ đệ tử.

"Là tiên tử muốn gửi đồ vật?" Đông Húc khách khí nói.

Nhàn Nhã Hồ Lộ Lộ tiên tử cười cười nói:

"Là ta."

"Vậy tiên tử dự định đưa cái gì? Lại dự định mang đến nơi nào?" Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Đông Húc kỹ càng hỏi.

"Muốn đưa một tấm thư mời, hi vọng tiểu đạo hữu có thể trực tiếp đưa qua, tốt nhất có thể rất nhanh một chút." Lộ Lộ tiên tử lấy ra một tờ thư mời, ngay trước mặt Đông Húc bỏ vào trong phong thư, chợt đưa ra ngoài.

Tiếp nhận phong thư, Đông Húc gật đầu nói:

"Hôm nay liền có thể đến, cần mười lăm khỏa linh thạch."

Giao linh thạch, Lộ Lộ tiên tử nói một tiếng vất vả, liền đưa mắt nhìn Đông Húc rời đi.

Nàng đứng tại chỗ, một mực chờ đợi Đông Húc rời đi phạm vi tầm mắt, dáng tươi cười mới biến mất theo.

Một lát sau bí thuật phù văn bị nàng vứt bỏ, nói nhỏ âm thanh tại bên miệng truyền ra:

"Kế hoạch có biến, mở ra cuối cùng đồ vật lúc đem Tô Thi đưa tiễn, lấy nàng đặc thù dễ dàng chuyện xấu.

Đã mời viện trợ, sẽ đến một số người ngăn chặn Tô Thi cùng Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng.

Sẽ không đối với chúng ta kế hoạch mang đến quá lớn ảnh hưởng.

Thời đại cũ kết thúc, thuộc về thời đại trước phong ấn, tự nhiên sẽ tại thời đại mới một lần nữa hiện ra.

Đều muốn cảm thụ thời đại khổ, không phải sao?"

Đối diện cũng đi theo truyền ra thanh âm.

Sau một hồi Lộ Lộ tiên tử tiếp tục nói: "Động tĩnh không nên quá lớn, sư phụ tỉnh lại, kế hoạch gì đều đem ngâm nước nóng, cuối cùng đồ vật mở ra, Thiên Vân Đạo Tông người tới, cũng chỉ có thể phong ấn, người ở bên trong cũng không nhất định trở ra tới.

Rửa mắt mà đợi đi."

Lộ Lộ tiên tử trên mặt khôi phục ý cười, về tới Nhàn Nhã Hồ bên trong.

. . .

. . .

Quan Hà phong.

Một vị nữ tử trẻ tuổi, tóc ghim búi tóc, màu trắng tiên váy trộn lẫn lấy ánh bình minh đỏ, nàng nện bước đoan trang bộ pháp tới gần ngọn núi.

Một vị nam tử trẻ tuổi khoanh chân ngồi tại ngọn núi biên giới, nhìn qua nơi xa trời chiều, như đang ngẫm nghĩ.

"Đang suy nghĩ gì đấy? Cùng mẫu thân nói một chút." Hồng Nghê tiên tử ngồi xổm ở Lý Lạc Thư bên cạnh cười hỏi.

"Mẫu thân." Lý Lạc Thư thấy vậy vội vàng đứng lên, nói khẽ:

"Là muốn ra ngoài rồi sao?"

Ra ngoài đã là ra mắt.

"Ừm, bất quá không chỉ một sự kiện." Hồng Nghê tiên tử đứng lên giải thích nói:

"Lần này ngươi đối tượng hẹn hò là Tiên Linh cốc đương đại thiếu cốc chủ, trước mắt thân ở Nhàn Nhã Thu Hội, hiện tại đi qua vừa vặn.

Thành công ngươi liền có thể xuống núi lịch lãm."

"Vậy chuyện thứ hai đâu?" Lý Lạc Thư bộ dạng phục tùng hỏi, thần sắc không từng có mảy may biến hóa.

"Chuyện thứ hai chính là đi làm rõ ràng một sự kiện.

Nhàn Nhã Thu Hội bên kia, có người giả mạo Quan Hà phong đệ tử.

Phụ thân ngươi đối với chuyện này có chút tức giận, ngươi đi dò tra, hỏi một chút hắn là người phương nào sai sử." Hồng Nghê tiên tử cười nói.

Phụ thân vì cái gì tức giận? Lý Lạc Thư cảm thấy nghi hoặc, bất quá là có người giả mạo Quan Hà phong đệ tử mà thôi.

Loại sự tình này không tính là gì mới là.

Hắn chưa từng để ở trong lòng  chờ chút cùng đại ca hỏi thăm ra mắt biện pháp, thuận tiện hỏi hỏi.

"Sắc trời không còn sớm, Nhàn Nhã Thu Hội sau khi kết thúc, thiếu cốc chủ sẽ liên hệ ngươi, nghe nói đối phương là một vị nhu thuận đáng yêu thiếu nữ.

Ngươi chớ nói lung tung, cũng không nên nói chính mình không cách nào rút kiếm.

Hỏi gần nhất đang làm gì, liền nói cảm ngộ thiên địa, quang mang không phải là cảm ngộ đoạt được.

Dạng này bọn hắn đều sẽ cho rằng ngươi tiến nhập phản phác quy chân cảnh giới." Hồng Nghê tiên tử nhắc nhở.

"Được." Lý Lạc Thư gật đầu.

Cáo biệt mẫu thân, Lý Lạc Thư liền đạp không rời đi Quan Hà phong.

Hướng Nhàn Nhã Hồ phương hướng mà đi.

. . .

Cách Thiên Vân Đạo Tông khá xa rừng cây vị trí, Đông Húc ý đồ dùng bí thuật phù văn liên hệ người thu hàng, có thể một mực không thể xuất hiện phản ứng.

"Không phải nói rất gấp lắm sao? Làm sao lại không có phản ứng? Không tại phạm vi?"

Hắn nhìn quanh hai bên, dự định tới gần Thiên Vân Đạo Tông nhìn xem.

Lần này là tiên tử đưa ra thư mời, hẳn là cho nữ tu sĩ.

Đi trên đường Đông Húc chau mày, cảnh giác bốn phía.

Bí thuật phù văn chưa từng xuất hiện phản ứng, cũng có thể là tiếp thu thư mời người xuất hiện biến cố.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đưa phát chuyển nhanh không phải là không có gặp phải loại này sự tình.

Tuôn rơi!

Trong rừng cây đột nhiên có tiếng vang truyền ra.

Tiếp lấy hắn trong pháp bảo chứa đồ thư mời xuất hiện phản ứng.

Chuyện gì xảy ra? Đông Húc thi pháp trấn áp.

"Có chút thực lực, đáng tiếc chỉ là có chút."

Âm trầm âm thanh từ trong rừng cây truyền ra, dưới trời chiều có hắc ám từ rừng cây bao trùm mà ra.

Dọc theo thổ địa muốn đem chung quanh hết thảy bao phủ.

Đông Húc thầm nghĩ không ổn, vội vàng lui lại liền muốn rời đi.

Chỉ là trong pháp bảo chứa đồ thư mời đem hắn ngăn chặn, để hắn không được rời đi.

Hô

Hắn quả quyết từ bỏ thư mời, nhảy lên một cái.

Lúc này hắc ám đem quang minh bao trùm, tại Đông Húc sắp thoát đi lúc, ngăn chặn hết thảy sinh lộ.

"Thật sự là phế vật."

Phía sau có phẫn nộ âm thanh truyền ra.

Quay người xem xét, Đông Húc nhìn thấy một vị nam tử mặc áo bào đen một chút xíu đi ra.

Hắn khóe mắt có loan nguyệt phát ra quang mang, theo phẫn nộ cảm xúc xuất hiện, quang mang càng thêm mãnh liệt.

Thư mời bị hắn chộp trong tay.

Lúc này Đông Húc mới phát hiện đối phương cũng không đang mắng hắn, mà là mắng gửi thư mời vị tiên tử kia.

"Bọn hắn không biết ta ở đây chờ người sao? Xuất hiện chỗ sơ suất liền để ta đi xử lý? Ta chỗ này bỏ lỡ cơ hội ai bồi thường?"

"Giáng lâm cổ lão tội ác? Loại sự tình này có thể có ta bên này trọng yếu?"

"Tùy tiện đến cá nhân đều có thể tan rã tội ác có thể để tội ác?"

"Phế vật, như thế không tự tin còn kế hoạch nhiều chuyện như vậy làm gì? Muốn chết sao?"

"Vĩnh ám chi dạ, cho dù là năm đó Thái Dương Thần đều không thể khu trục, chỉ có thể phong ấn, đối mặt một cái Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng, liền bắt đầu lo lắng.

Thật sự là phế vật."

Ngôn ngữ rơi xuống, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Đông Húc, chưa từng mở miệng, vung tay lên một cái.

Trong hắc ám có xúc tu xuất hiện, mạnh vọt qua.

Oanh

Muốn một kích vừa Đông Húc đánh chìm vỡ nát.

Ầm

Phốc

Kiếm quang quét ngang, trường kiếm phá toái.

Tùy ý một kích đem hắn đánh bay, trên mặt đất lộn vài vòng, vừa rồi dừng lại.

"Ừm? Còn sống?"

Nam tử mặc hắc bào bộ dạng phục tùng nhìn về phía Đông Húc.

Đối mặt tồn tại kinh khủng này, Đông Húc muốn ý đồ thoát đi, nhưng bất quá mới vào trung tam phẩm hai năm hắn, không cách nào làm càng nhiều sự tình.

Vừa mới một kích trọng thương hắn.

Để hắn khó mà động đậy.

Đạp

Đối phương di chuyển bộ pháp một chút xíu tới gần, ở trong mắt Đông Húc, đến gần cũng không phải là người, mà là che khuất bầu trời đen.

Là phô thiên cái địa uy áp.

"Nếu như thế không muốn chết, ta liền lòng từ bi tự tay bóp chết ngươi." Đi vào Đông Húc trước nam tử mặc hắc bào vươn tay chộp vào trên đầu của hắn.

Răng rắc!

Lực lượng khẽ nhúc nhích, Đông Húc bộ mặt vặn vẹo, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Sinh mệnh lực lượng tại một chút xíu rút ra.

Xong

Tại hắn triệt để tuyệt vọng lúc, đột nhiên một đạo kiếm quang phá vỡ hắc ám, ánh sáng rơi vào người áo đen trên thân.

Oanh

Người áo đen bị bức lui, thuận tay thả Đông Húc.

Lúc này một bộ áo trắng rơi vào Đông Húc trước, thăm hỏi âm thanh truyền đến:

"Đông Húc đạo hữu, đã hoàn hảo?"

Trong gian nan, Đông Húc nhìn thấy chính là một mặt bình tĩnh Lý Lạc Thư..