Chương 173: Tội Ác Ngục Giam mở ra

Chương 173: Tội Ác Ngục Giam mở ra

Phốc

Đông Húc phun ra một ngụm máu tươi, hắn dùng hai tay chống đỡ lấy mặt đất, lồng lộng lắc lắc đứng lên.

Lý Lạc Thư cũng không thúc giục, chỉ là an tĩnh nhìn xem  đợi đến Đông Húc triệt để đứng lên, hắn vừa rồi mở miệng nói:

"Ừm, đạo hữu xác thực giống một tên kiếm tu."

"Ta, ta vốn chính là kiếm tu." Đông Húc lau lau rồi khóe miệng máu tươi khó nhọc nói.

Tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn mặc dù vô lực, có thể không đến mức nằm rạp trên mặt đất tùy ý đối phương xâm lược.

Hắn còn không muốn chết ở chỗ này.

Lý Lạc Thư đến cho hắn hi vọng, có thể người áo đen cường đại, để hắn vô lực.

"Là ngươi." Trầm mặc thật lâu người áo đen, lúc này vừa rồi mới truyền ra thanh âm, hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc Thư nhếch miệng lên:

"Vốn cho rằng muốn không công mà lui, không nghĩ tới ngươi lại chủ động tiến nhập ta Nguyên Linh bên trong.

Nhất cử lưỡng tiện."

"Ngươi biết ta?" Lý Lạc Thư quay người nhìn về phía nam tử mặc hắc bào, đối phương hình dạng cùng đặc thù, hắn lần thứ nhất gặp.

"Không biết, nhưng vừa mới ta cẩn thận xác nhận dưới, Lê Minh Chi Kiếm trong tay ngươi. Đúng không?" Nam tử mặc hắc bào cười sờ lên khóe mắt loan nguyệt.

Lý Lạc Thư nhìn thấy đối phương lực lượng ngay tại tràn ra, là có động thủ dấu hiệu, hắn chưa từng để ý mà là chậm rãi mở miệng:

"Lê Minh Chi Kiếm đúng là trong tay của ta, ngươi muốn kiếm?"

"Không, kiếm kia ta không dám muốn." Nam tử mặc hắc bào cười nói.

"Không cần kiếm?" Lý Lạc Thư bốn phía nhìn một chút, phát hiện hắc ám lần nữa bao trùm nơi này, không chỉ có như vậy mặt đất xuất hiện tế đàn khổng lồ, đem ba người nâng lên.

Đối với cái này hắn chỉ là quan tâm kỹ càng xuống, như vậy mới đem ánh mắt chuyển hướng nam tử mặc hắc bào, nghi ngờ nói: "Vậy ngươi muốn cái gì?"

"Ngươi. . . Mệnh." Nam tử mặc hắc bào vung tay lên, Hắc Ám Tế Đàn đột ngột từ mặt đất mọc lên, trăng tròn ở trên không hiện ra, trên thân thể của hắn thăng ở cao lập xuống nhìn qua Lý Lạc Thư nói:

"Có người ra giá cao muốn mạng của ngươi. Ta là người đầu tiên đi tìm tới, cũng chính là cái cuối cùng.

Xuất phát từ tôn trọng, ta sẽ đích thân đưa ngươi gạt bỏ."

Ầm ầm!

Tế đàn tiếp tục lên cao, trăng tròn giữa trời, có thể đụng tay đến.

"Nguyên Linh." Đông Húc một mặt đắng chát.

Siêu việt ngũ phẩm Trận Linh, đạt đến tứ phẩm, đem lực lượng hình thái cụ hiện.

Trong hắc ám, Đông Húc cảm giác lực lượng bị ăn mòn biến mất, đây là đối phương Nguyên Linh lực lượng đặc thù thể hiện.

Trung tam phẩm đỉnh phong cấp bậc, đã là tiền bối một dạng tồn tại.

Bọn hắn những đệ tử này, căn bản là không có cách phản kháng.

Lý Lạc Thư nhìn xem không trung nam tử mặc hắc bào, sắc mặt bình tĩnh, đang chờ đợi đối phương công kích.

Hô

Ánh trăng chiếu rọi mà xuống, nam tử mặc hắc bào từ trên cao mà đến, hai tay nhiễm ngân bạch chi quang, có thể xuyên thủng nghiền nát hết thảy.

Đông Húc có thể rõ ràng cảm giác được đối phương lực lượng đặt ở trên người bọn họ, cái tay kia đến thời khắc, chính là hai người bọn họ diệt vong thời điểm.

"Nói đến nơi này là Thiên Vân Đạo Tông, ngươi tùy tiện xuất thủ, không sợ bị bọn hắn phát hiện sao?

Các ngươi lá gan rất lớn." Lý Lạc Thư chợt mở miệng nói.

"A, ngươi biết ta là ai?" Nam tử mặc hắc bào hóa thành một vệt ánh sáng, từ trên trời giáng xuống.

Quang ảnh như kiếm, là trong hắc ám sát cơ, lại có thể xuyên qua hắc ám.

Lý Lạc Thư ngẩng đầu nhìn sắp đến công kích, thanh âm thấp mà không chìm:

"Nguyên Linh cụ hiện, câu thông thiên địa, ẩn ẩn có một cánh đã mở ra cửa lớn, chỉ là ngươi không cách nào bước vào.

Nói đúng là lực lượng của ngươi cũng không phải là tứ phẩm Nguyên Linh, chỉ là rơi xuống đến tứ phẩm Nguyên Linh.

Cho nên, ngươi hẳn là Thần Minh thời đại dư nghiệt, ngươi thần không thấy tung tích."

"Hừ!" Nam tử mặc hắc bào cười lạnh một tiếng, trên người hắn ánh trăng bộc phát sáng rực, chiếu sáng diệu tại Lý Lạc Thư bọn người trên thân, công kích gần.

Toàn bộ tế đàn trói buộc lại Đông Húc cùng Lý Lạc Thư, bọn hắn đã trở thành thịt cá trên thớt.

"Biết đến thật nhiều, muốn trách thì trách ngươi cầm không nên cầm đồ vật."

Hô

Trong hắc ám có tiếng gió gầm thét, ánh trăng chính là uy áp, từ trên trời giáng xuống.

Như kiếm quang ảnh thế như chẻ tre, đem đâm xuyên thân thể của bọn hắn.

Đông Húc mặt lộ vẻ thống khổ, có loại thân thể sắp phá toái cảm giác.

Lúc này Lý Lạc Thư chậm rãi đưa tay, phía trước ánh sáng chợt ở giữa tăng nhanh tốc độ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trùng kích đến hắn trước mặt.

Mà hắn hai ngón thành kiếm, trùng hợp cùng đối phương ánh sáng đụng nhau.

Hô

Im ắng gợn sóng ở trong hắc ám khuếch tán.

Soạt

Hắc ám ầm vang ở giữa phá toái, hóa thành tro tàn.

Gợn sóng tiêu tán, nam tử mặc hắc bào chậm rãi rơi xuống, lập thân trên tế đàn, cùng Lý Lạc Thư đối mặt.

Ánh mắt của đối phương cũng không để Lý Lạc Thư ngoài ý muốn, hắn bình tĩnh gật đầu, thu tay lại quay người nhìn về phía Đông Húc.

Vừa mới lực lượng cho Đông Húc một loại sắp bỏ mình cảm giác, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tự thân nhỏ bé.

Cũng không biết vì sao, loại cảm giác này đột nhiên biến mất, đêm tối cũng trong nháy mắt tan rã.

"Đông Húc đạo hữu là đến đưa vật? Vậy không làm phiền." Lý Lạc Thư lên tiếng chào cất bước rời đi.

"Chờ đã, chờ một chút, hắn. . . Làm sao, chúng ta. . ." Đông Húc chỉ xuống nam tử mặc hắc bào, có chút nói năng lộn xộn.

"Ừm?" Lý Lạc Thư vừa cất bước đi ra một chút khoảng cách, liền quay đầu nhìn nam tử mặc hắc bào một cái nói:

"Hắn a? Không cần để ý, hạng giá áo túi cơm mà thôi."

Nói xong, ngự kiếm rời đi.

Mặt trời lặn Tây Sơn, hắn cũng muốn mau chóng tiến về Nhàn Nhã Hồ.

Lý Lạc Thư tại Đông Húc dưới ánh mắt rời khỏi nơi này, hắn ngạc nhiên nhìn về phía trước nam tử mặc hắc bào.

Hô hô!

Mặt trời chiều ngã về tây, hào quang chiếu rọi.

Tại Đông Húc dưới ánh mắt, hắn nhìn thấy nam tử mặc hắc bào trong đôi mắt nhiều một vòng hoảng sợ, tiếp lấy mi tâm xuất hiện một vết nứt.

Gió thổi phật mà qua.

Nam tử mặc hắc bào duỗi ra tay tại gió tiếp theo điểm điểm tiêu tán, bất quá trong khi hô hấp, Đông Húc hoảng sợ phát hiện, nam tử mặc hắc bào cả người theo gió tiêu tán, tiêu tán trước đối phương còn tại hoảng sợ.

Thùng thùng!

Cảm thấy bối rối, dưới chân hắn bất ổn rơi xuống trên mặt đất.

Lúc này hắn nhìn thấy trước kia đột ngột từ mặt đất mọc lên tế đàn, không trung chiếu rọi trăng tròn, cũng tại tiêu tán.

Trong vòng mấy cái hít thở, rừng cây hay là cái kia rừng cây, mặt trời chiều ngã về tây trừ hắn không còn gì khác người tồn tại.

Như mộng như ảo.

Nhưng thân thể thương tại nói cho hắn biết vừa mới hết thảy đều là thật, một vị tứ phẩm Nguyên Linh cường giả, vô thanh vô tức gặp bị người kia giết.

Phần phật!

Tuôn rơi!

Gió lớn gào thét, lần này Đông Húc cảm giác trong gió có kiếm ý khuếch tán, trong lúc vô hình hắn tựa hồ nghe đến cái gì.

Là hò hét cùng tuyệt vọng, nhưng khi hắn nghiêng tai lắng nghe, nhưng lại không có cái gì.

Đông Húc ngã trên mặt đất, Lý Lạc Thư cường đại, đổi mới hắn nhận biết.

Trên cảm giác rõ ràng là cùng thế hệ, có thể sống ra tiền bối thực lực.

Tiếp lấy hắn đứng dậy ngồi xếp bằng, bắt đầu chữa thương, hắn cần chạy về Nhàn Nhã Hồ, tìm tông môn sư huynh sư tỷ hỗ trợ, đi muốn cái công đạo.

Thật sự cho rằng bọn hắn Thiên Hạ Nhất Kiếm tông dễ ức hiếp?

. . .

. . .

Chạng vạng tối.

Nhàn Nhã Hồ tương đối náo nhiệt, tuyệt đại bộ phận tiên tử đều tiến vào đảo trong hồ, chỉ có nam tu sĩ ở bên ngoài đi dạo.

Bọn hắn phát hiện không có tiên tử về sau, đường đi càng có ý tứ.

Mọi người chơi cùng nói chuyện, thả tương đối mở.

"Cảm giác đều mở ra buổi hòa nhạc." Chu Tự đứng tại ban công nhìn về phương xa, nghĩ thầm: Chờ chút cùng Thu tỷ đi qua đến một chút náo nhiệt, thừa dịp trời tối động động tay.

"Ăn cơm đi." Trong phòng truyền ra Thu Thiển kêu gọi.

Chu Tự giật nảy mình, vội vàng đáp lại: "A, tới."

Vào nhà hỗ trợ đựng cơm, cầm thìa đũa Chu Tự mới ngồi xuống.

Mặt bàn hai món một chén canh, nguyên liệu nấu ăn đều là tu chân giới xuất phẩm, để hắn lạ lẫm.

Nhìn xem Thu Thiển còn tại bưng thức ăn đi ra, hắn lo lắng nói:

"Thu tỷ, ba món ăn một món canh có phải hay không nhiều?"

Dĩ vãng là ba người, có Nguyệt tỷ tại bọn hắn vừa vặn ăn xong, hiện tại chỉ có hai người, có chút ăn không hết.

"Đồ ăn số lượng ít, sẽ không nhiều." Thu Thiển đem cuối cùng một bàn rau xanh để lên bàn, cầm lấy đũa nói:

"Có thể ăn, nếm thử."

Uống canh xương sườn, cảm giác cùng trong nhà ăn khác biệt không phải quá lớn.

Lại kẹp khối thịt kho tàu, phát hiện so trong nhà cảm giác muốn tốt.

"Thu tỷ trù nghệ tăng trưởng." Chu Tự lập tức nói.

Thu Thiển lộ ra nụ cười hài lòng, chợt cười nói:

"Vậy ta về sau mỗi ngày làm cho ngươi."

"Không có khả năng ngẫu nhiên ta tới sao?" Chu Tự ăn phần cơm, nhìn chằm chằm Thu Thiển nói:

"Mỗi ngày nấu cơm kỳ thật rất mệt mỏi, ngẫu nhiên ta xuống bếp."

"Không được." Thu Thiển không chút do dự cự tuyệt.

Chu Tự: ". . . ."

Tiếp tục như vậy nữa, tài nấu nướng của hắn sẽ càng lạnh nhạt, tại cha mẹ "Rèn luyện" bên dưới hắn trù nghệ kỳ thật không tệ.

Có thể gần nhất căn bản không có cơ hội xuống bếp.

"Vì cái gì Thu tỷ không để cho ta xuống bếp?" Hắn một mặt hiếu kỳ.

Thu Thiển nhấp một hớp canh, hỏi ngược lại: "Ngươi tại sao muốn xuống bếp?"

"Ngẫu nhiên làm một chút cơm, rất tốt." Chu Tự trả lời.

"Ăn ta làm liền tốt." Ngừng tạm, Thu Thiển cúi đầu nói bổ sung:

"Sư phụ nói bắt lấy lòng của nam nhân, muốn trước bắt hắn lại dạ dày."

Chu Tự vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, sau đó trên mặt che kín dáng tươi cười.

"Ha ha ~ "

Trong lúc nhất thời cười ra tiếng.

Thu Thiển cúi đầu ăn cơm, không nhìn Chu Tự, chỉ là đỏ mặt đến vành tai.

Cười hai tiếng, Chu Tự cũng ngừng lại, nhìn xem Thu tỷ đỏ mặt bộ dáng, hắn cảm giác nhìn thấy nơi đây đẹp nhất phong cảnh.

Thu tỷ yêu đứng lên là Ma Đạo Yêu Nữ, có thể tiên đứng lên lại như Cửu Thiên Thần Nữ.

Cảm tạ phụ mẫu, cho hắn định chết vụ hôn nhân này.

Vốn định tiếp tục ăn cơm, có thể Chu Tự đột nhiên cảm giác pháp bảo chứa đồ có cái gì xuất hiện phản ứng.

Ừm

Nghi hoặc ở giữa, hắn lấy ra có phản ứng đồ vật.

Là một cái đen kịt chiếc nhẫn, chiếc nhẫn có lộng lẫy hào quang có chút nổi lên.

"Đây là cái gì?" Thu Thiển cũng chú ý tới chiếc nhẫn biến hóa.

Chu Tự lắc đầu, kiểm tra xuống nói: "Chiếc nhẫn này là Hoàng Nham đạo nhân nổ trang bị, Nguyệt tỷ nghiên cứu qua, không có nghiên cứu ra nguyên cớ, làm sao đột nhiên phát sáng rồi?"

"Dùng khí lực dò xét một chút." Thu Thiển nhắc nhở.

Lúc này Chu Tự linh khí tiếp xúc đến chiếc nhẫn, trong nháy mắt hắn hiểu được chiếc nhẫn ý tứ:

"Phụ cận có Thần Khải Chi Môn."

"Vị trí đâu?" Thu Thiển hỏi.

Hai người trước tiên đi vào ban công, Chu Tự đưa tay chỉ hướng đảo trong hồ vị trí:

"Ở bên kia."

Là Nhàn Nhã Thu Hội vị trí.

Hai người đều là khẽ giật mình, lập tức cảm giác có chút không ổn.

Thần Khải Chi Môn có rất nhiều loại, có bộ phận là lịch luyện, nhưng cũng có bộ phận là Tội Ác Ngục Giam.

Một khi là Tội Ác Ngục Giam, như vậy Nhàn Nhã Hồ muốn xong đời.

"Đi trước đem Nguyệt tỷ các nàng vớt đi ra." Chu Tự nhảy lên một cái.

Thu Thiển ngự kiếm đuổi theo.

Phía dưới Thượng Quan Hà vừa mới đi ra ngoài, nhìn thấy một nam một nữ bay về phương xa, không khỏi cảm khái:

"Thần tiên quyến lữ, là Chu đạo hữu a?"

"Ngươi hâm mộ có thể tìm một cái, Bạch Tử sư muội cùng ngươi liền thích hợp." Tiêu Bộ từ trong phòng đi ra nói.

"Không thích hợp đi, nàng rất chán ghét ta." Thượng Quan Hà chưa từng để ý, mà là hỏi tới Chu Tự sự tình:

"Ngươi sư môn có tin tức sao? Quan Hà phong đệ tử là thật hay không?"

"Còn không biết." Tiêu Bộ lắc đầu, lúc này đột nhiên cứ thế tại nguyên chỗ.

"Thế nào?" Thượng Quan Hà ngẩng đầu nhìn lại, hắn phát hiện nơi xa không trung có hắc ám che đậy tinh không, nhanh chóng đem xung quanh bao trùm.

Xảy ra chuyện..