Chương 174: Xuyên qua thế giới khác?

Chương 174: Xuyên qua thế giới khác?

Nhàn Nhã Hồ trung tâm.

Nhàn Nhã Thu Hội bắt đầu về sau, một đám tiên tử bắt đầu lấy mặt hồ luận thuật pháp đạo uẩn.

Nhàn Nhã Hồ cũng có một chút thuật pháp tâm tính khảo thí, càng là loá mắt, càng phù hợp Nhàn Nhã Ngọc.

Cho đến trước mắt, phù hợp nhất chính là Thiên Vân Y Y cùng Dạ Nguyệt Thiên Nữ.

Kiếm Nhất tông đại tiểu thư cùng Thập Nhị Tịnh Đường Long Ân Hồng cũng không sai biệt nhiều, lúc nào cũng có thể vượt qua.

Toàn trường các nàng cũng không từng gặp Tô Thi tham dự trong đó, cũng không có người dám đi quấy rầy.

Phảng phất ngồi ngay ngắn trong đình mưa, nhìn xem các nàng đọ sức mới là Tô Thi chuyện phải làm.

Lúc chạng vạng tối.

Nhàn Nhã Hồ Lộ Lộ tiên tử đi tới trên đài cao, trong tay nàng nâng cái hộp tinh sảo, thanh âm truyền khắp tứ phương:

"Cảm tạ chư vị tiên tử có thể trình diện Nhàn Nhã Thu Hội, lần này chúng ta đặc biệt cho các ngươi chuẩn bị đồ vật không tầm thường.

Vượt qua thời đại cơ duyên."

Nhàn Nhã Thu Hội sẽ có một kiện khó lường đồ vật mở ra, là tất cả mọi người biết được một sự kiện.

Có thể cụ thể là cái gì, lại là mê.

Hiện tại muốn vạch trần, một đám tiên tử đều ngẩng đầu nhìn ra xa.

Cho dù là Chu Ngưng Nguyệt cũng là như thế:

"Một mực làm trò bí hiểm, sẽ là thứ gì? Hộp cảm giác không ra dị dạng."

"Nguyệt tỷ đối với vật này có hứng thú sao?" Tô Thi bụm mặt gò má, chua không đóng lại được.

"Đáp án ai không muốn biết, cũng không biết Nhàn Nhã Hồ người có chủ ý gì." Chu Ngưng Nguyệt bẻ cánh quả quýt đặt ở trong miệng.

"Nghĩ đến chư vị nhất định rất ngạc nhiên, như vậy ta cũng không thừa nước đục thả câu.

Hiện tại sẽ vì các ngươi mở ra cái này một cánh cơ duyên chi môn." Lộ Lộ tiên tử vừa cười vừa nói.

Nàng từ từ mở ra hộp, cũng không tràn ra bất kỳ khí tức gì, tiếp lấy nàng xuất ra một hòn đá bỏ vào trong hộp.

Trong lúc nhất thời Chu Ngưng Nguyệt đứng lên, nàng cảm giác được khí tức quen thuộc.

Cùng loại. . .

Biên Giới thành dưới Thần Khải Chi Môn?

"Nguyệt tỷ thế nào?" Tô Thi liền vội vàng hỏi.

Hàn Tô cũng là hiếu kì.

"Không thích hợp, không thể để cho nàng mở cửa." Nói Chu Ngưng Nguyệt một bước đi ra, muốn ngăn cản.

Nhưng mà biến hóa mới không để cho nàng đến không ở lại nguyên địa.

Quang mang tại đình mưa xung quanh hiện ra, từ mặt đất mà tới.

"Truyền tống trận? Chỉ có chúng ta bên này có?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn bốn phía trong nháy mắt minh ngộ tới.

Tô Thi ra trận đặc thù, đối phương tất có toan tính, không muốn để cho vượt qua ngoài ý muốn Tô Thi lưu lại.

"Không còn kịp rồi." Chu Ngưng Nguyệt trong nháy mắt đem thuật pháp ném ra.

Sau một khắc ba người tính cả Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng cùng Thực Thiết Thú cùng nhau biến mất.

Cùng lúc đó, Chu Ngưng Nguyệt thuật pháp ở bên ngoài nổ tung, Thánh Nữ phù văn hiển lộ rõ ràng, không thể nghi ngờ thanh âm tùy theo truyền ra:

"Tất cả ma tu nghe, ngăn cản nàng mở cửa."

Hưu

Mấy đạo thân ảnh phóng tới đài cao, là ma môn đệ tử.

Mặt khác ma tu có lẽ sẽ có chỗ do dự, có thể ma môn đệ tử nhất định phải nghe lệnh.

Long Ân Hồng cũng trước tiên xuất thủ, Tô Thi, Thánh Nữ bọn người đột nhiên biến mất, cộng thêm Thánh Nữ hạ lệnh.

Trùng điệp dấu hiệu cho thấy, cái này Lộ Lộ tiên tử mở ra cơ duyên, có vấn đề.

"Ha ha, Ma Đạo Thánh Nữ? Không biết nàng làm sao nhìn ra được, đáng tiếc đã chậm." Tại tất cả mọi người còn tại nghi hoặc lúc, Lộ Lộ tiên tử mở ra tay, hưng phấn nói:

"Vĩnh ám chi dạ sắp giáng lâm, cảm thụ một chút thời đại trước tai ách.

Thời đại mới ngồi mát ăn bát vàng loại chuyện tốt này, cũng phải chúng ta đồng ý."

Oanh

Hộp phiêu phù ở giữa không trung, ngay sau đó bên trong có đêm tối xuất hiện.

Bất quá sát na đêm tối đem xung quanh tất cả mọi người bao trùm.

Mỗi người đều sẽ lâm vào vĩnh ám chi dạ bên trong.

"Nguy rồi."

Hô

Trong nháy mắt, hắc ám thôn phệ hết thảy.

. . .

. . .

Chu Tự cùng Thu Thiển ngự kiếm giữa không trung.

Trên đường bọn hắn liền thấy đêm tối tại hướng bọn hắn bên này khuếch tán, không chờ có đầy đủ thời gian phản ứng, bọn hắn liền bị đêm tối thôn phệ.

May mà tại thôn phệ trước trong nháy mắt, Chu Tự gắt gao bắt lấy Thu Thiển cổ tay, phòng ngừa lạc đường.

Quả nhiên, trong một trận mê muội, bọn hắn cảm thấy to lớn lôi kéo, muốn đem các nàng tách rời.

Vô ý thức ở giữa, Chu Tự ôm Thu Thiển, thẳng đến loại kia mê muội cùng lôi kéo biến mất.

Ầm ầm!

Hai người vừa mở mắt tách ra liền nghe đến tiếng oanh minh.

Là bầu trời có hỏa diễm rơi xuống, như lưu tinh xẹt qua.

"Nơi này là địa phương nào?" Thu Thiển phát hiện là nơi lạ lẫm.

Trong đêm tối không thấy tinh thần, chỉ có hỏa diễm không ngừng trượt xuống, cuối cùng trên mặt đất truyền ra oanh minh.

Đại địa một vùng phế tích, mấp mô.

May mà xung quanh có tản mát hỏa diễm, cùng thiêu đốt phế tích, vì bọn họ cung cấp một chút tầm mắt.

Trong không khí khắp nơi đều là đốt cháy khét hương vị, cùng mùi máu tươi.

Chu Tự đối với mùi máu tươi rất tinh tường, so với hắn thanh quái lúc, nồng hậu dày đặc rất nhiều lần.

"Thu tỷ, ngươi nói chúng ta là không phải xuyên qua rồi?" Chu Tự suy nghĩ một lát hỏi.

"Xuyên qua?" Thu Thiển vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Chính là đến thế giới khác." Chu Tự ngắm nhìn bốn phía, có lý có cứ nói:

"Nơi này có rất nhiều phế tích, trong phế tích có chút đổ sụp kiến trúc, cảm giác cùng chúng ta thế giới không giống nhau lắm."

Thu Thiển quan sát một lát, cất bước đi vào một chỗ trước tấm bia đá.

Lau sạch nhè nhẹ mấy lần.

Phát hiện phía trên có một ít văn tự.

"Không phải viễn cổ văn." Chu Tự nhìn xem văn tự ra kết luận.

Thu Thiển lông mày cau lại nói: "Cũng không phải thần văn, bất quá cảm giác cùng phổ thông văn tự có chút giống."

"Trước thử hướng không trung nhìn xem." Nàng dự định ngự kiếm tiến về không trung.

Chu Tự ở một bên chờ giây lát, nói:

"Thu tỷ làm sao còn không ngự kiếm?"

"Ngươi thử một chút, có thể hay không điều động linh khí." Thu Thiển sắc mặt biến hóa cau mày.

Chu Tự, thử điều động ma chủng, sau đó phát hiện ma chủng nghỉ cơm.

"Cũng không được?" Thu Thiển hỏi.

"Ừm." Chu Tự gật đầu, hắn lại trước tiên điều động ngàn năm công lực.

May mà thông suốt.

"Ta võ học tạo nghệ vẫn còn, còn có thể đánh." Hắn bổ sung câu.

"Linh khí bị ức chế, bất quá cường độ thân thể vẫn còn, cũng không có nguy hiểm như vậy." Thu Thiển thành công bẻ gãy hòn đá.

Hai người mang theo nghi hoặc bắt đầu ở bốn phía xem xét.

Càng xem càng là lạ lẫm, chính là Thu Thiển đều cảm thấy nơi này có thể là thế giới khác, chỉ là nơi này chỉ có một chút kiến trúc phế tích.

Nếu là có thể tại phồn hoa khu vực nhiều quan sát một chút, là có thể tốt hơn xác định.

"Đúng rồi, nhớ kỹ vận chuyển công pháp, giống như có thể góp nhặt một tia linh khí.

Có thể từ trong pháp bảo chứa đồ lấy ra pháp bảo ngăn địch, không cần tay không tấc sắt." Trên đường Thu Thiển nhắc nhở.

Chu Tự hiểu rõ.

Hắn ý đồ vận chuyển Chu Thiên Kinh, xác thực có một chút điểm tác dụng.

Có thể một sợi linh khí đều khó mà tụ tập, cần tốn hao không ít thời gian.

Chỉ là hắn còn không xác định lấy vật gì pháp bảo.

Phá Thiên Chiến Kích, hay là Vĩnh Ám Chi Nhận?

"A ~ cứu mạng, đi ra, đi ra."

Đột ngột ở giữa, dốc núi đối diện có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Thanh âm non nớt, dùng Nguyệt tỷ làm so sánh, đối phương khả năng vẫn chưa tới tám tuổi.

Hai người chưa từng chần chờ, trước tiên hướng phía trước dốc núi chạy tới.

Đi vào đỉnh núi lúc, phát hiện có hai con sói xám mang theo cánh tại cắn xé tiểu hài chân tay.

Bắp chân vị trí không có một miếng thịt, đùi một dạng máu tươi chảy ròng.

Nàng lấy tay ý đồ đánh lui đối phương, nhưng không có mảy may tác dụng.

Chu Tự lông mày ngưng tụ, giận từ trong lòng lên.

Chớp mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Cái này khiến hắn nhớ tới khi còn bé thanh quái, cho nên nói, kỳ kỳ quái quái dã thú vào thành.

Đều hẳn là diệt đi mới là.

Oanh

Bất quá trong khi hô hấp, hai tiếng vang lên ầm ầm.

Hai cái mang cánh bụi, bị Chu Tự giẫm nát trên mặt đất.

Hiệp giả, thấy việc nghĩa hăng hái làm.

Chỉ cần không bồi thường tiền..