Chương 175: Đến từ Thần Minh trừng phạt

Chương 175: Đến từ Thần Minh trừng phạt

Hai con sói xám tại Chu Tự lửa giận dưới, không có thể sống qua vừa thấy mặt.

Có lẽ bọn chúng cũng không biết chính mình chết rồi.

Đây là thanh quái cảnh giới tối cao, vô hỉ vô bi.

Chỉ là máu tươi tung tóe đến trên thân, để hắn nhìn cực kỳ hung ác.

Tiểu hài thấy thế dọa đến không dám động đậy, trong mắt lộ ra hoảng sợ, thậm chí tiểu trong quần.

Tiếp tục khóc đi ra.

"Oa oa ~ "

Bất lực, đáng thương, nhỏ yếu.

Chu Tự: ". . ."

Hắn thanh quái đến nay, đều là làm việc tốt không lưu danh, mỗi lần đều tránh đi đám người.

Trực diện một cái thút thít hài đồng, còn là lần đầu tiên.

Đây là một cái năm sáu tuổi hài đồng, người mặc áo gai vải thô, đùi phải quần bị xé đứt, bắp chân thiếu một khối thịt, đùi máu tươi chảy ròng, không xác định thương thế.

Trên mặt có vết máu cùng bùn đất, tóc ngắn.

Thoạt nhìn là nam hài tử, có thể thanh âm giống nữ hài tử.

Nhưng hắn không biết dỗ hài tử.

Loạn thất bát tao suy nghĩ nườm nượp mà tới, hắn quay đầu nhìn về phía Thu tỷ, xin mời Thu tỷ hỗ trợ.

Lúc này Thu tỷ đi vào tiểu hài trước mặt, híp mắt cười nói:

"Lại khóc lên tiếng ăn ngươi nha."

"Ô ô ~" tiểu hài hai tay che miệng, to như hạt đậu nước mắt không ngừng nhỏ xuống.

"Xem ra có thể nghe hiểu chúng ta, không có ngôn ngữ chướng ngại." Thu Thiển nói là cho Chu Tự nghe.

Nàng ngồi xổm người xuống tra xét tiểu hài đùi, chau mày:

"Thương có chút nặng."

Ý thức muốn Trì Dũ Thuật, phát hiện không dùng được.

Cuối cùng chỉ có thể nhìn chung quanh một lần nói:

"Tìm xem có hay không nguồn nước, giúp hắn rửa sạch một chút vết thương, sau đó băng bó lại."

"Ta tìm xem." Chu Tự ngồi xuống dự định nhảy đến không trung nhìn xem.

Lúc này thút thít tiểu hài đột nhiên bắt được Thu Thiển góc áo, cầu khẩn nói:

"Cứu, mau cứu mẹ."

Thu Thiển nhìn về phía Chu Tự.

"Ở đâu?" Chu Tự hỏi.

"Kia bên kia." Tiểu hài chỉ hướng lúc đến phương hướng.

Mặt đất xác thực có vết máu, xác định phương hướng về sau, Chu Tự nhìn về phía Thu Thiển, chân thành nói:

"Thu tỷ, gặp được nguy hiểm nhớ kỹ gọi ta danh tự."

Chờ Thu tỷ gật đầu, Chu Tự cất bước, cuốn lên bão cát biến mất tại núi đợt bên trên.

Thu Thiển bộ dạng phục tùng nhìn xem tiểu hài, đơn giản thanh lý vết thương nói:

"Ngươi gọi là danh tự?"

"Tiểu, Tiểu Tĩnh." Tiểu Tĩnh nhỏ giọng nói.

"Nữ hài tử a?" Thu Thiển một mặt kinh ngạc.

"Ừm, ân." Tiểu Tĩnh cúi đầu có chút sợ sệt Thu Thiển:

"Tỷ, tỷ tỷ, sẽ sẽ ăn tiểu hài sao?"

"Sẽ nha." Thu Thiển hỗ trợ xử lý tốt vết thương cười nói:

"Ngươi không nghe lời ta liền sẽ đem ngươi vào nồi, sau đó ăn."

Tiểu Tĩnh che miệng, nước mắt lại một lần rầm rầm nhỏ xuống.

Đơn giản xử lý tốt vết thương, Thu Thiển ôm Tiểu Tĩnh hướng Chu Tự phương hướng đuổi theo mà đi.

Nơi này có yêu thú mất mạng, dễ dàng dẫn tới những yêu thú khác, không nên ở lâu.

Đương nhiên, nàng mặc dù linh khí nhận hạn chế, nhưng so sánh so sánh là thất phẩm Đấu Giả, cường độ thân thể, quyền cước lực lượng không hề yếu.

Chỉ là để nàng nghi ngờ là, chính là thần lực cũng vô pháp vận dụng.

"Ngươi biết nơi này là địa phương nào sao?" Trên đường Thu Thiển mở miệng hỏi thăm.

"Nơi này là Lạc Hà thôn." Tiểu Tĩnh trả lời.

"Lại lớn một chút đâu?"

"Lạc Hà?"

"Lại lớn một chút đâu?"

"Ta, ta không biết, ngươi chớ ăn ta."

"Ừm, hôm nay không ăn." Tại Tiểu Tĩnh có chút yên lòng lúc, Thu Thiển lại tới câu: "Ngày mai ăn."

"Ô ô ~ "

Tiểu Tĩnh che miệng, không dám khóc thành tiếng.

"Nơi này tại sao phải biến thành dạng này?" Chờ Tiểu Tĩnh không còn thút thít, Thu Thiển mới mở miệng hỏi thăm.

"Mẫu thân nói, là là. . ." Tiểu Tĩnh cúi đầu không dám nói chuyện lớn tiếng, nàng len lén liếc một chút Thu Thiển, thấy được ăn người ánh mắt, vội vàng nói:

"Đúng, đúng Thần Minh đại nhân, tại, tại trừng phạt thân là tội nhân chúng ta."

Thu Thiển hơi nhướng mày, không nói nữa.

"Ta, ta không có nói sai." Tiểu Tĩnh e ngại nói.

"Ừm, ngày mai cũng không ăn ngươi, ngày kia ăn." Thu Thiển lạnh không linh đinh nói.

Tiểu Tĩnh không hiểu nhẹ nhàng thở ra, sống lâu một ngày.

. . .

Chu Tự một đường tiến lên.

Không bao lâu nhìn thấy phía trước một nữ tử, toàn thân vết máu nửa nằm trên mặt đất, trong tay huy động gậy gỗ.

Trong mắt chết lặng hoảng sợ.

Vây quanh nàng chính là năm cái không có cánh sói xám, cùng tiểu hài bên người có chút khác biệt.

Bọn chúng trêu tức nhìn xem nữ tử, tìm tới khe hở, bay nhào đi qua.

Ầm

Chu Tự một cái bắn vọt, đầu gối đụng vào đầu sói.

Phốc

Đầu sói phá toái, máu tươi vẩy xuống.

Chu Tự đứng yên trên mặt đất, quay đầu nhìn về phía mặt khác năm cái sói, giật giật chân.

Đường gia 72 đường đàm thối.

Hô

Hắn thân ảnh như gió mà động.

Ầm

Một cước đá bay đầu sói.

Ầm

Một cước giẫm nát thân sói.

Ầm

Ầm

Cuối cùng hai con sói, bị hắn xoay người một cái, đá bể.

Không ngược đãi, cũng không để lại người sống.

Chờ hắn dừng lại, liền quay đầu nhìn về phía cái kia máu me khắp người nữ tử nói:

"Ngươi không có chuyện gì sao?"

Đối phương phảng phất nhìn sửng sốt, chỉ chỉ Chu Tự lúc đến phương hướng, trong mắt mang theo cầu xin:

"Cứu, Tiểu Tĩnh, mau cứu nàng."

Nhào

Nữ tử này vừa dứt lời, liền trực tiếp ngã xuống, sống chết không rõ.

Thấy vậy, Chu Tự có chút luống cuống.

Hắn không có kinh nghiệm.

Trên TV là thế nào diễn?

Cứu người, băng bó, trấn an, hết thảy giao cho ta?

Hay là, ngươi nghỉ ngơi đi, hài tử ta thay ngươi nuôi dưỡng?

Suy nghĩ lung tung ở giữa, Chu Tự nhảy lên một cái, nhìn về phía phương xa.

Phát hiện Thu tỷ ngay tại cách đó không xa, lập tức phất tay.

Thuận tiện hắn tìm được dòng sông, có thể dùng đến thanh tẩy vết thương.

Như vậy, Chu Tự vững vàng rơi trên mặt đất, thở ra một hơi.

Hai người đều cứu được, nguồn nước cũng có, đến tiếp sau chính là rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Vừa mới nhảy lên, hắn không thấy được bất luận cái gì một chỗ nơi tốt, cũng không thấy những người khác, ngược lại là dã quái gặp một đống.

Hai người kia có thể còn sống, quả thực là kỳ tích.

Một lát sau.

Thu Thiển đi vào Chu Tự bên cạnh, Tiểu Tĩnh cũng trước tiên chạy đến mẫu thân nàng bên người, kêu khóc.

"Đến làm lướt nước ta giúp các nàng tắm một cái vết thương, nhìn thương có chút nặng." Thu Thiển đối với Chu Tự nói.

"Thu tỷ chờ ta dưới." Chu Tự bốn phía nhìn xem, cuối cùng tìm cái đầu gỗ, đào rỗng trung tâm sau một đường chạy vội hướng dòng sông.

Bất quá một chút thời gian, liền mang về một chậu nước.

Tại Thu Thiển tiếp nhận nước về sau, Chu Tự thì nhìn chằm chằm, nhìn xem còn có cái gì cần hỗ trợ.

"Nhà khác thân thể, ngươi muốn nhìn?" Thu Thiển không thấy Chu Tự quay người, một mặt ý cười hỏi.

Chu Tự: ". . ."

Hắn chỉ có thể quay đầu, nhìn xem bốn phía, thuận tiện để Thu tỷ có việc gọi nàng.

Sau một hồi, hắn mới nghe được Thu Thiển truyền đến thanh âm:

Tốt

"Thương không nhẹ, Tiểu Tĩnh còn tốt, có thể mẫu thân nàng đã hôn mê, mà lại phát ra sốt cao, có thể hay không kiên trì khó mà nói.

Trên người nàng thương thế rất nhiều, máu tươi không thôi.

Có thể kiên trì đến ngày mai, có chừng cứu." Thu Thiển đối với Chu Tự nói ra.

"Thương thế ổn định tự động tốt?" Chu Tự ngắm nhìn trọng thương nữ tử.

Nàng bên hông, đùi, bả vai, đều bị băng bó lấy.

Dùng chính là vải rách, cùng Thu Thiển váy dài vải vóc.

Quá gối váy dài đã đến trên gối.

"Là sau khi trời sáng, ta góp nhặt linh khí có thể lấy ra một bình đan dược chữa thương, đan dược không mất đi hiệu lực liền có thể có thể cứu." Thu Thiển hồi đáp.

Chu Tự: ". . ."

"Van cầu các ngươi mau cứu mẹ." Tiểu Tĩnh quỳ gối Chu Tự cùng Thu Thiển trước mặt dập đầu.

Chu Tự chưa thấy qua việc đời, có chút không chịu đựng nổi.

"Ngươi đi trước bồi tiếp mẹ ngươi, trời đã sáng liền cứu." Thu Thiển hồi đáp.

Nghe vậy, Tiểu Tĩnh cứ thế tại nguyên chỗ, sau đó trùng điệp dập đầu nói:

"Van cầu ngươi, ta cho ngươi ăn có được hay không, ngươi mau cứu mẹ."

"Thu tỷ không phải nói chờ trời sáng sao?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng là trời sẽ không sáng." Tiểu Tĩnh khóc nói:

"Trời sẽ không sáng, trời rất lâu rất lâu không có sáng."

Chu Tự cùng Thu Thiển liếc nhìn nhau, có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi bồi tiếp mẫu thân ngươi  chờ ngày mai ta liền cứu, lại khóc ta một không cao hứng, liền không cứu được." Thu Thiển ngồi ở một bên trên hòn đá, thần sắc nghiêm túc không cho cự tuyệt.

Tiểu Tĩnh xám xịt chạy đến mẹ bên người.

Thu tỷ quả nhiên là người trong Ma Đạo, Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống, chợt hiếu kỳ nói:

"Trời sẽ không sáng, còn biết ngày mai, xem ra là có thể tính toán thời gian."

"Vừa mới Tiểu Tĩnh nói nơi này sở dĩ dạng này, là bởi vì Thần Minh trừng phạt." Thu Thiển đối với Chu Tự nói ra.

"Có ý tứ gì?" Chu Tự hơi chút suy nghĩ nói:

"Chúng ta kỳ thật không phải xuyên qua thế giới khác, mà là nghịch chuyển thời không đi tới Thần Minh thời đại?"

Thu Thiển: ". . ."

Nàng không thể nào hiểu được Chu Tự mạch não là chuyện gì xảy ra.

Tiểu thuyết đã thấy nhiều.

"Cũng có thể là chúng ta được đưa đến cái nào đó không gian đặc thù, người nơi này còn sống ở Thần Minh thời đại, lại hoặc là nơi này nhưng thật ra là biến mất Thần Minh chỗ ẩn thân." Thu Thiển nói ra tương đối bình thường suy đoán.

Chu Tự ngồi ở bên người Thu Thiển hiếu kỳ nói: "Vậy Thu tỷ có cảm giác đến cái gì sao?"

"Không có cảm giác nào." Thu Thiển vươn tay cho Chu Tự nhìn:

"Nếu như là Thần Minh nơi nghỉ lại, trên lý luận thần lực của ta là có thể sử dụng, nhưng nơi này cũng không thể sử dụng thần lực."

Chu Tự vươn tay, cùng Thu tỷ mười ngón đan xen chân thành nói:

"Thu tỷ để ta tới thủ hộ."

"Phốc phốc ~" Thu Thiển nhìn qua Chu Tự cười ra tiếng.

"Thu tỷ cười cái gì?"

"Không có, chính là muốn cười, phốc ~ ha ha."

Chu Tự: ". . ."

Không biết qua bao lâu.

Bầu trời rơi xuống hỏa diễm bắt đầu biến mất.

Lúc này mệt mỏi muốn ngủ Tiểu Tĩnh đi vào Thu Thiển trước mặt nói:

"Đã, đã là ngày hôm sau."

"Hỏa diễm đình chỉ rơi xuống chính là ngày thứ hai?" Thu Thiển hơi nghi hoặc một chút, bất quá nàng hay là nếm thử mở ra pháp bảo chứa đồ.

Trong nháy mắt, một bình đan dược xuất hiện tại trong tay nàng.

Hô

Nàng nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên có thể.

Thu tỷ hỗ trợ mớm thuốc lúc, Chu Tự đang suy tư lấy cái gì đi ra tương đối tốt.

Một chút thời gian sau.

Tiểu Tĩnh mẹ bắt đầu khôi phục ý thức, vết thương trên người cũng đang nhanh chóng khôi phục, Tiểu Tĩnh cũng ăn đan dược, nàng khôi phục càng nhanh.

Đan dược hữu hiệu, để bọn hắn nhẹ nhàng thở ra.

Gặp đại nhân tỉnh lại, Chu Tự vội vàng tới, muốn hỏi thăm tình huống nơi này.

Lộc cộc!

Đối phương cùng Tiểu Tĩnh bụng không hẹn mà cùng kêu lên.

Chu Tự: ". . ."

Do dự một chút, hắn dùng sợi linh khí kia, lấy ra sớm đã lãng quên hộp.

Là sáu cái bánh su kem, lúc trước trả giá lão bản bên kia mua được.

Một mực cất giấu vốn định cho Thu tỷ ăn, quên.

Hiện tại cần ăn, mới nhớ tới.

"Ăn đi." Hắn đem bánh su kem đưa tới.

Trừ cái này, hắn nơi này chỉ có bánh kẹo, Thu tỷ cái kia ngược lại là có ăn, đáng tiếc một ngày chỉ có thể xuất ra một vật.

Tiểu Tĩnh cùng với nàng mẹ nhìn thấy món điểm tâm ngọt, có chút luống cuống, thậm chí không dám cầm.

"Quá, quá quý giá." Tiểu Tĩnh mẹ liền vội vàng lắc đầu, cũng lôi trở lại Tiểu Tĩnh tay.

Loại vật này, chỉ có quan lại quyền quý mới có thể ăn, các nàng những dân đen này, không xứng.

Thu Thiển cầm một cái cắn một cái, cười đến có chút âm trầm:

"Các ngươi biết tặng đồ cho các ngươi ăn chính là người nào không? Hôm nay các ngươi dám ngỗ nghịch hắn, ngày mai hắn liền dám chôn các ngươi, đưa các ngươi lên đường.

Hắn khát máu như điên giết người như ngóe, từ trước tới giờ không lưu toàn thây."

Hai người dọa đến run lẩy bẩy, lúc này mới cầm lấy món điểm tâm ngọt bắt đầu ăn.

Chu Tự: ". . ."

Thu tỷ cũng tại bại hoại hắn thanh danh..