Chương 176: Nhân sinh đến liền có tội

Chương 176: Nhân sinh đến liền có tội

Nhàn Nhã Thu Hội bắt đầu về sau, Minh Nam Sở hẹn đồng môn tổ đội cày phó bản.

Chỉ là xoát khởi kình lúc, đột nhiên cảm giác một trận mê muội, vốn định tiếp tục phó bản.

Nhưng lại phát hiện rơi dây.

Bốn chỗ kiểm tra một hồi, Minh Nam Sở cứ thế tại nguyên chỗ.

Nơi này. . .

Không có mạng.

Là đột nhiên đổi lạ lẫm địa phương.

"Xong, sư huynh sư tỷ nhìn ta treo máy, không biết có thể hay không đem ta báo cáo."

Minh Nam Sở trầm mặc một lát, trong mắt mang theo lo lắng.

Hắn sâu sắc minh bạch đồng môn ở giữa tình nghĩa, có khi không sánh bằng nhựa plastic, càng đừng đề cập treo máy hố đồng đội.

Vào phó bản lúc mang đến ảnh hưởng to lớn, thậm chí sẽ offline PK, nói hại bọn hắn bỏ lỡ tấn thăng cơ hội tuyệt hảo.

Hắn may mắn gặp qua mấy lần.

May mắn, xảy ra vấn đề là người khác, hắn vận khí không tệ.

Một mực ổn định phát huy, chưa từng xuất hiện trọng đại sai lầm, nhưng bây giờ trực tiếp treo máy.

Tình tiết nghiêm trọng.

"Trước biết rõ ràng nơi này là địa phương nào đi."

Hắn đưa di động thu hồi, quan sát bốn phía.

Một lát sau, Minh Nam Sở mày nhăn lại, linh khí không cách nào vận chuyển, hắc ám bao trùm hết thảy, ngẫu nhiên có thể gặp ánh lửa.

May mắn chính là tầm mắt coi như rõ ràng, hắn vị trí vị trí tại trong rừng cây.

Cây cối đồng đều đã khô héo, đại địa hoang vu, mấp mô.

"Tình huống không tốt lắm." Minh Nam Sở im ắng tự nói.

Nơi này hẳn là dị không gian, có cường đại áp chế, mức độ nguy hiểm cực cao.

"Cứu mạng."

Đột nhiên có âm thanh từ đằng xa truyền đến.

Minh Nam Sở hơi nhướng mày, là nữ tính thanh âm.

Do dự dưới, hắn hướng phía trước tới gần một chút, rất nhanh hắn nhìn thấy một cái thiếu nữ tóc dài leo đến trên cây, phía dưới có một ít kỳ quái yêu thú vây quanh ở dưới cây, cùng loại hổ báo.

Bọn chúng nhìn chằm chằm trên cây phát ra gầm nhẹ.

Còn có một số đang nỗ lực leo cây.

Thiếu nữ dùng nhánh cây vung đánh xua đuổi đúng vậy gặp bất kỳ chỗ dùng nào.

"Người bình thường?" Minh Nam Sở nhíu mày, cũng không thi cứu, mà là cố ý cách xa một chút khoảng cách.

Hoang sơn dã lĩnh, một đám yêu thú truy kích một thiếu nữ.

Đối phương thế mà có thể bình an vô sự leo lên nhánh cây, không quá bình thường.

Xa xa chờ đợi một lát, hắn nhìn thấy yêu thú bắt đầu giẫm lên đồng loại nhảy lên nhánh cây.

"Đừng tới đây." Thiếu nữ đem nhánh cây ném ra ngoài.

Yêu thú hướng phía trước, nhào tới.

Hoang Loạn bên trong, thiếu nữ rơi xuống nhánh cây, mà phía dưới chờ đợi nàng chính là một đám yêu thú.

Nàng dọa đến nhắm mắt lại, não hải trống rỗng.

Hô

Ngay tại nàng coi là sắp bị cắn xé lúc, đột nhiên cảm giác có người ôm lấy nàng  chờ nàng kịp phản ứng lúc, đã tại khá xa trên nhánh cây.

"Ôm cây đừng rơi xuống." Minh Nam Sở đem thiếu nữ vứt qua một bên hảo tâm nhắc nhở.

Cuối cùng hắn hay là xuất thủ, mặc dù cảm giác không đúng kình, có thể bất luận cái gì không hợp lý sự tình cũng có thể sẽ phát sinh.

Chỉ có tiểu thuyết mới giảng logic, hiện thực không có logic có thể nói.

Nhìn như không có khả năng, vô số trùng hợp đụng tại hết thảy, liền biến thành khả năng.

"Ngươi, ngươi là ai?" Thiếu nữ ôm nhánh cây thân thể có chút run rẩy.

"Không rõ ràng sao? Ta là người cứu ngươi." Ngừng tạm Minh Nam Sở tiếp tục nói:

"Nơi này xa xôi, bọn chúng tạm thời sẽ không tới.

Ta gọi Minh Nam Sở, ngươi tên gì?"

"Tiểu, Tiểu An, ta cùng mẹ còn có muội muội đi rời ra." Tiểu An khiếp đảm nói.

"Nơi này là địa phương nào?" Minh Nam Sở lại hỏi.

"Lạc Hà thôn."

"Phồn hoa địa phương kêu cái gì?"

"Lạc thành."

"Nơi này tại sao phải biến thành dạng này?"

"Mẹ nói chúng ta đều là tội nhân, Thần Minh tại trừng phạt chúng ta."

"Phạm vào tội gì?"

"Ta, ta không biết."

Minh Nam Sở chau mày, đối diện là một vị 15~16 tuổi cô nương, có chút dơ dáy bẩn thỉu tóc, cùng may may vá vá áo gai vải thô.

Sắc mặt tràn đầy tro bụi, bẩn thỉu.

Từ vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau, hắn không được đến bất kỳ vật hữu dụng gì.

"Kề bên này có cái gì không thích hợp địa phương sao?" Minh Nam Sở hỏi.

"Nghe mẹ nói, Lạc Hà trên cùng có một tòa thần điện, mặt khác không có gì đặc biệt địa phương." Tiểu An nhỏ giọng nói.

Minh Nam Sở giống như đang tự hỏi cái gì, khẽ gật đầu sau đối với Tiểu An nói:

"Ta trước đưa ngươi trở về."

"Thật?" Tiểu An còn đang do dự làm sao mở miệng, không nghĩ tới đối phương như vậy hữu hảo:

"Mẹ cùng muội muội khả năng ở nhà chờ ta, cám ơn ngươi."

"Không cần." Minh Nam Sở gật đầu trả lời, nghĩ thầm, đưa ngươi trở về ta cũng không cần xen vào nữa mặt khác, làm việc cũng thuận tiện, hoàn toàn là không muốn mang lấy vướng víu.

. . .

. . .

"Thần điện?"

Chu Tự gật đầu, minh bạch rời đi nơi này cần tiến về thần điện tìm tòi hư thực.

Tiểu Tĩnh mẹ tên là Xuân Sinh, nói là mùa xuân ra đời, liền lấy cái tên này.

"Lạc Hà thôn là địa phương an toàn sao?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

"Trước kia là." Xuân Sinh cúi đầu, có chút bi thương nói:

"Có thể vài ngày trước Thần Minh hạ xuống lửa giận, thôn nhận công kích, cha hài tử vì bảo vệ chúng ta dẫn dắt rời đi hung thú, con gái lớn của ta đào mệnh trong quá trình rơi xuống Lạc Hà, hiện tại khả năng. . ."

Nàng mím môi một cái, không cách nào tiếp tục nói đi xuống.

"Thần Minh vì cái gì hạ xuống lửa giận?" Chu Tự nói sang chuyện khác.

"Thần Sứ nói, người sinh ra liền có tội, con người khi còn sống đều sẽ sống ở chuộc tội bên trong.

Tội nghiệt quá sâu thần liền sẽ hạ xuống trừng phạt, nếu là còn không cách nào thành kính cầu được khoan dung, liền sẽ nghênh đón thần lửa giận." Xuân Sinh hổ thẹn nói.

Các nàng gặp thần lửa giận, chính là tội nhân, hết thảy tai ách đầu nguồn.

"Thế nhưng là, thế nhưng là chúng ta xây thần điện, hàng năm đều tại kính bái Thần Minh, vì cái gì còn muốn hủy thôn của chúng ta?

Cha, tỷ tỷ, thúc thúc bọn hắn đều đã chết. . . Ngô ngô."

Tiểu Tĩnh muốn tiếp tục nói lại bị Xuân Sinh che miệng, nàng hoảng sợ ôm nữ nhi trong miệng lẩm bẩm:

"Đồng ngôn vô kỵ, đồng ngôn vô kỵ."

Chu Tự mày nhăn lại, nơi này biến thành dạng này là Thần Minh trừng phạt cùng lửa giận?

Nghi hoặc bên dưới hắn quyết định đi Lạc Hà thôn nhìn xem.

Nghe được nói muốn về thôn, Tiểu Tĩnh các nàng một mặt hưng phấn.

Bởi vì trong thôn khả năng còn có người tại, có lẽ cũng có thể tìm tới thân nhân của các nàng .

"Đúng rồi, các ngươi bái chính là cái gì thần?" Trên đường Chu Tự đột nhiên hỏi.

"Thái Dương Chi Thần, chưởng quản thái dương cùng hỏa diễm Chính Thần.

Thần phạt giáng lâm, cho nên chúng ta không có thái dương, chỉ có thể sống ở trong đêm tối." Xuân Sinh hồi đáp.

Là Biên Giới thành bên trong Thái Dương Thần? Chu Tự trong lòng nghi ngờ, không có hỏi nhiều những này:

"Trong thôn nơi này xa sao?"

"Không xa, ngay ở phía trước." Xuân Sinh nắm Tiểu Tĩnh hồi đáp.

Chu Tự gật đầu, nhìn xem còn thừa lại ba cái bánh su kem, hắn đưa tới nói:

"Các ngươi một người lại ăn một cái đi."

"Quá, quá quý giá." Xuân Sinh vẫn còn có chút không dám.

Chỉ là tại Thu Thiển một ánh mắt dưới, các nàng liền cúi đầu xuống, một người cầm một cái.

Bên miệng truyền ra tiếng ngẹn ngào:

"Tạ ơn."

Tiểu Tĩnh hai tay nắm bánh su kem, nhẹ nhàng cắn một cái sau liền chỉ dám dùng liếm, sợ ăn xong.

Xuân Sinh ăn một miếng, vụng trộm đem món điểm tâm ngọt thu lại, tựa hồ là muốn mang cho ai.

Nhìn thấy một màn này, Chu Tự trầm mặc.

Sinh ở hòa bình niên đại, điều kiện gia đình cũng không tệ hắn, thật là may mắn.

Thu Thiển lườm hai người một chút, mày nhăn lại.

Cái cuối cùng bánh su kem, Chu Tự đưa cho nàng, nhưng vừa vặn tiếp nhận, nàng lại bỏ lại trong hộp, tùy ý nói:

"Không đói bụng."

Chu Tự minh ngộ tới, cũng không nói chuyện.

Một chút thời gian về sau, Chu Tự bọn hắn đi vào một chỗ phế tích trước, tiến đến trước hắn thấy được một tảng đá lớn, trên đó viết ba cái hắn xem không hiểu chữ đại khái là Lạc Hà thôn.

Sau khi tiến vào bên trong tất cả đều là đổ sụp phòng ốc, cùng thiêu đốt hỏa diễm.

Xuân Sinh cùng Tiểu Tĩnh trước tiên xem xét bốn phía, lớn tiếng gọi:

"Cha, tỷ tỷ, thúc thúc, ca ca."

Chu Tự nhẹ nhàng nhảy lên nhảy đến giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống, xung quanh tình huống đều có thể thấy rõ, chỉ là không có bất luận bóng người nào, dã thú cũng không nhiều.

"Có phát hiện?" Chu Tự lúc rơi xuống Thu Thiển hỏi.

"Không có." Chu Tự lắc đầu.

"Ta cảm giác nơi này có chút kỳ quái, thật giống như hai chúng ta bị vây ở chỗ này một dạng, mà lại. . ." Thu Thiển nhìn về phía Xuân Sinh Tiểu Tĩnh, có loại cảm giác nói không ra lời.

Hô

Nàng thở dài nói:

"Trước tiên ở phụ cận kiểm tra xuống, thực sự không được liền đi thần điện nhìn xem."

Chu Tự gật đầu, tu chân giới hắn không có kinh nghiệm, có thể tiểu thuyết TV nhìn không ít.

Nơi này quả thật có chút không bình thường.

Xuân Sinh các nàng vẫn còn Thần Minh thời đại nhận biết, loại thời đại này ngăn cách, để hắn cảm giác kỳ diệu.

Có thể lại không cách nào giải thích.

. . .

"Mẹ, muội muội."

Trong phế tích, Tiểu An tìm kiếm khắp nơi, đúng vậy gặp bất luận kẻ nào tung tích.

Minh Nam Sở dừng lại tại thôn cự thạch trước, phía trên có ba chữ to, không phải viễn cổ văn, cũng không phải hiện tại văn tự.

Hắn vào thôn nhảy đến trên phế tích, bốn chỗ quan sát.

Đáng tiếc không có ở chỗ này nhìn thấy bất luận người nào thân ảnh, dù là thi thể.

"Không ổn a."

Hắn nhìn xem Tiểu An thân ảnh, rùng mình.

Tất cả mọi người chết rồi, thậm chí thi thể đều không có.

Mà thiếu nữ này vẫn sống thật tốt, mà lại cái thôn này cùng thiêu đốt hỏa diễm, để hắn cảm giác đã hình thành thì không thay đổi.

Sau đó hắn thử đi quan sát mỗi một chỗ phế tích, muốn tại bên trong tìm tới có người sinh sống vết tích, dù là thi thể vết máu đều được.

Thế nhưng là. . .

Không có.

Hắn nhìn qua tất cả một bộ phận phế tích, thậm chí tốn khí lực đào mở, vẫn là không thu hoạch được gì.

Kết luận sẽ không sai, hắn từ nhỏ cùng Hàn Tô tổ đội ra ngoài mạo hiểm, trải qua sự tình rất nhiều, về sau mang tới Tô Thi gặp phải sự tình càng nhiều.

Gần nhất vì xác định Ma Đạo Thánh Tử hư thực, thuận tiện có một số việc cần xin mời Ma Đạo Thánh Tử hỗ trợ, cho nên mới đến Thanh Thành.

Có thể cho dù là bọn họ thân ở Thanh Thành, cũng đang không ngừng xử lý xung quanh sự tình.

Kinh nghiệm một mực tại tích lũy.

Phán đoán của hắn, ít có phạm sai lầm.

Nơi này cùng thiếu nữ này, có vấn đề.

"Không có."

Tiểu An đột nhiên chạy đến Minh Nam Sở khóc mặt nói:

"Mẹ chưa có trở về, muội muội cũng không ở nơi này.

Tất cả mọi người không biết đi nơi nào.

Bọn họ có phải hay không. . . Có phải hay không cũng tìm không được nữa rồi?"

Minh Nam Sở nhìn chằm chằm Tiểu An nhìn hồi lâu, mảy may nhìn không ra vấn đề.

Thu hồi suy nghĩ hắn dò hỏi: "Có khả năng hay không tại thần điện tị nạn?"

Tiểu An từ uể oải bên trong lại thấy được hi vọng, có thể nghĩ đến những hung thú kia, nàng lại có chút luống cuống.

Do dự bên dưới nàng cúi đầu khiếp đảm nói:

"Có thể, có thể đi chung với ngươi sao?"

"Dẫn đường đi." Minh Nam Sở chỉ có thể đáp ứng.

Mặc kệ đối phương phải chăng bình thường, muốn rời khỏi nơi này, liền không cách nào trốn tránh người này.

Giả thiết thiếu nữ bình thường, hắn không có cách nào ngồi yên không lý đến.

Giả thiết thiếu nữ không bình thường, ngược lại cần nhìn đối phương muốn làm gì.

. . .

Lúc này không chỉ có là Minh Nam Sở, bị đêm tối bao trùm tất cả mọi người.

Tất cả đều mang theo Lạc Hà thôn một vị thôn dân tiến về thần điện.

Thiên Vân Y Y, Dạ Nguyệt Thiên Nữ, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đại tiểu thư, Thập Nhị Tịnh Đường Long Ân Hồng, Thượng Quan Hà các loại, đều tại hướng thần điện xuất phát.

Duy chỉ có Chu Tự bên này chậm người khác vỗ.

Chu Tự cầm nhánh cây trên mặt đất viết chữ:

"Các ngươi tìm tiếp, vạn nhất có người trốn ở trong hầm ngầm.

Ta viết viết chữ."

Trên đường đi hắn rõ ràng không ít dã quái, ngàn năm công lực bất mãn, cảm giác an toàn không đủ..