Chương 177: Đó nhất định là thần quốc

Chương 177: Đó nhất định là thần quốc

Nhàn Nhã Hồ bên ngoài.

Dưới trời sao, một cái quang thủ từ trong hư không nhô ra.

"Có thể bình thường mở ra, thật sự là cao minh."

Quang thủ truyền ra thanh âm, mang theo một chút tán thưởng.

"Dựa theo ước định, ngươi nên nói cho ta biết chủ của ta hạ lạc." Lộ Lộ tiên tử đạp không mà đến, trực diện quang thủ.

Quang thủ từ hư không mà đến, mà Lộ Lộ tiên tử khóe mắt có mặt trăng ấn ký, hai phe nhìn như thế lực ngang nhau.

"Trước đó nói rõ ràng, ta từ đầu tới đuôi nói đều là manh mối." Quang thủ thanh âm nhẹ nhàng, tiếp tục nói:

"Tiên tử biết Trí Tuệ nữ thần sao?"

"Thần Minh thời đại sớm đã biến mất vị nữ thần kia?" Lộ Lộ tiên tử lông mày cau lại.

Trí Tuệ nữ thần, chấp chưởng loại nào quyền hành cực ít người biết, cho dù là Thần Minh thời đại quyến giả hoặc là tòng thần, đều chỉ có thể biết được cái tên này.

Đối bọn hắn mà nói, vị này thần tồn tại ở trong truyền thuyết.

"Đúng, chính là vị kia." Quang thủ thanh âm trở nên trầm thấp:

"Truyền thuyết nàng cùng Thần Minh thời đại Chúng Thần lý niệm khác biệt, cực kỳ thần bí."

"Có thể nàng lại thần bí, cùng ta chủ hạ lạc có quan hệ sao?" Lộ Lộ tiên tử cau mày nói.

"Có một chút điểm quan hệ." Quang thủ nhìn qua phía trước không ngừng khuếch tán hắc ám nói:

"Thái Dương quyền hành đột nhiên xuất hiện, tiên tử là biết được a?"

"Nghe nói đã có người tìm được vị trí, thậm chí bắt đầu thăm dò, chỉ là không có đạt được.

Trước mắt rất nhiều người đều đang tìm kiếm cái chỗ kia." Lộ Lộ tiên tử trả lời.

"Thái Dương quyền hành tại Thanh Thành." Quang thủ nói ra vị trí, gặp Lộ Lộ tiên tử ngoài ý muốn vừa rồi tiếp tục nói:

"Thanh Thành dưới địa phương cực kỳ đặc thù, tòa kia Biên Giới thành thành lập không thể nào khảo sát.

Nhưng là nơi đó có quan hệ với Trí Tuệ nữ thần quyền hành.

Mà rõ ràng là cùng Trí Tuệ nữ thần có quan hệ, lại có Thái Dương quyền hành xuất hiện.

Nói rõ một chút mới có thể có thể có nhiều bí mật hơn."

"Đã như vậy ngươi vì cái gì không trực tiếp vào xem?" Lộ Lộ tiên tử cảnh giác nói.

"Ha ha." Quang thủ cười tiếng nói:

"Tiên tử đối với tòa thành kia không hiểu rõ a, nếu như giải, có lẽ ngươi đi vào đều muốn cẩn thận từng li từng tí.

Tòa thành kia thế nhưng là một vị nào đó tồn tại địa bàn, mặc dù hắn không ở nơi đó, lại tùy thời đều có thể bỏ ra ánh mắt."

Lộ Lộ tiên tử lông mày cau lại, khẽ hé môi son:

"Vị nào tồn tại?"

"Tịnh Thần Chu Vương." Quang thủ nói ra để Lộ Lộ tiên tử con ngươi thít chặt danh tự.

Gặp Lộ Lộ tiên tử trầm mặc, quang thủ trấn an nói:

"Không phải là không có hi vọng, Ma Đạo cự phách biến mất nhiều năm, nếu rời đi Thanh Thành liền sẽ không quá mức chú ý nơi đó.

Đương nhiên, các ngươi chớ nóng vội lo lắng Thanh Thành sự tình.

Hiện tại cần lo lắng chính là các ngươi có thể hay không còn sống rời đi.

Vĩnh Ám Chi Dạ giáng lâm, khốn trụ đại lượng tuổi trẻ kiêu nữ, các ngươi sẽ bị để mắt tới, bị đánh giết cũng là thưa thớt bình thường."

"Có người từ Vĩnh Ám Chi Dạ đi ra qua sao?" Lộ Lộ tiên tử đột nhiên hỏi.

"Thần Minh thời đại tiến vào bên trong người, không có một cái nào đi ra qua.

Dù là lúc trước Thái Dương Thần ý đồ vớt người, cũng vô pháp cải biến sự thật này." Quang thủ chuyển hướng như cũ tại khuếch trương Vĩnh Ám Chi Dạ nói.

"Thái Dương Thần đều cần lấy phong ấn đến kết thúc Vĩnh Ám Chi Dạ, nhân tu Chân giới cũng cần như vậy đi?" Lộ Lộ tiên tử mặt không chút thay đổi nói.

"Ngươi phải chết." Quang thủ thần sắc nghiêm túc nói.

"Ừm? Có ý tứ gì?" Lộ Lộ tiên tử quay đầu nhìn về phía quang thủ.

Quang thủ phía trên ngưng tụ ra một bóng người, hắn nhìn xem Lộ Lộ tiên tử nghiêm mặt nói:

"Từ ngươi khinh thường tu chân giới một khắc kia trở đi, ngươi đã chú định tử vong.

Chúng ta mặc dù đến từ Thần Minh thời đại, nhưng là ngươi không có khả năng phủ nhận tu chân thời đại cường đại.

Tu chân thời đại cùng Thần Minh thời đại khác biệt lớn nhất là cái gì ngươi biết không?

Trăm hoa đua nở, 3000 đại đạo ngàn vạn người truy đuổi.

Tu chân giới tất cả mọi người tại đi con đường của mình, bọn hắn có vô hạn khả năng.

Cho nên đừng đi khinh thường chúng ta vị trí tu chân giới, cần phải đi nhìn thẳng vào nó, minh bạch sự cường đại của nó.

Nếu không, chính là tự chịu diệt vong.

Thân là hợp tác đồng bạn, ta cũng không hy vọng các ngươi chết đi.

Cho nên các ngươi tốt nhất cẩn thận một chút."

Lộ Lộ tiên tử nhìn qua quang thủ, khẽ nhíu mày nói:

"Đã ngươi như vậy xem trọng tu chân giới, tại sao muốn chúng ta thả ra Vĩnh Ám Chi Dạ? Vì đả kích tu chân giới, khiến cho bọn hắn đứt gãy?"

"Nếu như ngươi có thể sống được lâu một chút ngươi liền có thể biết." Quang thủ ra vẻ thần bí nói:

"Đương nhiên, để tu chân giới cảm thụ tai ách, cũng là chuyện tất nhiên.

Ngồi mát ăn bát vàng loại chuyện tốt này, chúng ta không tán đồng."

"Ngươi cảm thấy bị Vĩnh Ám Chi Dạ bao trùm người bên trong, sẽ có người đi tới sao?" Lộ Lộ tiên tử rủ xuống tầm mắt nhìn qua phía trước hắc ám.

Tu chân giới người kịp phản ứng còn cần một chút thời gian.

Chỉ cần bị truyền tống ra ngoài Tô Thi các nàng khống chế lại, liền sẽ không có vấn đề quá lớn.

"Ai biết được? Vĩnh Ám Chi Dạ hình thành cực kỳ đặc thù, Thái Dương Thần đều không thể tan rã Vĩnh Ám Chi Dạ, có thể nói rõ Vĩnh Ám Chi Dạ đặc thù.

Tu chân giới cấp bậc gì người mới có thể phong ấn Vĩnh Ám Chi Dạ, cũng không thể nào có biết." Quang thủ không mang theo mảy may cảm xúc nói ra.

"Ta vẫn là không cảm thấy có người có thể đi ra Vĩnh Ám Chi Dạ." Lộ Lộ tiên tử lắc đầu nói ra chính mình suy nghĩ.

Quang thủ chưa từng phản bác, an tĩnh chờ đợi, chỉ là trên bàn tay thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

. . .

Tiểu Tĩnh đi theo mẹ kiểm tra thôn rất lâu, cuối cùng mệt ngồi tại Chu Tự bên cạnh, nhìn chằm chằm trên đất văn tự, mắt sáng lên:

"Đây, đây là cái gì?"

"Kim Quang Thần Chú." Chu Tự cũng không ngẩng đầu lên trả lời.

"Cái thứ nhất là cái gì?" Tiểu Tĩnh sợ hãi hỏi.

"Ngươi không biết chữ?" Chu Tự hơi nghi ngờ nhìn về phía Tiểu Tĩnh.

Tiểu Tĩnh cúi đầu, Xuân Sinh thì kéo về nữ nhi cùng Chu Tự xin lỗi.

Chu Tự lắc đầu ra hiệu không có, chợt mở miệng hỏi thăm Tiểu Tĩnh: "Ngươi muốn học?"

Tiểu Tĩnh nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, không dám trả lời.

"Vậy chờ rời đi nơi này, ta đưa ngươi đi đọc sách, đọc sách tốt, tri thức chính là lực lượng." Chu Tự vừa cười vừa nói.

"Có thể, có thể hiện tại liền học sao?" Tiểu Tĩnh ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tự, trong mắt mang theo đối với tri thức khát vọng.

"Cái này ngươi phải hỏi Thu tỷ." Chu Tự nói khẽ.

Tiểu Tĩnh một mặt e ngại nhìn về phía Thu Thiển.

Chỉ là rất nhanh nàng nghe được một tin tức tốt, Thu Thiển lạnh không linh đinh nói:

"Chờ ngày mai."

Tiểu Tĩnh hưng phấn ôm mẹ, không ngừng gật đầu, sau đó liền định ngủ một giấc.

Ngủ thiếp đi tỉnh lại, chính là ngày mai.

Xuân Sinh cảm kích gật đầu, biết chữ. . . Đối với các nàng tới nói, là ban ân.

Khi bầu trời lần nữa rơi xuống hỏa diễm lúc, mới một ngày bắt đầu.

"Hết thảy đi qua hai mươi ba tiếng 36 phút, năm mươi bảy giây." Thu Thiển nhìn lên bầu trời nói ra.

Chu Tự: "? ? ?"

Thu Thiển liếc mắt nhìn về phía Chu Tự, cười nói: "Ta biên, ha ha ha ~ "

Chu Tự: ". . ."

Lúc này Tiểu Tĩnh tỉnh lại, nàng một mặt mong đợi nhìn về phía Thu Thiển.

Thu Thiển dùng hôm qua góp nhặt linh khí, lấy ra sách cùng cuốn vở cùng bút chì.

Nếu không có đặt chung một chỗ, nàng đạt được ba ngày cầm.

"Cái kia trước học viễn cổ văn, ngươi nếu không hảo hảo nghe giảng bài học tập. . ." Thu Thiển liếm môi một cái, trong đôi mắt mang theo cười tà, một bộ ăn người bộ dáng.

Thu tỷ quả nhiên là người trong Ma Đạo, Chu Tự trong lòng cảm khái, bất quá thật lâu không ăn đồ vật, muốn nhìn dã thú có thể ăn được hay không.

Một lát sau, hắn mang về ba loại dã thú, cùng loại lợn rừng, sói xám, hổ báo.

Thu Thiển tuyển lợn rừng, để Chu Tự xuất ra đao sau bắt đầu xử lý.

Cùng ngày, xác định thôn không ai về sau, bọn hắn xuất phát tiến về thần điện.

Khoảng cách vốn không tính xa, có thể con đường khúc chiết, trì hoãn tiến độ.

Hai ngày thời gian, bọn hắn mới đi xong một nửa lộ trình.

"Chu Tự ca ca, ta đã biết viết tên mình, còn có mẹ." Lúc nghỉ ngơi Tiểu Tĩnh đi vào Chu Tự trước mặt khoe khoang nói.

"Thật lợi hại." Chu Tự từ đáy lòng nói.

Viễn Cổ văn tự cũng không tốt học, cho dù là hiện đại văn tự, một cái năm sáu tuổi hài tử học hai ngày cũng chưa chắc có thể học một chữ.

Tiểu Tĩnh xác thực có được thiên phú cực cao.

"Ta còn muốn học cha, tỷ tỷ, thúc thúc, ca ca  chờ học xong những này, ta còn muốn học Chu Tự ca ca danh tự." Tiểu Tĩnh một mặt hưng phấn.

"Không học Thu tỷ danh tự sao?" Chu Tự cười hỏi.

Tiểu Tĩnh nghe chút cúi đầu xuống, e ngại liếc mắt Thu Thiển phương hướng.

Lúc này Thu Thiển ngay tại chuẩn bị cơm trưa, dùng hay là đánh tới yêu thú.

Làm thời điểm nàng thường xuyên nhíu mày.

Mà Thu Thiển chau mày, Tiểu Tĩnh liền sợ mất mật, sợ Thu Thiển lão sư muốn ăn tiểu hài.

Lại tốn hai ngày, bọn hắn hay là không tìm được thần điện chỗ.

Tại Lạc Hà bên cạnh, Chu Tự nhìn đến đây xuất hiện hồ nước, giống như ban đầu sông bị oanh kích trở thành hồ.

"Lại hướng lên nhìn xem." Chu Tự nhìn về phương xa, phát hiện trên sông du lịch còn rất xa.

"Phía trên có chút hoang vu, không có lửa rất phiền phức." Thu Thiển cau mày nói.

"Lửa? Ta có a." Chu Tự cười thần bí.

Đùng

Một thanh âm vang lên chỉ.

Đầu ngón tay hắn xuất hiện một sợi ánh lửa.

"Đây là?" Thu Thiển có chút ngoài ý muốn, lửa này cũng không phải là thuật pháp.

"Là Thái Dương Thần quyền hành." Chu Tự hồi đáp.

Hắn chu thiên linh khí đoàn còn có hạt giống quyền hành, nơi này thần lực cùng linh khí đều bị áp chế, có thể quyền hành không nói đạo lý, miễn cưỡng có thể sử dụng.

Hô

Thu Thiển nhẹ nhàng thổi diệt ngọn lửa, môi son khẽ mở:

"Vậy tiếp tục đi lên đi, dù sao cũng phải tìm tới đi ra biện pháp."

Trên đường Tiểu Tĩnh một mặt hiếu kỳ hỏi:

"Chu Tự ca ca là từ trong thành tới sao?"

"Trong thành?" Chu Tự thật dài dạ nói:

"Xem như thế đi, bất quá không phải là các ngươi biết đến Lạc thành, mà là Thanh Thành, cùng các ngươi nơi này không giống với."

"Vậy Chu Tự ca ca quê quán kính bái vị nào Thần Minh?" Tiểu Tĩnh lại hỏi.

"Cái này. . ." Chu Tự hơi chút suy nghĩ, cười nói:

"Chúng ta bên kia tương đối tự do, không nhất định phải tín ngưỡng cái gì Thần Minh.

Cũng sẽ không có Thần Minh trừng phạt cùng lửa giận, ban ngày dương quang phổ chiếu, ban đêm tinh thần. . . Ngạch, gần nhất trong thành phát triển, ban đêm cũng rất ít nhìn thấy tinh không.

Bất quá muốn nhìn đi nông thôn vẫn có thể nhìn thấy.

Chúng ta bên kia, tiểu hài có thể đọc sách, a, không đọc đều không được loại kia, đọc không tốt còn phải bị đánh.

Mặc dù sinh hoạt cũng sẽ cùng khổ, nhưng khẳng định có cơm ăn."

"Thanh Thành nhất định là thần quốc a?" Tiểu Tĩnh một mặt hướng tới.

"Thanh Thành là đô thị của người, cùng Thần Minh không có quan hệ." Thu Thiển ở một bên nói:

"Chúng ta sinh hoạt thời đại, không có Thần Minh thống trị."

"Đúng, những người kia viết cái tiểu thuyết đều muốn nghịch thiên thí thần, táo bạo." Chu Tự phụ họa nói.

"Đó nhất định là thần quốc." Tiểu Tĩnh kích động nói.

Thần quốc, đối với Tiểu Tĩnh mà thôi cũng không phải là Thần Minh quốc gia, mà là trong lòng lý tưởng nhất quốc gia.

"Thần quốc liền thần quốc đi, chờ chúng ta đi ra, ta để cho ta cha mẹ tìm xem quan hệ, đưa ngươi đi đọc sách." Chu Tự cười nói.

"Cái kia, mẹ đâu?" Tiểu Tĩnh lập tức nói.

Xuân Sinh vội vàng nói:

"Ta không có quan hệ, bất quá ta sẽ làm rất nhiều chuyện, có thể cho nhà các ngươi làm hạ nhân."

Nghe vậy, Chu Tự giật mình, khoát tay nói: "Không phải, không cần làm hạ nhân, đến lúc đó giúp ngươi tìm làm việc liền tốt, ngay từ đầu không quen có thể sẽ tương đối khổ."

"Ta không sợ khổ." Xuân Sinh lập tức nói.

"Vậy chỉ cần tìm tới tỷ tỷ, tìm tới cha, còn có thúc thúc bọn hắn, chúng ta liền có thể đi thần quốc." Tiểu Tĩnh hưng phấn dị thường.

Chu Tự thở dài một tiếng.

Làm việc đọc sách sự tình đều không khó, có thể. . .

Tiểu Tĩnh tỷ tỷ cùng cha, sợ là dữ nhiều lành ít.

Xuân Sinh cũng là bộ dạng phục tùng không nói, chỉ có ngây thơ Tiểu Tĩnh, mới phát giác được có thể tìm tới người nhà.

. . .

. . .

Minh Nam Sở bên này, sớm tại hai ngày trước liền đi tới thần điện, trên đường đi trừ một chút hung thú, không còn gì khác khó khăn.

Chỉ là tiến vào thần điện về sau, hắn trầm mặc hồi lâu.

Hắn cần làm ra một cái quyết định.

Bởi vì tại thần điện tế đàn trước, viết "Tế sống" hai chữ..