Chương 178: Muốn nạp thiếp sao?

Chương 178: Muốn nạp thiếp sao?

Lạc Hà thượng du, có toà núi nhỏ, trên núi trải đệm lên chỉnh tề hòn đá, trên bình đài có bốn cái hòn đá dựng mà thành trụ cột.

Phía trên mái vòm là đỉnh bằng, mái vòm khắc hoạ lấy thái dương, cùng một chút thần quan.

Là Thái Dương Thần Điện, đơn giản lại cổ xưa.

Nơi này là Lạc Hà thôn hao tốn năm năm thu hoạch kiến tạo mà thành.

Năm năm kia, Lạc Hà thôn chết đói rất nhiều người.

Minh Nam Sở ngồi tại thần điện dưới, chau mày.

Một chút tin tức, đều là Tiểu An trên đường đi bảo hắn biết.

Thái Dương Thần. Một cái thôn tín ngưỡng tồn tại, nhưng lại để thôn chết đói đại lượng người, cuối cùng càng giáng xuống trừng phạt.

Bọn hắn cũng không biết tội danh của mình.

Những này Minh Nam Sở không cách nào tìm hiểu được, cũng ít có suy nghĩ, chân chính để hắn suy nghĩ hai ngày, là thần điện dưới tế đàn.

Thần điện trên cùng có thái dương tiêu ký hòn đá, dưới hòn đá có tế đàn bày ra.

Bên rìa tế đàn viết hai cái chữ to.

Kiểu chữ cùng Lạc Hà thôn bên ngoài một dạng, Minh Nam Sở vốn hẳn nên không biết, nhưng nhìn đến trong nháy mắt, não hải trong nháy mắt minh bạch hai chữ này ý tứ.

Tế sống.

Nhất định phải cầm sinh vật sống xem như tế phẩm, mà lại nhất định phải là người.

Tại Minh Nam Sở trong đầu, trước tiên nghĩ tới là sau lưng thiếu nữ Tiểu An.

Chỉ cần đem đối phương hiến tế, có lẽ liền có thể rời đi nơi này.

Bởi vì cái này Minh Nam Sở suy tư hai ngày.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía tế đàn, bắt đầu làm ra phán đoán.

"Thứ nhất, giả thiết nơi này là trò chơi, Tiểu An là NPC, ta muốn làm nhiệm vụ là đem Tiểu An hiến tế, sau đó mở ra thông hướng kế tiếp cửa ải lối vào.

Thứ hai, Lạc Hà thôn không có bất kỳ người nào tồn tại, dù là thi thể đều không có, Tiểu An lại bình an vô sự, phảng phất chính là vì giờ khắc này tồn tại.

Thứ ba, nơi này văn tự ta rõ ràng xem không hiểu, nhưng nhìn đến tế sống, nhưng trong nháy mắt minh ngộ, nói rõ ta đột nhiên lại tới đây, chính là muốn làm những gì, hoặc là nói người phía sau màn, hi vọng ta làm những gì."

"Như vậy ta phải làm gì? Đem Tiểu An đưa lên? Hay là tìm phương pháp khác?"

Minh Nam Sở do dự một chút, đi ra thần điện, hắn để Tiểu An ở chỗ này chờ hắn.

Tiểu An lộ ra luống cuống, nàng ở chỗ này tìm hồi lâu, không có tìm được những người khác, không có người ở bên người, để cho nàng bất an.

Đạp đạp!

Bất quá trong chốc lát, Minh Nam Sở mang theo một cái hung thú tiến đến.

Là một con sói xám.

Tiểu An không hiểu nhẹ nhàng thở ra, cũng sợ sệt hung thú đột nhiên cắn xé người.

Minh Nam Sở nhanh chân đi vào tế đàn, đem hung thú đặt ở phía trên  chờ đợi biến hóa.

Sau ba phút, không có bất kỳ biến hóa nào.

"Là không thu, hay là phía trên văn tự là nói đùa?" Minh Nam Sở im ắng tự nói.

Hắn lại một lần lâm vào trầm mặc.

Lộc cộc!

Đột nhiên thanh âm đánh gãy Minh Nam Sở suy nghĩ, thanh âm bắt nguồn từ Tiểu An bụng.

"Ta, ta. . ." Tiểu An cúi đầu không có ý tứ mở miệng.

Minh Nam Sở lúc này mới nhớ tới, nhanh ba ngày thời gian, bọn hắn đều không có ăn cái gì.

Dùng góp nhặt linh khí xuất ra có chút đồ ăn vặt cho Tiểu An ăn về sau, hắn tiếp tục suy nghĩ.

"Trò chơi chung quy là trò chơi, hiện thực không có khả năng hoàn toàn theo trò chơi tới. Tiểu An dù là có vấn đề, biểu hiện ra bộ dáng, đều là một cái người hoàn chỉnh. Đem nàng đưa lên tương đương ta tại giết người bình thường cầu sinh, nếu như nơi này chỉ vì cái này, như vậy có cần gì phải đem ta kéo vào được?

Cho nên đem nàng đưa lên chết có thể là ta."

"Như vậy ai bước lên đi? Ta? Có lẽ lúc này mới câu trả lời chính xác, tế đàn là thông hướng phía ngoài đường tắt duy nhất, mà cơ hội chỉ có một lần, quên mình vì người mới có thể sống sót, thế nhưng là phong hiểm quá lớn, mà lại lưu lại một cái người bình thường ở chỗ này, đối phương cũng phải chết."

Trầm mặc hồi lâu, Minh Nam Sở có chút nghĩ thông suốt.

Hắn quay đầu nhìn về phía ăn khoai tây chiên Tiểu An, phát hiện đối phương ăn rất chậm, một chút xíu ăn, ăn một chút liền nắm ở trong tay không còn ăn nhiều.

"Ngươi không đói bụng?" Minh Nam Sở hỏi.

"Ta, ta muốn lưu một chút cho muội muội cùng mẹ cha bọn hắn ăn." Tiểu An con mắt sáng lên nhìn xem khoai tây chiên nói: "Cái này khẳng định là nhà giàu sang mới có thể ăn, cha mẹ còn có muội muội, đều không có nếm qua.

Ăn thật ngon, cho nên. Ta có thể giữ lại sao?"

Nàng nhìn qua Minh Nam Sở ánh mắt lộ ra khẩn cầu.

"Tùy ngươi, bất quá có chuyện ta muốn nói với ngươi một chút." Tại đối phương sau khi gật đầu, Minh Nam Sở chỉ chỉ trên tế đàn văn tự hỏi:

"Ngươi biết hai chữ kia ý tứ sao?"

Tiểu An liền vội vàng lắc đầu: "Ta, ta không biết chữ."

"Là sống tế ý tứ." Minh Nam Sở không quanh co lòng vòng, làm giải thích cặn kẽ:

"Ý tứ chính là cần một người sống xem như tế phẩm tế tự Thần Minh, nơi này chỉ có ngươi cùng ta."

Đùng

Túi khoai tây chiên lặng yên từ nhỏ an trong tay rơi xuống, khoai tây chiên gắn một chỗ, như vậy nàng mới thanh tỉnh lại, luống cuống tay chân nói:

"Ta không phải cố ý ném trên đất, ta cái này nhặt lên."

Cộc

Tiểu An cúi đầu nhặt khoai tây chiên lúc, to như hạt đậu nước mắt nhỏ xuống trên mặt đất, nàng đang khóc, nhưng lại không khóc lên tiếng.

Minh Nam Sở tới hỗ trợ nhặt lên khoai tây chiên nói:

"Ta không nói đem ngươi đưa lên, chỉ là nói cho ngươi, tế đàn có lẽ sẽ muốn mệnh của ngươi, ngươi tốt nhất đừng lên đi."

Trong nháy mắt, Tiểu An ngẩng đầu, thút thít đôi mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Minh Nam Sở.

"Thu thập một chút, chúng ta rời khỏi nơi này trước." Minh Nam Sở nói ra, hắn là cố ý đang thử thăm dò, nhìn xem Tiểu An là phản ứng gì.

Có chút vượt qua ngoài ý liệu, vốn cho rằng đối phương sẽ trốn, sẽ oán hận, sẽ cầu khẩn, đều không phải.

Là một loại làm cho không người nào có thể hung ác quyết tâm thái độ.

Loại kia biết mình muốn chết, có thể lại tiếp nhận loại kết quả này.

Điềm đạm đáng yêu?

Có lẽ là.

Minh Nam Sở ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài thần điện, nơi xa một mảnh hoang vu, hắn dự định đi xem một chút.

Lúc này, Tiểu An thu thập xong đồ vật, đứng ở bên cạnh hắn.

"Ta, ta thu thập xong." Tiểu An nhỏ giọng nói ra.

Minh Nam Sở nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, cất bước đi ra phía ngoài, tìm kiếm mới lối ra.

Đi ra ngoài không bao xa, Tiểu An nhịn không được hỏi:

"Vì cái gì không đem ta để lên? Có tế phẩm sẽ có được Thần Minh chiếu cố."

"Có thể là ngươi dáng dấp khá là đẹp đẽ đi." Minh Nam Sở vô ý thức trả lời.

Tô Thi mỗi lần hỏi hắn vấn đề, hắn đều như vậy qua loa tắc trách trở về.

Nói xong mới nhớ tới, đi theo phía sau chính là một vị 15~16 tuổi tiểu hài.

Khi hắn muốn xoay người nói xin lỗi lúc, đột nhiên cảm giác một trận mê muội.

Hô

Gió nhẹ gào thét, Minh Nam Sở lần nữa khôi phục tới, hắn sững sờ nhìn bốn phía, hắn hiện tại không hiểu xuất hiện tại trong rừng khô.

Cùng ngay từ đầu nhìn thấy rừng cây có chút tương tự.

Như thế nào đi vào nơi này?

"Cứu mạng ~ "

Tiểu An thanh âm.

Minh Nam Sở chưa từng do dự, trực tiếp hướng thanh âm phương hướng mà đi, chỉ là vừa mới nhìn thấy Tiểu An thân ảnh cả người hắn cứ thế tại nguyên chỗ.

Tiểu An đứng ở trên tàng cây, dùng nhánh cây xua đuổi phía dưới hung thú.

Những hung thú kia đang nỗ lực leo lên cây nhánh.

Một dạng rừng cây, một dạng người, một dạng tràng cảnh.

Khác biệt duy nhất chính là, lần này Tiểu An bộ mặt chảy máu tươi, khủng hoảng bất lực.

"Chuyện gì xảy ra? Thiết lập lại rồi?"

Tại địa phương khác, mỗi người đều làm ra lựa chọn.

Thiên Vân Y Y một mình đi vào tế đàn, nàng nhìn phía dưới một vị thiếu nữ tóc ngắn nói:

"Ta không hy vọng đem vận mệnh ký thác vào trên thân người khác, mặc kệ là dạng gì hậu quả, ta đều tự hành gánh chịu."

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Hạ Vũ Trúc cùng với nàng sư muội cô nhạn cũng đứng ở tế đàn, các nàng xem lấy dẫn đường tiểu nữ hài đưa tay nói:

"Muốn cùng một chỗ sao? Bất kỳ kết quả gì, đều không thể dự đoán, sợ có thể lưu lại."

Long Ân Hồng nhìn chằm chằm tế đàn cười lạnh, long ảnh hiện ra, dùng chỉ có lực lượng oanh kích tế đàn:

"Ta dù là vây ở chỗ này, cũng sẽ không ngừng mạnh lên, há có thể dung ngươi bài bố?"

Oanh

Tế đàn phá toái, dọa đến một bên tiểu nam hài không dám nói lời nào.

Dạ Nguyệt Thiên Nữ cũng không để ý tế đàn, mà là ngẩng đầu nhìn bầu trời, nàng đem dẫn đường thiếu nữ lưu lại, cho nàng một chút ăn.

Sau đó một mình hướng trong hắc ám đi đến.

Đêm tối, là nàng sân nhà, nàng còn muốn chạy càng xa, đi xem càng nhiều phong cảnh.

Mà càng nhiều người, là đem dẫn đường thôn dân bỏ vào tế đàn.

Nhưng mặc kệ bọn hắn làm ra lựa chọn gì, tất cả mọi người đang làm ra lựa chọn về sau, cảm thấy một trận mê muội, sau đó về tới ngay từ đầu địa phương.

Không có người minh bạch vì cái gì.

Có lẽ là lựa chọn sai.

Chu Tự còn tại tìm kiếm thần điện trên đường.

Lại tốn năm ngày, vẫn không thể nào tìm tới thần điện chỗ, chỉ có thể tiếp tục hướng phía trước.

May mà ăn ở không lo, dù là nơi này hoang vu, thiên hỏa không cách nào thiêu đốt mang đến hỏa diễm, hắn cũng có thể nhặt đến củi lửa đốt lên đống lửa.

Có thể lấy ấm, cũng có thể nấu cơm.

Nồi Thu Thiển sớm đã xuất ra, đi đường lúc, cõng nồi chính là Chu Tự.

Xuân Sinh hỗ trợ cầm một chút vụn vặt vật phẩm.

Thu Thiển mang theo thư tịch, Tiểu Tĩnh một mực tại đọc sách.

"Nhìn đường." Chu Tự mở miệng nhắc nhở.

"Biết rồi, Chu Tự ca ca cần gì dong dài." Tiểu Tĩnh chu môi.

Chu Tự cũng không thèm để ý, tìm cái địa phương nghỉ ngơi về sau, Xuân Sinh bắt đầu ở chung quanh thu thập, bọn hắn đêm nay muốn ở chỗ này qua đêm, nàng có thể làm sự tình không nhiều, việc vặt là có thể làm liền làm.

Sau buổi cơm tối, Chu Tự cùng Tiểu Tĩnh bắt đầu học tập, lão sư là Thu Thiển.

"Muốn học thành thân hai chữ?" Thu Thiển có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là dạy Tiểu Tĩnh.

"Chu Tự ca ca, ta về sau lớn lên có phải hay không phải lập gia đình?" Tiểu Tĩnh học được chữ quay đầu hỏi Chu Tự.

"Ừm." Chu Tự cũng không ngẩng đầu lên tiếp tục sao chép Kim Quang Thần Chú.

"Vậy Chu Tự ca ca cũng muốn cưới vợ đúng hay không?"

Vâng

"Vậy ta trưởng thành có thể gả cho Chu Tự ca ca sao?"

"Cái này." Chu Tự ngẩng đầu nhìn Tiểu Tĩnh chân thành nói:

"Ngươi phải hỏi Thu tỷ."

Nghi hoặc bên dưới Tiểu Tĩnh vụng trộm nhìn về phía Thu Thiển lão sư, vừa mới quay đầu nghênh đón lại là một kích bạo lật.

Đông

"Đương nhiên không được." Thu Thiển âm thanh lạnh lùng nói:

"Chu Tự là ta tương lai phu quân."

"Thế nhưng là, thế nhưng là trong thành đại thiếu gia đều là tam thê tứ thiếp. Thu Thiển lão sư có thể làm lớn ta làm nhỏ, một vợ một thiếp, ta đều có thể." Tiểu Tĩnh nho nhỏ tiếng nói.

Thùng thùng!

Lại là hai cái bạo lật, đem Tiểu Tĩnh đánh khóc.

"Thời đại thay đổi lạc, chúng ta nơi đó một chồng một vợ." Thu Thiển một mặt ý cười nhìn xem Tiểu Tĩnh.

Bị đánh không khóc lên tiếng Tiểu Tĩnh, khi nhìn đến Thu Thiển dáng tươi cười về sau, dọa đến oa oa khóc lớn.

Ôm mẹ không chịu buông tay.

Thu tỷ cười khủng bố như vậy sao? Chu Tự không dám gật bừa.

Bất quá nhớ tới nạp thiếp, hắn liền không thể nín được cười đứng lên, người cổ đại thật sự là dung tục, rất muốn trùng sinh cổ đại thiếu gia, đi phê phán một chút.

"Muốn nạp thiếp sao?" Thu Thiển ngồi tại Chu Tự bên cạnh cười hỏi.

"Không, không có, Thu Thiển là hiểu ta." Chu Tự thu liễm dáng tươi cười nghiêm mặt nói.

"Ha ha ~" Thu Thiển khép hờ mắt, mang theo cười xấu xa:

"Ta hiểu."

Chu Tự: "."

Xem xét liền hiểu sai lệch.

Ngày kế tiếp.

Chu Tự bọn hắn rốt cục đang nghỉ ngơi nhìn đằng trước đến thần điện:

"Khoảng cách còn có chút xa, là hiện tại chạy tới, hay là nghỉ ngơi một đoạn thời gian đi qua?"

"Có thể hiện tại đi qua sao? Ta đại nữ nhi nếu là không có việc gì khả năng tại thần điện." Xuân Sinh vội vàng nói.

"Ta không mệt." Tiểu Tĩnh nhấc tay nói.

Chu Tự cùng Thu Thiển đối mặt một dạng, dẫn đường tiến về thần điện..