Chương 179: Dùng người rung chuyển Vĩnh Ám Chi Dạ

Chương 179: Dùng người rung chuyển Vĩnh Ám Chi Dạ

Minh Nam Sở cứu Tiểu An về sau, mang theo nàng lặp lại trước đó hết thảy.

Khác biệt duy nhất chính là, lần này Tiểu An mặt bị thương nghiêm trọng, lộ ra càng thêm tự ti.

Bỏ ra hai ngày thời gian, bọn hắn lại một lần đi vào thần điện.

Tại cáo tri Tiểu An thần điện tế đàn ý tứ về sau, lại một lần gặp được nàng bất an nước mắt nhỏ xuống, cùng lần trước một dạng, lần này nàng hay là lựa chọn tiếp nhận.

Cuối cùng bọn hắn rời đi thần điện, đi hai bước Tiểu An lại hỏi ra vấn đề kia: "Vì cái gì không đem ta để lên?"

Lần này Minh Nam Sở không dùng đẹp mắt qua loa, mà là chân thành nói: "Ngươi còn nhỏ."

Thoại âm rơi xuống.

Hô

Lại là một trận mê muội, lập tức chạm mặt tới chính là một trận gió nhẹ.

Tả hữu tứ phương, hay là mảnh kia rừng cây khô.

"Chuyện gì xảy ra? Là trả lời vấn đề phát động, hay là rời đi thần điện phát động?" Minh Nam Sở chau mày.

Tiếp lấy lại là cái kia âm thanh "Cứu mạng" truyền đến.

Khi hắn chạy tới lúc, nhìn thấy hay là một người đứng ở trên tàng cây dùng nhánh cây xua đuổi vây tới hung thú.

Khác biệt duy nhất chính là, Tiểu An trưởng thành, từ 15~16 tuổi kịp kê chi niên biến thành là hơn 20 tuổi hoa quý tuổi tác.

"Không thích hợp."

Tiểu An biến hóa, để Minh Nam Sở minh bạch một chút vấn đề, hắn hai lần thiết lập lại.

Lần thứ nhất nói Tiểu An đẹp mắt, Tiểu An hủy dung.

Lần thứ hai nói Tiểu An quá nhỏ, Tiểu An trưởng thành.

"Vấn đề xuất hiện ở trên vấn đề kia? Hay là xuất hiện ở ta lương tâm bên trên? Cùng ta đáp án tương phản, vì chính là để cho ta đem Tiểu An đưa lên?"

Đây là đang cân nhắc đạo đức ranh giới cuối cùng.

Lại là hai ngày thời gian.

Bọn hắn lần nữa đi vào thần điện, lần này lúc rời đi, Minh Nam Sở cố ý không có trả lời Tiểu An vấn đề.

Thẳng đến rời đi thần điện, cũng không có bị ép thiết lập lại.

Khi Tiểu An tiếp tục hỏi lúc trước vấn đề, hắn mới hồi đáp: "Ngươi còn trẻ, còn có tốt đẹp tuế nguyệt chờ ngươi."

Hô

Lúc này, Minh Nam Sở cảm giác được mê muội, nơi mắt nhìn đến hay là rừng cây khô, hắn biết lần nữa bị thiết lập lại.

Sớm đến Tiểu An cầu cứu địa phương, phát hiện lần này Tiểu An không thành công leo lên cây, nàng thành một vị lão bà bà.

Cứu đối phương về sau, Tiểu An cũng không nhắc lại lên mẹ cùng muội muội.

Một mực đến thần điện, Minh Nam Sở lặp lại trước đó mà nói, mang nàng rời đi thần điện.

Mà Tiểu An lại một lần mở miệng hỏi thăm:

"Ta không có bao nhiêu thời gian, vì cái gì không đem ta để lên?"

"Bởi vì ngươi quá già rồi." Minh Nam Sở tùy ý nói.

Thiết lập lại nguyên nhân cũng là bởi vì hắn trả lời vấn đề này, hắn muốn nhìn một chút dạng này luân hồi có thể hay không tiếp tục kéo dài.

Thiết lập lại bắt đầu, lần này hắn gặp ban đầu Tiểu An.

Hết thảy cùng lần thứ nhất cơ hồ giống nhau như đúc.

Thẳng đến Tiểu An hỏi ra vấn đề kia, Minh Nam Sở trả lời Tiểu An đẹp mắt.

Nhưng mà, ngoài ý muốn phát sinh.

Tiểu An bất an vừa khẩn trương nắm lấy có chút thô ráp ngón tay, có chút ngượng ngùng.

Minh Nam Sở nhìn chung quanh một chút, phát hiện không còn thiết lập lại.

"Vì cái gì?" Trong lòng nghi ngờ, hắn lại về tới thần điện.

"Tại sao lại trở về rồi?" Tiểu An nhất thời có chút bất an.

"Tế đàn này có nhất định có thể là một con đường sống, cũng có nhất định có thể là một con đường chết." Minh Nam Sở một cước giẫm tại trên tế đàn, tiếp tục nói:

"Có một số việc luôn luôn muốn thử một chút."

Tiểu An một mặt không hiểu, lúc này Minh Nam Sở vươn tay thanh âm nhẹ nhàng nói:

"Ta định dùng chính mình thử một chút, ngươi có muốn hay không thử một chút?

Hoặc là cùng chết, hoặc là cùng một chỗ sinh."

Thoại âm rơi xuống, Tiểu An đôi mắt bắn ra quang mang, hốc mắt trở nên ướt át.

Nàng dứt khoát quyết nhiên cầm Minh Nam Sở tay, kiên định nói:

"Ta không sợ."

Hai người đứng tại trên tế đàn  chờ đợi lấy tế đàn phản ứng.

Minh Nam Sở dùng còn sót lại lực lượng phòng bị, dễ ứng phó đột nhiên biến cố.

Tiểu An nắm thật chặt tay của hắn, tiểu nữ hài này dị thường khẩn trương.

Một lát sau, tế đàn không có bất kỳ phản ứng nào, dù là thiết lập lại đều không có.

"Thất bại." Minh Nam Sở thở dài một tiếng mang theo Tiểu An nhảy xuống tế đàn.

Hắn đang suy tư, là bởi vì hai người không được, hay là bởi vì đã qua thời gian hiệu lực.

Cần phải cầm một người thử sao?

Là hắn lên đi, vẫn là đem Tiểu An đưa lên?

Có lẽ vấn đề vốn là rất đơn giản, đem Tiểu An để lên, chính là đáp án.

Nếu như đây là giữ lại đáp án, như vậy mình tại không thể làm gì về sau, có phải hay không vẫn sẽ chọn chọn đem Tiểu An đưa lên?

"Không, nơi này đáp án khả năng không phải lên giao Tiểu An, mà là. . . Từng bước một đem ta bức đến tuyệt vọng, từ bỏ còn sót lại tốt.

Vô tận tuyệt vọng đằng sau, ta sẽ tự mình đi lên, vô hiệu mà nói, nhất định sẽ đem Tiểu An đưa lên tế đàn, đến lúc đó hay là vô hiệu, như vậy. . . Chỉ còn lại có tuyệt vọng, sau cùng thiện lương cũng sắp biến mất."

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Suy nghĩ phun trào, Minh Nam Sở một bước đi vào tế đàn trước, một quyền vung xuống.

Oanh

Tế đàn tại chỗ tan rã.

Như vậy hắn mới thở phào nhẹ nhõm: "Tốt, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác."

. . .

. . .

Nhàn Nhã Hồ bên ngoài trong rừng cây.

"Nguyệt tỷ làm sao bây giờ?" Tô Thi vung Thiên Ma Kiếm hỏi.

Một chút không biết tên hung thú từng cái bị nàng đánh giết, động tác ưu nhã hữu lực.

"Ngươi không phải muốn ăn kinh nghiệm? Tiếp tục bổ đao liền tốt." Chu Ngưng Nguyệt ngồi ở trên nhánh cây ăn quả quýt nói ra.

Các nàng bị truyền tống sau khi ra ngoài, liền bị vây ở trong trận pháp, mà tại ngoài trận pháp không ngừng có hắc ám quái vật đột kích, còn có một số phát ra ánh sáng nhạt dã thú.

Mặc kệ là Hàn Tô hay là Chu Ngưng Nguyệt đều không thể nhận ra quái vật lai lịch.

Quái vật không yếu, số lượng phong phú, có thể các nàng bên này có Hỏa Phượng Hoàng cùng Thực Thiết Thú, đối phó coi như nhẹ nhõm.

Hàn Tô không ngừng ném ra phù lục, hình thành trận pháp, tăng cường uy lực giết quái.

"Trận pháp quá phức tạp, ngươi đem trận văn tất cả đều bỏ đi, đem phù lục phân tán coi như một cái trận văn chỉnh thể. Sau đó tất cả lưu phù văn trong đó một bút, dùng linh khí kéo dài, hư thực đồng bộ, truyền bá trận văn phong bạo.

Dạng này uy lực khả năng so hoàn chỉnh trận pháp có chỗ hạ xuống, nhưng so sánh ngươi bây giờ nhanh rất nhiều." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói.

Hàn Tô có chút ngoài ý muốn, nàng không hiểu rõ lắm, nhưng vẫn là thử dưới.

Phù lục nơi tay, trận văn hiện ra kéo dài năm tấm phù lục, lập tức phù lục ném ra.

Oanh

Lực lượng bộc phát, chỉ là phù lục lực lượng.

Trận pháp lực lượng vô hiệu.

"Cho ta một bộ." Chu Ngưng Nguyệt nhảy lên đi vào Hàn Tô bên người, muốn năm tấm phù lục.

Phù như là lá bài mở ra, trận pháp phù văn tùy theo kéo dài, tựa hồ đang liên thông phù lục.

Sưu

Phù văn bị ném ra.

Từng tấm phù như là định giữa không trung làm thành một vòng tròn, lực lượng hội tụ ở trung tâm, sau đó bộc phát mà ra.

Oanh

Tiếng vang ầm ầm, để Hàn Tô có chút ngoài ý muốn.

Nàng cái hiểu cái không, trong lúc nhất thời có chút hưng phấn.

Giống như trận pháp phương diện rất nhiều thứ đều có mạch suy nghĩ.

Nhìn về phía Chu Ngưng Nguyệt lúc, Hàn Tô lúc này mới phát hiện, Ma Đạo Thánh Nữ, xa so với trong truyền thuyết lợi hại hơn rất nhiều.

"Nguyệt tỷ, ngươi cũng dạy một chút ta, để cho ta mạnh lên." Tô Thi ở một bên kêu lên.

"Dạy thế nào?" Chu Ngưng Nguyệt mắt trợn trắng nói:

"Nhị thúc Thiên Nhân hợp nhất đều dạy bất động, ta một cái tám tuổi tiểu hài có thể làm gì?"

Nói xong nàng tại Tô Thi dưới ánh mắt ủy khuất trở lại trên nhánh cây, tiếp tục ăn quả quýt, ngẫu nhiên ném ra một ít gì đó.

Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng cùng Thực Thiết Thú tại các nàng phụ cận, không chủ động xuất kích, chỉ là đến gần hung thú đều sẽ bị thanh lý.

. . .

. . .

Trên không trung.

Quang thủ nhìn qua nơi xa bị trận pháp bao trùm rừng cây, có chút may mắn nói:

"Bên kia có Ma Đạo Thánh Nữ? Ngươi vận khí thật tốt, không phải vậy. . ."

Lộ Lộ tiên tử cũng không quá mức để ý, kế hoạch bắt đầu nàng cũng chỉ cầu thành công, không cầu mạng sống.

Tại nàng tưởng tượng bên trong, trận pháp sẽ không ngừng thu nạp, sau đó xuất hiện càng mạnh Dạ Xoa, triệt để khống chế lại Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng cùng Tô Thi bọn người.

Nhưng bây giờ tình huống không đúng.

"Vì cái gì trận pháp cho đến nay không có thu nạp thành công?" Lộ Lộ tiên tử có chút nghĩ không thông.

"Thu nạp? Ngươi dùng Dạ Xoa đối phó các nàng?" Quang thủ có chút ngoài ý muốn, tiếp tục nói:

"Dạ Xoa không dễ khống chế, thông đạo mở ra không đề cập tới, muốn cho bọn chúng dũng mãnh tiến ra cần một cái kíp nổ.

Các ngươi tìm được Hồng Dạ Quả Thụ?"

Hồng Dạ Quả Thụ, có kỳ dị thuộc tính, thừa thãi Hồng Dạ Quả, có thể làm thuốc có thể ăn sống, ăn chi nhưng tại ban đêm khai thông linh khí, dẫn động linh khí triều tịch, kéo dài không dứt, kéo dài thời gian càng dài càng sẽ mang đến biến hóa kinh người, tích thủy thành hồ, vạn xuyên quy hải.

Ban ngày, dưới ánh mặt trời, có thể cùng chi oanh minh, linh khí chi hải sinh trưởng.

Là trong đêm tối hành giả, Dạ Xoa yêu thích nhất đồ vật.

"Đúng vậy, bất quá Dạ Xoa không thích nhân loại, sẽ trước hết giết ba vị kia.

Chỉ là không gian quá lớn, có tinh không hoặc là ánh nắng ngăn cản dẫn đến thông đạo không đủ, không phải vậy vấn đề không đến mức kéo dài đến nay.

Ta nhờ giúp đỡ người cũng không trở về nữa, nếu không sớm khống chế những người kia." Lộ Lộ tiên tử nói ra.

"Ngươi liền không sợ đưa lên Hồng Dạ Quả Thụ?" Quang thủ hơi có hứng thú nói.

"Vậy cũng phải tìm được, đồng thời ngăn trở Dạ Xoa." Lộ Lộ tiên tử một mặt tự tin.

"Đã qua một ngày, kéo dài không có bao nhiêu ngày, ngươi ở chỗ này muốn đợi cái gì?" Quang thủ nhìn qua sắp rơi xuống thái dương hỏi.

"Vậy ngươi lại đang nơi này chờ cái gì?" Lộ Lộ tiên tử hỏi lại.

Quang thủ không nói nữa, hai người đều đang đợi.

Cũng không phải là chờ đợi có người đi ra, trong vô thức bọn hắn đều không cảm thấy có người sẽ ra ngoài.

Chỉ là đang chờ mình muốn đợi đến đồ vật.

. . .

. . .

"Hô ~ đến."

Chu Tự nhẹ nhàng thở ra, đoạn đường này nhìn như không xa, đi lại khó khăn trắc trở không ngừng.

Nhất là Tiểu Tĩnh cùng với nàng mẹ.

Chân đều mài ra bọt.

"Không, không có người, tỷ tỷ bọn hắn đều không ở nơi này."

Nguyên bản hào hứng Tiểu Tĩnh, đang quan sát qua toàn bộ thần điện về sau, thần sắc trở nên trầm thấp.

Xuân Sinh cũng cúi đầu không nói gì, nàng sờ lấy Tiểu Tĩnh đầu im ắng an ủi.

Chu Tự chỉ có thể trấn an nói khả năng tại địa phương khác, mặt khác nói không nên lời.

Bởi vì hắn thấy, nơi này không có những người khác.

Tiểu Tĩnh cùng Xuân Sinh có thể còn sống, tuyệt đối là kỳ tích.

Hơn nữa còn có ẩn tình khác.

Mấy người tiến vào thần điện, trong lúc nhất thời trên tế đàn văn tự đập vào mi mắt.

Tế sống.

Chu Tự cùng Thu Thiển sát na minh bạch tế đàn ý tứ, cần tế sống mới có thể biết được càng nhiều.

Thu Thiển quay đầu nhìn về phía Tiểu Tĩnh cùng Xuân Sinh các nàng giống như không cùng bọn hắn một dạng, minh bạch phía trên văn tự ý tứ.

Tế đàn trước, Chu Tự nhìn xem phía trên đồ án, đúng là Thái Dương Thần.

Đừng nói một cái thần điện, Thái Dương Thần bản nhân hắn đều đánh qua.

Hắn còn trông cậy vào Thái Dương Thần?

Nhìn xem có thể hay không thay thế Thái Dương Thần còn tạm được.

"Biết trên đó viết có ý tứ gì sao? Tế sống, chính là cần đem người sống để lên, trở thành tế phẩm." Thu Thiển thanh âm vang lên.

Cùng lúc đó nàng đưa tay ôm lấy Tiểu Tĩnh, hướng tế đàn đi đến.

"Thu Thiển lão sư, ngươi, ngươi muốn làm gì?" Tiểu Tĩnh một mặt hoảng sợ nói.

"Không rõ ràng sao?" Thu Thiển đầy không thèm để ý nói.

Xuân Sinh giật nảy mình, vội vàng muốn đổi bên dưới Tiểu Tĩnh, để nàng đi.

Chỉ là còn chưa mở miệng, Thu Thiển liền quay đầu đối với nàng chớp cái mắt, Xuân Sinh trong nháy mắt đọc hiểu đối phương ý tứ.

"Ta, ta không muốn, ta không muốn." Tiểu Tĩnh phất tay sợ sệt kêu lên:

"Ta, ta không cùng lão sư đoạt Chu Tự ca ca, không đoạt."

Tới gần tế đàn lúc, Thu Thiển đem Tiểu Tĩnh buông xuống, cùng tế đàn so sánh xuống độ cao nói:

"Tới đo một chút thân cao, ngươi khóc cái gì?"

Tiểu Tĩnh lóe nước mắt, nghẹn ngào nhìn qua Thu Thiển, sau đó oa một tiếng khóc lớn lên, ôm lấy tới mẹ.

Thu tỷ thật là khủng bố, Chu Tự cho Thu tỷ đánh cái Ma Nữ nhãn hiệu, lúc này hắn lưu ý thêm Tiểu Tĩnh một chút.

Thu Thiển thật sâu nhìn một cái Tiểu Tĩnh, nội tâm thở dài một cái, không nghĩ nhiều nữa.

Có đôi khi nước mắt có thể mở ra một người nội tâm.

Tiểu Tĩnh có vấn đề, nàng muốn nhìn rõ ràng.

"Đột nhiên có chút nhớ nhung Nguyệt tỷ." Thu Thiển vô ý thức nói.

"Ta cũng thế." Chu Tự đi theo gật đầu.

Nguyệt tỷ, Ma Đạo Thánh Nữ, nhanh ba mươi lão nữ nhân, tu chân giới kinh nghiệm phong phú.

Nàng ở chỗ này, nhất định có thể có không ít ý kiến hay.

Hai người bọn họ còn tuổi còn rất trẻ.

"Muốn, nếu không ta làm tế phẩm đi, có lẽ các ngươi có thể câu thông Thần Minh." Xuân Sinh vuốt ve nữ nhi phía sau lưng cùng Chu Tự đề nghị.

"Nơi này là Thái Dương Thần thần điện, cho hắn tế phẩm không dùng." Chu Tự hồi đáp.

"Thái Dương Thần là Chính Thần, trên trời ánh sáng, có thể cùng hắn câu thông khẳng định có dùng, các ngươi khả năng cũng có thể trở về." Xuân Sinh đem Tiểu Tĩnh đẩy đi qua nói:

"Tiểu Tĩnh còn nhỏ, hy vọng có thể đi theo các ngươi."

Chu Tự đem Tiểu Tĩnh đẩy trở về nói:

"Nghe ta không sai, Thái Dương Thần không đáng tin."

Ta không có cách nào nói cho ngươi Thái Dương Thần chết rồi, còn trốn ở ta quê quán, cần ta bảo hộ. Chu Tự nói thầm trong lòng.

"Vậy không có tế phẩm làm sao bây giờ?" Xuân Sinh hỏi.

"Nghỉ ngơi trước, sau đó ăn cơm." Thu Thiển mở miệng nói ra.

Tiểu Tĩnh sờ lên bụng, cảm giác đói bụng.

Vụng trộm nhìn lão sư một chút, liền dọa đến trốn đến mẹ sau lưng.

Ăn cơm canh thịt lúc, Chu Tự trấn an Xuân Sinh nói:

"Trở về nhất định có biện pháp, không cần thiết dùng tế sống loại này cực kỳ tàn ác biện pháp."

"Cực kỳ tàn ác. . ." Xuân Sinh bộ dạng phục tùng lặp lại câu nói này.

"Chu Tự ca ca muốn làm sao đi thần quốc?" Tiểu Tĩnh nhỏ giọng hỏi.

"Nơi này chúng ta không có cách, Nguyệt tỷ xác suất lớn cũng không có cách nào.

Bất quá Nguyệt tỷ biến mất mấy ngày, cha nàng liền nên gấp, sau đó tới nơi này tiếp nàng ra ngoài, thuận đường sẽ còn đem chúng ta cũng tiếp ra ngoài." Chu Tự vừa cười vừa nói.

"Nguyệt tỷ là ai?" Tiểu Tĩnh hiếu kỳ hỏi thăm.

"Tỷ ta, bất quá nàng cùng ngươi cao không sai biệt cho lắm, cao hơn ngươi một chút, tự xưng tám tuổi tiểu hài." Chu Tự trêu ghẹo nói.

"Nguyệt tỷ là ca ca tỷ tỷ, vậy Nguyệt tỷ cha không phải ca ca cha sao?" Tiểu Tĩnh bẻ ngón tay hỏi.

"Cũng thế." Chu Tự gật đầu.

"Vậy ca ca cha sẽ không tới cứu ca ca?" Tiểu Tĩnh nghiêng đầu nghi ngờ nói.

Nghe vậy, Chu Tự một mặt ưu thương, hắn đột nhiên phát hiện chính mình có thể là nhặt được, có rảnh mà làm theo cái thân tử xem xét.

Nhưng là hồi tưởng khi còn bé kinh lịch, hắn lại cảm thấy chính mình khẳng định là thân sinh.

"Chúng ta lại nghỉ ngơi mấy ngày, hẳn là liền sẽ có người tới đón chúng ta.

Thực sự không được liền bốn chỗ nhìn xem, vạn nhất có thể tìm tới thân nhân của các ngươi." Chu Tự một mặt buông lỏng nói.

Nhìn xem Tiểu Tĩnh cười gật đầu, Chu Tự cũng bắt đầu suy nghĩ làm sao từ nơi này ra ngoài.

Trông cậy vào lão ba, có đôi khi không trông cậy được vào.

Hắn được bản thân nghĩ biện pháp, góp nhặt kinh nghiệm.

Có thể ngàn năm công lực chỉ có thể thanh quái, tác dụng không lớn, địa phương đặc thù trừ thần điện, không có địa phương khác.

Muốn tìm được rời đi biện pháp, đúng là khó khăn.

Chỉ có thể phụ cận nhìn xem.

. . .

. . .

Bên ngoài húc nhật đông thăng.

Mưa móc tại trên hoa cỏ nhỏ xuống.

Trên bầu trời Lộ Lộ tiên tử chau mày, nàng cảm giác không tốt:

"Vĩnh Ám Chi Dạ đột nhiên đình chỉ khuếch trương, trận pháp cũng đình chỉ thu nạp, kề bên này có cái gì đặc thù đồ vật?"

Quang thủ nhìn ra xa mặt trời mọc, nói:

"Có lẽ là người ở bên trong làm cái gì."

"Làm sao lại như vậy? Vĩnh Ám Chi Dạ ngay cả thần đều không có cách nào, tu chân giới những người kia thời gian ngắn như vậy có thể cấu thành ảnh hưởng?" Lộ Lộ tiên tử không thể tin được.

"Vĩnh Ám Chi Dạ nội bộ đến cùng là cái gì, không người biết được, Thần Minh thời đại đi vào không một người còn sống.

Cho nên khuyên ngươi chớ nóng vội kết luận, làm tốt xảy ra vấn đề dự định." Quang thủ thu hồi ánh mắt thanh âm trầm thấp.

Lộ Lộ tiên tử trầm mặc, Vĩnh Ám Chi Dạ bị ảnh hưởng là nàng tuyệt đối không ngờ rằng.

Có thể cái này muốn cũng tốt.

Vĩnh Ám Chi Dạ cùng Dạ Xoa hai phe cân bằng, nàng liền có càng nhiều thời gian.

Ầm ầm!

Trong lúc bất chợt, Vĩnh Ám Chi Dạ truyền ra tiếng oanh minh.

Để quang thủ cùng Lộ Lộ tiên tử vì đó sững sờ.

Vĩnh Ám Chi Dạ phát ra thanh âm?

Ầm ầm!

Vĩnh Ám Chi Dạ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vặn vẹo, tiếp lấy từng khỏa hắc ám hình cầu bắt đầu chia cách đi ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Lộ Lộ tiên tử kinh hãi.

Vĩnh Ám Chi Dạ xuất hiện biến hóa, là sự tình chưa bao giờ có.

Quang thủ cũng là mới lạ: "Vĩnh Ám Chi Dạ tại tách rời? Không, không phải, bên trong có người."

Từng viên hình cầu màu đen từ Vĩnh Ám Chi Dạ tách ra, chậm rãi rơi trên mặt đất, hết thảy có gần một trăm khỏa.

Hình cầu rơi xuống, chậm rãi tiêu tán.

Trong cầu đứng đấy từng vị mờ mịt thiếu nữ.

Một lát, các nàng ngạc nhiên phát hiện, đi ra, từ trong bóng tối thoát ly đi ra.

Mà ở đây tất cả mọi người đều là không cao nữ hài, 10 tuổi tả hữu, thậm chí càng nhỏ hơn, đại bộ phận là Nhàn Nhã Hồ tân tiến đệ tử, cùng bồi sư tỷ người nhà tham gia Nhàn Nhã Thu Hội hài đồng.

"Chạy mau, chớ bị đen kịt đụng phải."

Một đám tiểu hài bắt đầu hướng mặt ngoài chạy tới.

Thậm chí không có thời gian thảo luận chính mình là thế nào đi ra.

"Làm sao có thể?" Lộ Lộ tiên tử khó có thể tin.

Không đề cập tới nàng, cho dù là quang thủ cũng nhịn không được ngưng tụ ra thân ảnh nhìn về phía phía dưới.

Thần Minh thời đại bên trong, vô số Thần Sứ có vào không có ra, lúc này mới một ngày rưỡi, tu chân giới người liền trực tiếp ảnh hưởng đến bên trong, đi ra gần trăm người.

"Tất cả đều là tiểu hài, là có cái gì đặc thù nguyên nhân sao?" Quang thủ giống đang hỏi Lộ Lộ tiên tử cũng giống đang lầm bầm lầu bầu.

"Ngươi có thể xuống dưới hỏi thăm." Lộ Lộ tiên tử vung tay lên, chuẩn bị xong hung thú đuổi theo tiểu hài mà đi.

Quang thủ khẽ lắc đầu, chưa từng rời đi.

Vĩnh Ám Chi Dạ xuất hiện biến hóa, bọn hắn muốn có được đồ vật có lẽ có cơ hội tìm được.

Đương nhiên sẽ không rời đi.

Có thể. . .

Bọn hắn hay là muốn biết, đến tột cùng vì cái gì.

Là cái gì có thể gây nên Vĩnh Ám Chi Dạ xuất hiện biến hóa? Bên trong lại đến cùng là dạng gì?

Hiện tại chỉ có thể kéo lấy  chờ có kết quả lại đi hỏi lên người.

. . .

. . .

"Hàn Tô, cái này ta tới, ta bổ đao."

Tô Thi nhanh chân đi vào Hàn Tô trước mặt một kiếm giải quyết quái vật.

Tăng một ngày một đêm kinh nghiệm, nàng bổ đao tinh chuẩn ưu nhã, một kiếm có thể bổ hai cái.

Hàn Tô thở ra một hơi, nàng dùng phù lục năng lực mạnh rất nhiều.

May mà có hai cái tọa kỵ hỗ trợ, không phải vậy các nàng nhịn không được.

Ma Đạo Thánh Nữ cùng với các nàng khác biệt, toàn bộ hành trình không hề động qua tay, một mực tại ăn trái cây.

Có đôi khi sẽ còn cho các nàng một chút, đều không ngoại lệ, đều là chua.

Thật sự là tốt hiểu lại nhìn không thấu Thánh Nữ.

Tốt hiểu là, đối phương thích ăn ngọt hoa quả, cũng sẽ không lãng phí.

Nhìn không thấu là, Hàn Tô biết nơi này có trận pháp, ngay từ đầu trận pháp tại thu nạp, địch nhân cũng càng mạnh.

Có thể theo thời gian chuyển dời, nàng cảm giác trận pháp bị dùng thế lực bắt ép, không chỉ có không còn thu nạp còn có khuếch trương khuynh hướng.

Có thể làm được những này, chỉ có một người.

Một mực đang ăn hoa quả Ma Đạo Thánh Nữ.

Nhưng như thế nào làm đến, để cho người ta suy nghĩ không thấu.

"Tốt, chúng ta đổi chỗ." Chu Ngưng Nguyệt nhảy lên nhảy đến Thực Thiết Thú trên thân nói:

"Xuất phát hướng trong rừng cây, đừng để dã thú tới gần, ta thêm tiền."

Thoại âm rơi xuống một viên linh thạch ném đến Thực Thiết Thú bên miệng.

Bẹp

Thực Thiết Thú không nói hai lời nuốt vào linh thạch.

Tô Thi cứ thế tại nguyên chỗ, nguyên lai còn có thể dạng này?

Nàng lập tức ném đi một viên linh thạch cho Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng, sau đó mang theo Hàn Tô cùng một chỗ ngồi lên:

"Đuổi theo Nguyệt tỷ, trách liền giao cho ngươi, ta có tiền."

Không bao lâu, các nàng đi vào trong rừng cây.

Phía sau Dạ Xoa không ngừng truy đuổi, Thực Thiết Thú xung quanh có lực lượng đặc thù chấn động, tới gần liền sẽ để huyết nhục tan tác.

Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng xung quanh có hỏa diễm thiêu đốt, Dạ Xoa chỉ có thể đứng xa nhìn.

"Tốt, dừng lại."

Chu Ngưng Nguyệt tại một chỗ đất trống kêu dừng Thực Thiết Thú.

"Nguyệt tỷ, chúng ta tới nơi này làm gì?" Tô Thi tò mò hỏi.

"Nơi này khả năng có cái gì." Hàn Tô hồi đáp.

"Ừm, có cái gì, khả năng hay là đồ tốt, ta tìm thật lâu mới tìm được." Chu Ngưng Nguyệt một mặt ý cười nhảy đến đất trống, nàng vô tình nói:

"Các ngươi tiếp tục thanh quái."

"Nguyệt tỷ ngươi làm sao không rõ a?" Tô Thi hỏi.

"Các ngươi tốt ý tứ để tám tuổi tiểu hài đả sinh đả tử sao?" Chu Ngưng Nguyệt vô cùng đáng thương nói.

Tô Thi: ". . ."

Hàn Tô cũng là không lời nào để nói.

Ma Đạo Thánh Nữ bộ dáng đơn giản phạm quy.

Tô Thi cũng là như thế, nàng cảm giác hai người kia thật rất giống, chỉ là Tô Thi quá vô dụng.

Chu Ngưng Nguyệt ở trên không đi dạo một vòng, chôn xuống một ít gì đó.

Một lát sau xung quanh xuất hiện vặn vẹo, có cái gì bắt đầu lui tán, bên trong một cây đại thụ hiển lộ ra.

Đây là một gốc kết đầy đỏ sậm trái cây cây, có yếu ớt mùi thơm truyền ra.

Ngửi được mùi thơm, Dạ Xoa đang không ngừng mạnh lên, cũng biến thành nóng nảy, bắt đầu điên cuồng công kích.

"Nguyệt tỷ xảy ra chuyện gì rồi?" Tô Thi trốn ở Hàn Tô phía sau hỏi.

"Không có việc gì, ta biết những quái vật này là cái gì, đến từ đêm tối Dạ Xoa.

Chúng ta trước mắt cây ăn quả là Dạ Xoa thích nhất cây ăn quả, Hồng Dạ Quả Thụ.

Chưa bao giờ nếm qua, không biết là mùi vị gì." Chu Ngưng Nguyệt nhảy lên cây ăn quả hái được hai viên ném cho Tô Thi cùng Hàn Tô, sau đó chính mình hái được khỏa lại lớn lại đầy đặn bắt đầu ăn.

Bẹp

Chu Ngưng Nguyệt chân mày hơi nhíu lại: "Trong vắt, không có gì hương vị."

"Rất ngọt a." Tô Thi hồi đáp.

"Ta cái này cũng rất ngọt." Hàn Tô bên cạnh phóng thích phù lục vừa nói nói.

Chu Ngưng Nguyệt hơi nhướng mày, bẹp mấy ngụm đem trái cây ăn, sau đó hái được khỏa nhỏ lại ăn đứng lên.

Hay là không có gì hương vị.

Bẹp mấy ngụm thay đổi một cái.

. . .

"Vì sao lại sẽ thành dạng này?" Lộ Lộ tiên tử quay đầu nhìn về phía Dạ Xoa chỗ, nàng hôm nay nhận lấy không ít trùng kích:

"Hồng Dạ Quả Thụ bị phát hiện, là Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng nguyên nhân?"

"Tình huống bắt đầu mất khống chế, thời gian của ngươi không nhiều lắm, không bằng bây giờ cách trận." Quang thủ đề nghị.

"Không, cho dù là bọn họ lại có thực lực, cũng có cái cực hạn." Lộ Lộ tiên tử an tĩnh chờ đợi.

Nếu như Vĩnh Ám Chi Dạ còn có thể xuất hiện biến hóa, nàng cũng muốn tiếp tục nhìn xuống, có thể nàng không sao tin tưởng còn sẽ có càng lớn biến hóa, đây chính là Thần Minh thời đại tai ách, cần Thần Minh tự mình xuất thủ..