Chương 180: Một vệt ánh sáng đâm vào hắc ám

Chương 180: Một vệt ánh sáng đâm vào hắc ám

"Khoảng cách Nhàn Nhã Hồ còn có một số khoảng cách, kỳ quái."

Lý Lạc Thư ngự kiếm ở trên không, hắn nhìn qua xung quanh rừng cây, không cách nào tiến vào bên trong.

Thậm chí có thể khiến người ta bất tri bất giác từ bên trong đi ra.

"Là trận pháp? Không, không giống trận pháp. Nhàn Nhã Hồ xảy ra chuyện.

Phi kiếm của ta không thể bay đến Thiên Vân Đạo Tông sao?"

Tại hắn cảm thấy nơi này kỳ quái về sau, liền hướng tông môn cầu cứu, Nhàn Nhã tiên tử tại đều sẽ xảy ra chuyện, hắn không dám khinh thường.

Có thể đã qua hơn nửa trời, Thiên Vân Đạo Tông không thể đến đây, nói rõ phi kiếm nhất định xác suất bị chặn đường.

"Điện thoại cũng không có tín hiệu, khó trách đại ca chưa có trở về ta."

Lý Lạc Thư lấy điện thoại di động ra đổi mới xuống, chưa từng thu đến đại ca hồi phục, cũng không có thể nhìn thấy tín hiệu xuất hiện.

Nhàn Nhã Thu Hội xảy ra chuyện, hắn không quá lo lắng, đại ca như là Thần Nhân, cũng ở bên trong, có lẽ có thể nghịch chuyển tình huống.

Thu hồi điện thoại, Lý Lạc Thư giống đang tự hỏi cái gì, nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn tìm cái vị trí, di chuyển bộ pháp.

Đi bộ mấy chục bước, xung quanh lực lượng hiện ra bắt đầu tác dụng, Lý Lạc Thư đứng thẳng một lát, trong lòng có cái suy đoán: Cùng loại quyền hành, là Thần Minh thời đại dư nghiệt?

Hắn phóng ra bộ pháp đi vào bên trong đi, ngầm trộm nghe đến hung thú âm thanh cùng tiếng cầu cứu.

. . .

Thiên Vân Đạo Tông dưới, Đông Húc chậm rãi mở mắt ra, thương thế trên người có chuyển biến tốt đẹp.

Hắn trước tiên lấy điện thoại di động ra phát đến đồng môn trong nhóm: "Sư huynh sư tỷ, ta chữa thương hoàn tất."

Bích Thiên kiếm khách: "Dẫn đường đi, chúng ta muốn tới Nhàn Nhã Hồ, đại sư tỷ các nàng mất liên lạc, khẳng định cùng hãm hại ngươi vị kia có quan hệ, đại bộ đội ở phía sau, chúng ta mấy cái trước hết giết đi qua."

Lãng Hải Vô Tình Kiếm: "Tốc chiến tốc thắng, không có khả năng kinh động đến tông chủ."

Mẫu Đơn Dưới Kiếm: "Các ngươi chớ làm loạn, trước đi qua nhìn xem tình huống."

Bích Thiên kiếm khách: "Lân cận sư đệ đi thăm dò nhìn tình huống, đến nay chưa có trở về tin, không cần nghĩ cũng biết  bên kia tình huống đặc thù."

Đông Húc: "Sư huynh sư tỷ, ta đã xuất phát  chờ ta một lát."

Trong lúc nhất thời, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tương đối cao minh một đám đệ tử, phóng tới Nhàn Nhã Hồ.

Đi đường lúc Đông Húc hào tình vạn trượng, nhiệt huyết sôi trào, chuyển phát nhanh đưa lâu, hắn đều nhanh quên bọn hắn Thiên Hạ Nhất Kiếm tông kiếm ý vào mây trời tràng cảnh.

Lần này, kiếm ý của hắn đem phóng tới mây xanh.

Hồi tưởng kiếm ý, hắn chợt nhớ tới Lý Lạc Thư một chỉ kia.

Khi đó, hắn không cảm giác được bất kỳ vật gì.

Có thể một màn kia chính là tại trong đầu hắn vung đi không được.

. . .

. . .

"Phụ cận cũng không có phát hiện gì."

Thần điện chung quanh, Chu Tự đi dạo một vòng, trừ một chút hung thú không còn mặt khác.

Nơi này trên trời rơi xuống hỏa diễm biến ít, chỉ có thể dùng để phân biệt thời gian, châm lửa còn cần tự chuẩn bị.

Chu Tự, hình người cái bật lửa tìm hiểu một chút.

"Muốn tiếp tục hướng sông thượng du sao?" Thu Thiển cầm nhánh cây đang chuẩn bị rút Tiểu Tĩnh.

"Không thể ngồi mà chờ chết, đi lên trước nhìn xem tình huống, có lẽ có thể nhìn thấy quang minh." Trả lời xong vấn đề, Chu Tự nhìn chằm chằm nhánh cây nghi ngờ nói:

"Làm gì lại phải đánh Tiểu Tĩnh."

"Đột nhiên muốn đánh, cảm giác thật có ý tứ." Thu Thiển cầm nhánh cây lườm Tiểu Tĩnh một cái nói.

"Mẹ, lão sư đánh người lung tung." Tiểu Tĩnh nắm lấy Xuân Sinh góc áo xin giúp đỡ nói.

"Khẳng định là ngươi lại gây lão sư tức giận." Xuân Sinh nhẹ nhàng gõ Tiểu Tĩnh trán đầu nói.

"Mới không có." Tiểu Tĩnh quay đầu.

Cơm nước xong xuôi, Tiểu Tĩnh ôm thư tịch tựa ở mẹ bên cạnh dự định đi ngủ.

Chu Tự cùng Thu Thiển ngồi tại bên cạnh bên cạnh đống lửa, một chút xíu thêm củi lửa.

Nơi này cây khô vô số, củi lửa không thiếu.

Có thể khuyết thiếu đồ ăn, trừ phi bữa bữa ăn thịt.

Đây không phải biện pháp.

Ngày mai Thu Thiển có thể xuất ra gạo, cuối cùng có thể ăn chút những vật khác.

Xuân Sinh cùng Tiểu Tĩnh đều không có nếm qua trắng trắng gạo, cho các nàng mở mang tầm mắt.

"Chu Tự ca ca, nếu là Nguyệt tỷ không có khả năng dẫn tới cha của nàng, vậy chúng ta có thể đi thần quốc sao?" Tiểu Tĩnh che kín Thu Thiển lấy ra chăn lông dò hỏi.

Bởi vì chăn lông quá sạch sẽ, vừa mới bắt đầu các nàng cũng không dám lấy tay đụng vào.

Đặc biệt đi Lạc Hà tắm hai ba toàn thân, quần áo cũng là từ phế tích tìm ra thanh tẩy qua.

Một lần lại một lần rõ ràng, lúc này mới dám đi đụng vào chăn lông.

Những vật này quá sạch sẽ.

Chu Tự nhìn xem vừa buồn cười lại không đành lòng.

"Đương nhiên có thể." Chu Tự khẳng định nói:

"Hiện tại tháng 11 phần, tiếp qua hai ba tháng chính là ngày tựu trường, chúng ta khẳng định sẽ tại ngươi trước khi vào học ra ngoài."

"Vậy ta đọc sách tốt, có hay không có thể đi trong thành sinh hoạt? Cha mẹ đều có thể được sống cuộc sống tốt, không cần vụng trộm đem ăn lưu cho ta cùng tỷ tỷ?" Tiểu Tĩnh trợn tròn mắt hỏi.

"Có thể, nhất định có thể." Chu Tự gật đầu.

Mặc kệ là Thanh Thành hay là Thanh Bắc trấn, sinh hoạt chi phí đều không cao, khẳng định đều có thể được sống cuộc sống tốt.

Chỉ cần Tiểu Tĩnh đọc sách tốt, tìm rất nhiều làm việc.

Không có vấn đề.

"Thật? Vậy ta phải thật tốt đọc sách." Tiểu Tĩnh ôm sách che kín chăn lông một mặt hưng phấn.

Ngày kế tiếp.

Thu Thiển xuất ra gạo, bắt đầu nấu cơm trắng.

"Đây là gạo?" Sáng sớm hỗ trợ Xuân Sinh một mặt chấn kinh.

Loại gạo này nàng thấy đều chưa thấy qua.

"Ừm  chờ các ngươi đi Thanh Thành, đến bữa bữa ăn những thứ này." Thu Thiển mỉm cười nói.

"Bữa bữa? Rất đắt a?" Xuân Sinh có chút thịt đau.

"Không quý, ngươi làm việc một tháng thù lao, có thể ăn một năm loại gạo này." Thu Thiển giải thích nói.

"Thật sự có loại địa phương này sao?" Xuân Sinh khó có thể tin.

Thu Thiển cười gật đầu, khẳng định nói: "Có."

"Thế nhưng là, thế nhưng là không tế sống, không phải không cách nào câu thông Thần Minh sao?" Xuân Sinh trong mắt có kiên quyết.

"Ngươi cũng chớ làm loạn a, loại sự tình này các ngươi không cần lo lắng, giao cho chúng ta liền tốt.

Biện pháp luôn luôn có." Thu Thiển trấn an nói, sau đó nàng đem thịt giao cho Xuân Sinh:

"Giúp ta cắt một chút  chờ Tiểu Tĩnh đi lên, vừa vặn có thể ăn vào."

Xuân Sinh gật đầu, yên lặng giúp làm cơm.

Chu Tự đứng ở trên tàng cây nhìn qua bốn phương tám hướng, mặc kệ tại vị trí nào quan sát bốn phía, nhìn thấy đều là hắc ám.

Không có phương hướng có thể nói.

Tầm mắt là có một ít, có thể phần lớn là đống lửa mang tới.

"Lạc Hà thượng du ánh lửa cực ít, đi lên có lẽ có thể tìm tới càng nhiều đồ vật, cần đi lên xem một chút."

"Không biết nguy hiểm có cao hay không, muốn thường xuyên đọc sách bảo trì cảnh giác."

.

"Ăn cơm đi." Thu Thiển thanh âm truyền tới.

Đáp lại một tiếng, Chu Tự nhảy lên trở lại chỗ nghỉ ngơi.

"Oa, Thu Thiển lão sư đây là trân châu sao? Tỷ tỷ nói với ta trân châu đặc biệt trắng đặc biệt trắng."

"Là cơm, ăn."

"Gạo? Xinh đẹp như vậy gạo ăn là không nhiều đáng tiếc?"

"A, ngươi là muốn cất giấu sao? Có muốn hay không ta giúp ngươi tìm bình?"

"Không, không được, ta cái này ăn, không ẩn nấp rồi."

Chu Tự trở lại chỗ nghỉ ngơi, cảm giác Thu tỷ mỗi ngày đều đang hù dọa tiểu hài, nếu là có chính mình hài tử. . .

Cảm giác có chút vướng bận.

Ăn được nghỉ ngơi chút, bọn hắn một đường hướng Lạc Hà thượng du mà đi.

Không có ai biết cuối đường là cái gì, có lẽ có thể nhìn thấy lối ra, lại có lẽ càng thêm nguy hiểm.

Đi mấy ngày, bọn hắn hành lễ cũng càng ngày càng nhiều, Thu Thiển lấy ra một kiện trang phục trẻ em, là Nguyệt tỷ quần áo.

Đây là làm Tiểu Tĩnh đọc sách tốt cho ban thưởng, thu đến quần áo Tiểu Tĩnh vui vẻ nhảy dựng lên, ôm quần áo phi thường quý trọng.

"Mặc vào nhìn xem." Thu Thiển nhìn xem Tiểu Tĩnh nói.

Nghe vậy Tiểu Tĩnh nhăn nhăn nhó nhó, không tình nguyện nói:

"Sẽ, sẽ làm bẩn  chờ về sau lại mặc."

"Về sau lại mua." Chu Tự cười nói.

"Xem trước một chút có đẹp hay không." Xuân Sinh cũng một mặt chờ mong.

"Vây, vậy liền mặc một chút." Tiểu Tĩnh cố mà làm nói.

Chu Tự né tránh  chờ Thu tỷ gọi lúc, mới cất bước tới.

Lúc này một vị năm sáu tuổi tiểu nữ hài tinh thần đứng tại hắn trước mặt, chải lấy Song Mã đuôi, mặc váy liền áo màu trắng.

Đối với Nguyệt tỷ tới nói là trên gối váy liền áo, mà đối với Tiểu Tĩnh mà nói là quá gối váy liền áo.

Không hiện lớn, vừa vặn.

Mặc dù Tiểu Tĩnh làn da có chút đen kịt, tay chân có chút thô ráp, nhưng vẫn như cũ đáng yêu xinh đẹp.

"Ở đâu ra tiểu công chúa?" Chu Tự trêu ghẹo nói.

"Ừm, so nhà khác đại tiểu thư đều muốn xinh đẹp." Xuân Sinh hốc mắt có chút ướt át.

"Tốt, tốt không? Ta muốn đổi trở về." Tiểu Tĩnh có chút thẹn thùng.

Cuối cùng nàng hay là đổi về trước đó áo gai vải thô.

Đi đường lúc, quần áo đều là chính nàng dẫn theo, coi chừng bảo hộ.

Hai ngày sau, Thu Thiển cho Xuân Sinh một bộ rất phổ thông thế nhưng là rất sạch sẽ quần áo, là nàng ở tu chân giới mặc cổ trang.

Xuân Sinh nói, đây là nàng đời này sờ qua tốt nhất vải vóc, chớ nói chi là mặc vào.

Chu Tự ở một bên cười cười, nói về sau tùy tiện mua.

Bọn hắn càng đi về trước, chung quanh liền càng đen, nếu không có có Chu Tự lửa, bọn hắn làm mất đi đi đường tư cách.

Sờ soạng là mất mạng.

Lạc Hà nước cũng bắt đầu mất đi sức sống, tựa hồ sắp đến đầu nguồn.

Đầu nguồn có thể là một mảnh to lớn vô cùng hồ.

Có thể phụ cận đến cùng có cái gì, bọn hắn không thể nào đoán trước.

Tìm được chỗ tốt, bọn hắn chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm, ngày mai xuất phát.

Trời đều là đen, nhưng bọn hắn cũng có bình thường làm việc và nghỉ ngơi, có Thu tỷ hình người đồng hồ tại, thời gian sẽ không sai loạn.

Chu Tự tại bốn phía đốt lên đống lửa, bảo đảm tia sáng để Tiểu Tĩnh học tập, cũng phòng bị có hung thú tới gần.

Đủ sáng, mới có cảm giác an toàn.

Đống lửa vị trí do Thu tỷ chỉ định, ánh lửa tại đặc biệt vị trí ảnh hưởng dưới, càng thêm sáng tỏ ấm áp.

. . .

Minh Nam Sở lấy thần điện làm trung tâm tìm kiếm khắp nơi lối ra.

Tìm rất nhiều ngày, không có chút nào thu hoạch.

Tiểu An đi theo bên cạnh hắn, bởi vì không có thiết lập lại, hắn pháp bảo chứa đồ đồ ăn vặt sắp thấy đáy.

"Phải đi phụ cận đi săn ăn." Hắn nói ra.

"Ta, ta sẽ làm." Tiểu An nhỏ giọng nói.

Minh Nam Sở giết một cái lợn rừng, sau đó dọn dẹp sạch sẽ giao cho Tiểu An.

Xung quanh ánh lửa vô số, không cần lo lắng cái này.

Sau một hồi, Tiểu An cho Minh Nam Sở một khối thịt nướng, mong đợi nói: "Ngươi nếm thử."

Cắn một cái Minh Nam Sở chỉ là gật đầu: "Không tệ."

Siêu khó ăn.

Hắn vốn cho rằng Tiểu An điểm kỹ năng tại trên trù nghệ, có thể phát hiện điểm tương đối ít.

Đương nhiên, hắn cũng đã ăn xong.

Lúc này hắn lấy điện thoại di động ra nhìn xuống, vẫn là không có tín hiệu.

May mà một sợi linh khí có thể nạp không ít điện, không phải vậy điện thoại đã sớm tắt máy.

Gặp một bên Tiểu An hiếu kỳ nhìn chằm chằm điện thoại, hắn đưa di động đưa tới, nói: "Điện thoại, ngươi nhàm chán có thể chơi đùa."

"Thật có thể chứ?" Minh Nam Sở sau khi gật đầu, Tiểu An mới cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận điện thoại.

Điện thoại di động này chuyên môn chơi game dùng, bên trong không có không có cái gì đồ vật, cho Tiểu An chơi không có gì đáng ngại.

Đại khái dạy cách chơi, Minh Nam Sở lại một lần bắt đầu suy tư trước mắt tình huống.

"Thiết lập lại thất bại, nói rõ ta đi một đầu không có khả năng thiết lập lại con đường, có hai loại khả năng.

Nhiều lần không đi ra khả năng, hai còn có mặt khác lối ra.

Mặc kệ loại nào Tiểu An đều là nhân vật mấu chốt, chí ít bảo đảm ta không phải một người."

Một người cùng hai người hoàn toàn khác biệt, hai người tinh thần dễ dàng ổn định.

A

Đột nhiên tiếng kêu kinh động đến Minh Nam Sở.

Là Tiểu An dọa đến đưa di động ném lên mặt đất, nàng nhìn xem Minh Nam Sở chỉ chỉ điện thoại, vừa chỉ chỉ chính mình, nói năng lộn xộn nói:

"Nó, nó, ta, ta, bị giam đi lên, nó gặp nguy hiểm."

Minh Nam Sở: "? ? ?"

Cầm điện thoại di động lên, mới phát hiện là máy chụp hình duyên cớ.

"Đây là máy ảnh, không phải ngươi bị giam đi lên."

Kiên nhẫn giải thích một hồi lâu, Tiểu An mới nghe rõ..