Chương 180:

Chương 180:

"Có thể đem các loại chính mình ghi chép lại Thần khí?" Tiểu An không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Minh Nam Sở nói:

"Ngươi là Thần Minh sao?"

"Ta là người bình thường, Thần Minh chướng mắt điện thoại." Minh Nam Sở bất đắc dĩ trả lời.

Lúc này hắn mới phát hiện một mực yên lặng không lên tiếng, một đường đều yên lặng tiếp nhận thiếu nữ, là một đứa bé.

Mặc dù cảm giác có vấn đề, có thể nàng biểu hiện ra bộ dáng, là đứa bé không thể nghi ngờ.

Còn rất kiên cường.

"Nếu như có thể mà nói, ta sẽ dẫn ngươi ra ngoài, sau đó cho ngươi tìm sư môn." Minh Nam Sở nghiêm túc nói.

"Sư môn?" Tiểu An một lần nữa cầm qua điện thoại vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Bái sư học nghệ, có thành thạo một nghề, ngươi liền có thể chính mình nuôi sống chính mình." Minh Nam Sở ngồi tại trước thần điện trên hòn đá, thuận tay ném đi rễ diêm đến trong đống lửa.

"Bái sư học nghệ? Vậy có thể giảm bớt cha mẹ gánh vác, cho muội muội mua một bộ quần áo mới sao?" Tiểu An trong đôi mắt mang theo chờ mong.

"Có thể, chỉ cần học tốt, đều có thể." Minh Nam Sở thanh âm ngột ngạt.

Tiểu An nguyện vọng, để hắn có chút khó chịu.

"Ta có một vấn đề suy nghĩ thật lâu, ngươi vì cái gì vẫn luôn mang theo ta?" Tiểu An ngồi dưới đất vụng trộm nhìn xem Minh Nam Sở có chút khẩn trương.

"Khả năng. . ." Nhớ tới toàn bộ thôn chỉ còn lại có một cái Tiểu An, Minh Nam Sở liền thở dài:

"Không bỏ xuống được đi. Ta khi còn bé liền bị buông xuống, ta có thể minh bạch loại cảm giác này."

"Ngươi thật là một cái người tốt." Tiểu An cúi đầu loay hoay điện thoại, vừa mới lời nói để nàng có chút xấu hổ.

". . . .  nghỉ ngơi một chút, chúng ta ngày mai lại đi phụ cận nhìn xem."

Ừm

. . .

. . .

Bên ngoài.

Thái dương bắt đầu rơi xuống.

Một đám hài đồng đang không ngừng chạy, sau lưng có hung thú truy đuổi.

"Các ngươi không cần loạn, hướng mặt ngoài chạy, chỉ cần chạy ra nơi này trận pháp, chúng ta liền an toàn."

Một vị không cao thiếu nữ lớn tiếng nói.

Các nàng mấy chục người, từ đen kịt bên trong đi ra.

Tuyệt đại bộ phận là hài đồng, thực lực thấp kém, đối mặt hung thú không hề có lực hoàn thủ.

May mà trong đó có chút nhìn như còn nhỏ, kì thực trưởng thành rất nhiều năm tiên tử.

Tỉ như chủ trì đại cục vị này, Tiên Linh cốc thiếu cốc chủ, Thanh Linh Nhi.

Thanh Linh Nhi, lục phẩm Giai Linh, một mét năm một, thanh tú đáng yêu, tính cách nhu hòa, cười lên hồn nhiên ngây thơ.

Nàng chỉ huy tất cả mọi người hài đồng, hướng phía trước chạy.

Phía sau có yêu thú truy đuổi, nàng pháp bảo đông đảo, đã vứt bỏ hơn phân nửa, lúc này mới phòng ngừa bị công kích.

Có thể tiếp tục nữa, các nàng chắc chắn tiếp nhận không tai hoạ ngập đầu.

Cho đến nay nàng vẫn chưa biết rõ tình huống.

Đột nhiên bị hắc ám thôn phệ, đột nhiên bị phóng ra, đột nhiên bị yêu thú truy đuổi, còn muốn chiếu cố một đám tiểu hài.

Ở đây nàng mạnh nhất, trách nhiệm này liền phải nàng gánh vác.

Bao lâu mới có thể ngã xuống, nàng không được biết, có thể bả vai lại nhỏ, cũng muốn nâng lên một mảnh bầu trời.

Oanh

Nàng về sau ném đi một chuỗi phật châu, là làm hòa thượng thúc thúc tặng.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Phật châu uy lực to lớn, chấn nhiếp một đám yêu thú, có thể hết thảy đều là ngắn ngủi, cần tìm tới cứu viện.

Nguy cơ lần này bắt nguồn từ cái kia Lộ Lộ tiên tử, nàng mở ra thứ gì, Ma Đạo Thánh Nữ muốn ngăn cản lại không có thể ngăn cản thành công.

Lại nhiều Thanh Linh Nhi hoàn toàn không biết gì cả.

"Mặc kệ, trước bảo vệ tốt những hài tử này." Thanh Linh Nhi trùng điệp lắc đầu tiếp tục chỉ huy.

Cũng may còn có hai cái cùng với nàng tình huống không sai biệt lắm tiên tử, lúc này mới có thể cam đoan tất cả mọi người bình an vô sự.

. . .

"Tiến đến, không quá dễ dàng."

Lý Lạc Thư không còn dậm chân tại chỗ, mà là tiến nhập trong trận pháp, tiến đến lần đầu tiên hắn thấy được đen kịt một màu.

Cái này đen kịt không cách nào nhìn thấu, thậm chí sẽ thu nạp ánh mắt.

Như là lỗ đen, không cách nào thăm dò, khó có thể lý giải được.

"Vấn đề có chút lớn."

Oanh

Nơi xa truyền đến tiếng oanh minh.

Hắn dò xét một phen mày nhăn lại  bên kia có một đám hài đồng, đang bị truy đuổi.

May mà không có tới muộn.

Một bước đi ra, Lý Lạc Thư thân ảnh xuất hiện ở phương xa.

. . .

. . .

"Luôn cảm giác có người đi vào rồi, nhưng thủy chung không cách nào xác định vị trí."

Trên không trung, Lộ Lộ tiên tử cúi xuống nhìn về phía xung quanh trận pháp

Bày trận hao tốn nàng to lớn tâm huyết, tình huống nội bộ không rõ đúng là bình thường.

Có thể có người tiến vào trận pháp kết giới, nàng đều không cách nào chuẩn xác phát giác, điểm này rất không tầm thường.

Chỉ có một khả năng, người tiến vào, có chút cao minh.

Trận pháp phương diện, tu vi phương diện, đều là như vậy.

"Có người tiến đến mang ý nghĩa hết thảy đều tại mất khống chế, không chỉ là bên ngoài, cũng không chỉ là trận pháp, còn có Vĩnh Ám Chi Dạ." Quang thủ hảo tâm nhắc nhở:

"Bây giờ rời đi còn tới cùng."

"Ngươi vì cái gì không rời đi?" Lộ Lộ tiên tử hỏi.

"A, ngươi cho rằng ta tại, trên thực tế ta sớm đã rời đi.

Tu chân giới cường đại, ta rõ ràng nhất, nơi này lại có các thế lực thiên chi kiêu nữ, mức độ nguy hiểm độ cao, ta sao dám tiếp tục lưu lại?" Quang thủ thanh âm trầm thấp.

Lộ Lộ tiên tử cười lạnh, không nói nữa.

Nàng để ý Vĩnh Ám Chi Dạ, đêm nay còn sẽ có biến hóa mới sao?

Trên lý luận khả năng là số không, nhưng lúc trước biến hóa rõ mồn một trước mắt.

Ầm ầm!

Đột nhiên tiếng vang từ Vĩnh Ám Chi Dạ truyền ra, đen kịt ngay tại phun trào, giống thổi lên gió lốc.

"Biến hóa so lúc trước lớn, bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra?" Quang thủ trăm mối vẫn không có cách giải.

Tu chân thời đại mặc dù cao minh, có thể Thần Minh thời đại một chút không kém.

Vô số Thần Sứ tiến vào không tiếng vang nữa, Thái Dương Thần thúc thủ vô sách.

Nhưng bất quá hai ngày thời gian, Vĩnh Ám Chi Dạ xuất hiện hai lần biến hóa, một lần lớn hơn một lần.

Lần này biến hóa giống như là toàn bộ Vĩnh Ám Chi Dạ đang rung động, như cùng ở tại giãy dụa tỉnh lại.

"Là ngoài ý muốn, hay là tất nhiên?" Lộ Lộ tiên tử nói nhỏ.

"Ngươi không nguyện ý thừa nhận tu chân giả cường đại." Quang thủ nói.

"Không, ta chỉ là không nguyện ý thừa nhận Thần Minh thời đại kém xa tu chân thời đại." Lộ Lộ tiên tử nhìn về phía quang thủ, hỏi ngược lại:

"Ngươi cam tâm sao?

Để Thần Minh thời đại thúc thủ vô sách, thậm chí hi sinh to lớn tai ách, tại tu chân thời đại không thể kích thích bọt nước.

Trong lúc này chênh lệch, cũng không phải là một chút điểm."

Quang thủ trầm mặc không nói.

Hắn xác thực không muốn thừa nhận.

Có thể sự thật như thế nào, còn chờ thương thảo, dù sao cho đến nay bọn hắn đều không thể biết được Vĩnh Ám Chi Dạ tình huống nội bộ.

Ừm

Đột nhiên Lộ Lộ tiên tử mày nhăn lại, nàng tại Vĩnh An chi dạ trông được đến. . . Ánh sáng?

Đây là cỡ nào biến hóa?

Rõ ràng là nàng thả ra Vĩnh Ám Chi Dạ, nhưng lại đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí bị nó rung động.

. . .

. . .

Oanh

Một quyền mà qua, đến gần hung thú bị Chu Tự tiêu diệt.

Bọn hắn đi tới bên hồ, đầu nguồn hoàn toàn chính xác thực là một mảnh hồ lớn.

Mặt hồ bình tĩnh, yên tĩnh im ắng.

Nếu không có cảm giác được dưới nước mạch nước ngầm, nơi này chính là một vùng tăm tối tử hải.

Hồ lớn bao nhiêu, bọn hắn không cách nào xác định, có thể biết đến là, không cách nào biết được cuối cùng.

Có lẽ nơi này không phải hồ, mà là một vùng biển.

"Ở chỗ này nghỉ ngơi đi, sau đó tiếp tục xuất phát." Chu Tự nói ra.

Bọn hắn ở chỗ này không biết qua bao nhiêu ngày, một đường hướng phía trước, không thấy cuối cùng.

Như cuối cùng không thể tìm tới con đường mới, cũng chỉ có thể đường cũ trở về, trở lại cái kia hoang vu lại miễn cưỡng khá tốt hoàn cảnh địa phương.

Thần điện có thể trở thành nơi ở.

"Không có tìm được đường rời đi, thật muốn trở về sao?" Lúc nghỉ ngơi Tiểu Tĩnh hỏi.

"Trở về nghỉ ngơi một chút, sau đó hướng hạ du đi." Chu Tự cười an ủi:

"Dù sao trước khi vào học, nhất định giúp ngươi báo ra danh tự, để cho ngươi đi vào học đường."

Tiểu Tĩnh cười gật đầu, bất quá nàng hay là nhỏ giọng nói:

"Trễ một chút cũng không có việc gì, Chu Tự ca ca không nên quá để ý."

Chu Tự cười gật đầu.

Lại đi mấy ngày.

Mấy ngày nay Thu Thiển cuối cùng đem có thể ăn đồ vật đều đem ra, trừ một chút gạo, bọn hắn không có đồ vật dư thừa.

May mà thịt còn có không ít.

Còn có thể kiên trì một đoạn thời gian.

"Về sau muốn ăn khổ." Thu Thiển vỗ vỗ Tiểu Tĩnh đầu cười nói:

"Bất mãn nhớ kỹ nói ra."

Dọa đến Tiểu Tĩnh co lại đến chính mình mẹ sau lưng, bất quá nàng hay là đáp lại Thu Thiển:

"Không khổ, đây là tha thiết ước mơ sinh hoạt."

Lại qua hai ngày, bọn hắn tại vô tận bên hồ phát hiện một cây cầu, cầu kéo dài vị trí khó mà dự đoán.

Vì an toàn, bọn hắn dùng bố cột cổ tay, bắt đầu đi đến tòa này không thấy cuối cầu.

Có lẽ nơi này chính là đường đi ra ngoài.

Lại là sáu ngày, trên đường đi bọn hắn đều rất cao hứng, nhất là Tiểu Tĩnh đối với tương lai tràn đầy kỳ vọng.

Chu Tự còn chế giễu nói, đi học ngươi liền biết không đọc sách khoái hoạt.

Tiểu Tĩnh khịt mũi coi thường.

Một ngày này gạo cũng đã ăn xong, chỉ còn lại có thịt.

Xung quanh không có hung thú, thịt không cách nào được bổ sung.

Tiếp qua hai ngày không có cái gì tiến triển, hắn muốn thử lấy xuống nước tìm ăn.

Nếu không có, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn đi trở về.

Cây cầu kia dài không hợp thói thường, không thấy cuối cùng, có lẽ thật là đường ra, nhưng hắn vẫn chưa tới cầm Tiểu Tĩnh mạng của các nàng  đi cược.

Bởi vì hắn cùng Thu tỷ có thể đói thật lâu không có việc gì, Tiểu Tĩnh các nàng không được.

Đến thời gian nghỉ ngơi, bọn hắn tìm cái hơi tốt địa phương, tọa hạ châm lửa.

Đây là cầu gỗ, có thể ngay tại chỗ lấy tài liệu, chính là muốn lãng phí một cái nồi khi chậu than.

Lúc nghỉ ngơi, Tiểu Tĩnh nhu thuận nhào giường chiếu.

Sau khi ăn xong nàng cùng mẹ trốn vào ổ chăn.

"Chăn mền này thật ấm áp." Tiểu Tĩnh dùng mặt cọ lấy chăn lông, tiếp tục nói:

"Đúng rồi, Chu Tự ca ca, các ngươi là thế nào tới chỗ này?"

"Không biết, đột nhiên bị đưa trở vào." Chu Tự lắc đầu.

Tiểu Tĩnh không có để ý, chỉ là vụng trộm nhìn về phía Thu Thiển, thận trọng nói:

"Thu Thiển lão sư, có thể nói tiếp trước cố sự sao?"

Nói chính là công chúa bạch tuyết cố sự.

Thu Thiển lườm Tiểu Tĩnh một chút, nói:

"Đêm nay muốn giảng xong."

"Ừm ân." Tiểu Tĩnh giống gà con mổ thóc không ngừng gật đầu, một mặt hưng phấn cùng chờ mong.

Ngày kế tiếp.

Chu Tự từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

"Chu Tự ca ca đẹp mắt?" Tiểu Tĩnh hôm nay mặc váy liền áo dạo qua một vòng một mặt hưng phấn.

"Hôm nay làm sao bỏ được mặc vào?" Chu Tự trêu ghẹo nói.

Sau đó hắn phát hiện không chỉ là Tiểu Tĩnh, Xuân Sinh cũng mặc vào quần áo mới.

Thu Thiển nhìn xem Tiểu Tĩnh cùng Xuân Sinh, lông mày cau lại, chợt nhìn về phía Chu Tự, khẽ hé môi son: "Quần áo vốn chính là dùng để mặc."

Tiểu Tĩnh bĩu môi, có chút ủy khuất: "Chu Tự ca ca đều không trả lời ta vấn đề."

"Đẹp mắt." Chu Tự vội vàng trả lời câu, sau đó nói:

"Đánh răng ăn cơm, sau đó tiếp tục đi đường."

"Chu Tự ca ca thật dông dài." Nói thầm câu Tiểu Tĩnh bắt đầu đánh răng rửa mặt.

Hôm nay bọn hắn không dùng bố cột cổ tay, mà là nắm tay đi lên phía trước.

Đi nửa ngày, Tiểu Tĩnh đột nhiên nói:

"Chu Tự ca ca, Thu Thiển lão sư, ta cảm giác hôm nay chúng ta có thể muốn nhìn thấy thần quốc."

Chu Tự vốn định cười gật đầu, xem như trấn an.

Nhưng tại hắn mở miệng trước, một vệt ánh sáng soi tới.

Phía trước xuất hiện quang minh.

Là cầu cuối cùng.

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác. . .

Trời đã sáng..