Chương 181: Chu Tự cùng Thu Thiển tội

Chương 181: Chu Tự cùng Thu Thiển tội

"Thế mà thật sự có lối ra."

Tiếp cận, cầu cuối cùng nhìn một cái không sót gì.

Một cái từ trong nước chống lên hình trụ, hình trụ vị trí trung tâm nhất có một vệt ánh sáng, ánh sáng từ trên trời giáng xuống, đâm rách hắc ám.

Đạo ánh sáng này trở thành thế giới này duy nhất ánh sáng.

Có chút ấm áp, chiếu sáng tứ phương.

Đạp đạp!

Bốn người tay trong tay bước nhanh đi vào trên hình trụ, đều là một mặt hưng phấn.

"Ta đi trước nhìn xem tình huống, các ngươi đừng có chạy lung tung."

Tại Thu Thiển bọn người nhắc nhở hắn coi chừng về sau, Chu Tự một thân một mình đi đến quang mang dưới.

Trắng noãn ôn hòa ánh sáng, cũng không chói mắt.

Đưa tay chạm đến ánh sáng trong nháy mắt, hắn có thể cảm giác được rõ ràng có thể từ nơi này ra ngoài.

Cẩn thận cảm giác một lát, Chu Tự một bước đi vào, hắn có một loại suy nghĩ, muốn đi ra ngoài liền ra ngoài.

Như vậy mới quay người đối với Thu Thiển ba người cười nói:

"Hẳn không có vấn đề, có thể từ nơi này ra ngoài."

Hô. Thu Thiển nhẹ nhàng thở ra, nắm Tiểu Tĩnh hướng cột sáng đi đến.

"Đi thôi."

Ừm

Tiểu Tĩnh trọng trọng gật đầu, đi theo Thu Thiển từng bước một hướng cột sáng tới gần.

Xuân Sinh cũng đang mong đợi ánh sáng, một chút xíu tới gần.

Bất quá tầm mười bước, Thu Thiển đi vào cột sáng, chỉ là vừa đi vào nàng liền sửng sốt một chút.

Tay của nàng lôi kéo Tiểu Tĩnh, mà lúc này, nàng phát hiện Tiểu Tĩnh tay có chút kéo không nhúc nhích.

Quay đầu nhìn sang, phát hiện Tiểu Tĩnh cúi đầu đứng tại ánh sáng trước, không còn cất bước.

Xuân Sinh đứng ở bên người Tiểu Tĩnh cũng không có động đậy.

Thu Thiển trong lòng hơi hồi hộp một chút, có chút dùng sức muốn đem Tiểu Tĩnh kéo vào được.

Có thể Tiểu Tĩnh lại chợt tránh thoát nàng.

"Ta nghĩ nghĩ, hay là không cùng các ngươi ở cùng một chỗ." Tiểu Tĩnh cúi đầu nói ra.

"Ngươi đang nói cái gì?" Chu Tự mày nhăn lại.

Trong lòng của hắn từ vừa mới bắt đầu cũng cảm giác không thích hợp, nhưng từ chưa suy nghĩ nhiều qua, thời khắc cuối cùng Tiểu Tĩnh các nàng thế mà không đi theo đám bọn hắn cùng đi.

"Chu Tự ca ca, ngươi nói các ngươi có phải hay không người tốt?" Tiểu Tĩnh nhẹ nhàng nắm lấy quần áo ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tự.

"Ta. . ." Chu Tự hơi chút suy nghĩ, chân thành nói:

"Ta mặc dù ở bên ngoài danh hào không dễ nghe, hay là trùm phản diện, thế nhưng là ta là muốn làm người tốt.

Đương nhiên, các ngươi cũng không cần lo lắng, ta chiều cao tại trong ánh nắng, sẽ không làm những cái kia làm cho người khinh thường sự tình.

Ta sẽ giúp các ngươi tìm việc làm, tìm trường học, dạy các ngươi làm sao đi thói quen chúng ta bên kia sinh hoạt.

Nơi này đã không có bất kỳ kẻ nào, không cần thiết thủ tại chỗ này."

"Không phải." Tiểu Tĩnh nhìn chằm chằm Thu Thiển cùng Chu Tự, gằn từng chữ một:

"Các ngươi là tội nhân."

Tội nhân? Chu Tự cùng Thu Thiển vì đó sững sờ.

Tiểu Tĩnh nhìn bọn hắn chằm chằm tiếp tục nói:

"Chúng ta vốn thích ứng hắc ám băng lãnh, có thể sự xuất hiện của các ngươi, để cho chúng ta cảm thấy ấm áp.

Ăn ngon đồ ăn, quần áo đẹp đẽ, ấm áp chăn mền, còn có quang minh tương lai.

Các ngươi tựa như một vệt ánh sáng chiếu vào trong hắc ám, mang đến hi vọng, có thể lại phải rời đi.

Nhìn như là đối với chúng ta cứu rỗi, kỳ thật các ngươi có tội.

Chỉ có đem các ngươi vĩnh viễn lưu tại nơi này, đó mới là thật cứu rỗi."

"Cái kia ánh sáng nàt là thông hướng hắc ám hay là thông hướng quang minh?" Thu Thiển chỉ chỉ chùm sáng hỏi.

Tiểu Tĩnh nói khẽ: "Quang minh."

"Vậy thì tại sao muốn thả chúng ta đi?" Chu Tự đi theo hỏi.

"Bởi vì." Tiểu Tĩnh hốc mắt ướt át, lộ ra nụ cười xán lạn, nói:

"Ta được cứu vớt nha."

Nàng nắm lấy Xuân Sinh tay, trong nước mắt mang theo ý cười:

"Ta giống như trong giấc mộng, trong mộng ta đang cầu cứu, tại bị truy đuổi, thân thể đau quá, chung quanh lạnh quá.

Ta thanh tỉnh lúc, nhìn thấy Chu Tự ca ca từ trên trời giáng xuống, Thu Thiển lão sư giúp ta băng bó vết thương, còn cứu được mẹ.

Mang bọn ta đi tìm thân nhân, cho chúng ta chuẩn bị đồ ăn, dạy ta đọc sách viết chữ.

Ta biết viết tên mình, mẹ danh tự, còn có thật nhiều thật nhiều người nhà danh tự, ta cảm giác được không gì sánh được vui vẻ.

Ta muốn để cuộc sống như vậy qua lâu một chút, cho nên rất gần thần điện trở nên xa xôi, chúng ta không nguyện ý tới gần nơi đó, có thể cuối cùng cũng có tìm tới một ngày.

Đến thần điện, tế đàn trước chúng ta đã làm tốt bị tế sống chuẩn bị, các ngươi giúp chúng ta nhiều như vậy, tế sống chúng ta là đương nhiên.

Có thể các ngươi không có vứt bỏ chúng ta, càng đang bảo vệ chúng ta.

Các ngươi tốt, để cho chúng ta không cách nào tự kềm chế.

Ta muốn đem các ngươi vĩnh viễn lưu tại nơi này, vĩnh vĩnh viễn viễn.

Chu Tự ca ca nói Nguyệt tỷ sẽ dẫn tới cứu vớt người, ta liền đem tất cả tiểu hài, cho nên không cao người, tất cả đều đưa ra ngoài.

Ta không muốn các ngươi bị tiếp đi.

Một chút đều không muốn."

Tiểu Tĩnh nói những này thời điểm có chút kích động.

Xuân Sinh sờ lấy Tiểu Tĩnh đầu, đối với Chu Tự bọn họ nói xin lỗi:

"Thật rất xin lỗi."

"Thu đến quần áo thời điểm, ta vô cùng vui vẻ, cảm giác mình xinh đẹp như vậy, trong hắc ám ta đều giống như có ánh sáng mang.

Các ngươi cho chúng ta ấm no, lại cho chúng ta ấm áp, trả lại cho chúng ta hi vọng, cùng. Thiện lương." Tiểu Tĩnh đỏ hồng mắt tiếp tục nói:

"Tối hôm qua ta như ở trong mộng mới tỉnh, nguyên lai ta mới là hắc ám đầu nguồn.

Mà ánh sáng không có khả năng bị hắc ám thôn phệ, cho nên. Ta muốn đem các ngươi đẩy hồi quang minh."

Chu Tự hơi nhướng mày, cất bước đi ra quang minh, muốn đi vào hắc ám.

Có thể quang minh làm sao có thể tiến vào hắc ám?

Quang minh chỗ đến chính là quang minh.

Hắn cũng không còn cách nào bước vào hắc ám, chỉ có thể đi chiếu sáng hắc ám.

"Tin tưởng ta, cha ta là tu chân giới cự phách, hắn rất mạnh, có biện pháp mang các ngươi ra ngoài."

Nghe được Chu Tự nói, Tiểu Tĩnh trùng điệp lắc đầu:

"Không có ích lợi gì, chúng ta cũng muốn đi thần quốc, đi đọc sách, đi qua ngày tốt lành."

"Thu Thiển lão sư nói ta rất thông minh, học chữ học rất nhanh, ta nếu là đi thần quốc, có thể hay không trở thành một cái đại tài nữ?" Tiểu Tĩnh nhìn qua Chu Tự cùng Thu Thiển hỏi.

"Sẽ ." Chu Tự gật đầu.

"Các ngươi khen ta mặc váy đặc biệt đẹp đẽ, mẹ cũng nói so trong thành đại tiểu thư còn dễ nhìn hơn. Ta sau khi lớn lên, có thể hay không biến thành đẹp mắt đại tỷ tỷ?" Tiểu Tĩnh lại một lần hỏi.

"Nhất định sẽ." Chu Tự nhìn qua Tiểu Tĩnh trọng trọng gật đầu.

"Vậy ta trưởng thành, có hay không có thể tiếp nhận mẹ vất vả, để mẹ được sống cuộc sống tốt?" Tiểu Tĩnh một mặt chờ mong.

Chu Tự trong miệng địa phương  bên kia hoàn cảnh sinh hoạt, là các nàng tha thiết ước mơ thần quốc.

"Sẽ, đến, nắm tay của ta." Chu Tự vươn tay, muốn đem các nàng lôi ra đến, hoặc là để hắn đi vào.

Nhưng mà Tiểu Tĩnh cùng Xuân Sinh lại lui về sau một bước.

"Đủ rồi, đã đủ rồi, thật đủ." Tiểu Tĩnh lắc đầu, to như hạt đậu nước mắt chảy xuống, bên miệng nàng mang theo dáng tươi cười nói:

"Trên người chúng ta thương lành, hoàn toàn khỏi rồi. Là bị các ngươi trị tốt, chung quanh lạnh cũng đã biến mất, là các ngươi đuổi đi hắc ám.

Trong hắc ám chúng ta, trước kia băng lãnh chúng ta, tại các ngươi nơi này trở thành một cái người sống sờ sờ, bị coi trọng, bị chiếu cố, bị bảo vệ.

Dạng này các ngươi sao có thể bởi vì chúng ta bản thân chi tư lưu tại nơi này đâu?

Ta muốn đưa các ngươi ra ngoài."

Ầm ầm!

Hắc ám đang vặn vẹo, quang minh đang khuếch tán.

Chu Tự cùng Thu Thiển cảm giác được dưới chân xuất hiện bãi cỏ, hắc ám vô tận cùng nước hồ, tại một chút xíu biến mất.

Tính cả biến mất, còn có Tiểu Tĩnh cùng với nàng mẹ.

"Tới, thần lực của ta có lẽ có thể bảo toàn ngươi." Thu Thiển đưa tay nói ra.

Tiểu Tĩnh lui ra phía sau lấy lắc đầu, nàng nhìn qua Thu Thiển bĩu môi nói:

"Thu Thiển lão sư là ta gặp qua xấu nhất lão sư, mỗi ngày hù dọa ta, không thích ngươi."

"Lần này ta không dọa ngươi." Thu Thiển lại duỗi thân đưa tay tiếp tục nói:

"Cùng ngươi mẹ đi ra đến, ta cùng Chu Tự không giống với, ta là người xấu, người xấu làm việc cũng dễ dàng, có thể cho ngươi trực tiếp đi chúng ta cái kia trường học."

"Ta vậy." Tiểu Tĩnh nhịn không được khóc ra tiếng: "Ta cũng muốn muốn đi các ngươi thành thị, trải qua hạnh phúc sinh hoạt.

Thế nhưng là quang minh giáng lâm, hắc ám sẽ thành quang minh một bộ phận, chúng ta không có khả năng tiếp tục tồn tại, bởi vì chúng ta thân là hắc ám nhưng cũng tâm hướng quang minh."

Ầm ầm!

Đêm tối vặn vẹo, quang minh hiện ra, cũng không phải là từ ngoại bộ đến quang minh, mà là từ nội bộ tùy tâm mà phát quang mang.

Vĩnh Ám Chi Dạ, nghênh đón bình minh chi quang.

Hắc ám ngay tại rút đi, cùng hắc ám cùng một chỗ rút đi còn Tiểu Tĩnh cùng Xuân Sinh thân ảnh.

"Nếu như. Ta nói nếu như, nếu như lúc kia xuất hiện tại bên người chúng ta chính là bọn ngươi, tốt biết bao nhiêu a." Tiểu Tĩnh khóc nói ra.

"Hiện tại cũng có thể, chúng ta đã cũng đủ hạnh phúc." Xuân Sinh sờ lên Tiểu Tĩnh đầu mỉm cười nói.

"Ta chán ghét Thần Minh, thế nhưng là." Tiểu Tĩnh nhìn về phía Thu Thiển, cười nói:

"Thế nhưng là ta thích Thu Thiển lão sư."

Thoại âm rơi xuống, Tiểu Tĩnh lôi kéo mẹ phóng ra bộ pháp, đi hướng Chu Tự bọn hắn chỗ quang minh.

Bịch

Tiểu Tĩnh giang hai tay ôm lấy Chu Tự cùng Thu Thiển nói:

"Chu Tự ca ca, Thu Thiển tỷ tỷ, không nên quên chúng ta nha.

Hi vọng kiếp sau, ta cũng có thể sinh ra ở Thần quốc ."

"Biết." Chu Tự thanh âm trầm thấp.

Xuân Sinh cười nhìn xem Chu Tự cùng Thu Thiển, nói:

"Đoạn đường này cho các ngươi thêm phiền toái, trời cuối cùng sẽ sáng, không phải sao?

Không cần thương tâm khổ sở, bởi vì chúng ta là cười rời đi."

Thoại âm rơi xuống Chu Tự cứ như vậy nhìn xem hắc ám lui bước, nhìn xem Tiểu Tĩnh cùng Xuân Sinh phát ra quang mang, một chút xíu tiêu tán.

Ngay tại lúc đó Tiểu Tĩnh trên người có hắc ám hiện ra, hắc ám này đem Chu Tự bọn hắn bao trùm.

Tiếp lấy trước mắt bọn hắn tràng cảnh bắt đầu biến hóa, vô số trận cảnh không ngừng hiện lên, giống thời gian tại nghịch chuyển, cuối cùng dừng lại tại một tòa thôn trang nhỏ bên trên.

Nhìn đến đây, Chu Tự con ngươi co rụt lại, nắm đấm nắm chặt.

Hắn rốt cuộc biết đêm tối hình thành, Vĩnh Ám Chi Dạ.

Minh Nam Sở ngẩng đầu nhìn đen kịt trời, nội tâm thở dài.

Một mực không có thu hoạch, dù là hắn mang theo Tiểu An tìm kiếm khắp nơi, cũng không có bất luận cái gì đi ra dấu hiệu.

Tại ngoài thần điện lúc nghỉ ngơi, Tiểu An đột nhiên đi vào bên cạnh hắn, đưa qua điện thoại.

"Không có điện? Ta sẽ giúp ngươi nạp, nếu như chúng ta có cơ hội ra ngoài, ngươi không có khả năng chơi như vậy.

Chơi điện thoại hỏng việc." Minh Nam Sở vô ý thức thuyết giáo.

"Có cửa hàng, chỉ là còn cho Minh đại ca, ta không chút chơi điện thoại." Tiểu An cười nói.

Minh Nam Sở vẻ mặt vô cùng nghi hoặc tiếp nhận điện thoại, xác thực còn có không ít điện.

"Đó là đói bụng?" Hắn hỏi.

Tiểu An nhìn qua Minh Nam Sở, tựa hồ muốn đem trước mắt người này một mực ghi tạc trong mắt cùng trong lòng.

"Không đói bụng, Minh đại ca đi theo ta." Tiểu An nắm lấy Minh Nam Sở cổ tay hướng thần điện nội bộ đi đến.

Một lát sau, nghi ngờ Minh Nam Sở phát hiện một vệt ánh sáng.

Trước kia bị hắn đạp nát tế đàn vị trí, chẳng biết lúc nào xuất hiện chùm sáng.

Tiểu An động thủ đem hắn đẩy vào, khi hắn nghĩ ra được lúc, phát hiện đã không cách nào rời đi chùm sáng.

Chuyện gì xảy ra? Trong sự nghi hoặc hắn nhìn về phía trước Tiểu An nói:

"Ngươi làm gì?"

"Minh đại ca nên rời đi, ngươi không thuộc về nơi này." Tiểu An vừa cười vừa nói.

"Vậy còn ngươi?" Minh Nam Sở hỏi.

"Ta cũng muốn rời đi." Tiểu An nhìn qua Minh Nam Sở một mặt ý cười:

"Ta cùng muội muội tâm ý tương thông, nàng cùng mẹ thu được hạnh phúc, ta cũng thu được hạnh phúc.".