Chương 182: Không thể phát tiết phẫn nộ

Chương 182: Không thể phát tiết phẫn nộ

Minh Nam Sở lông mày thít chặt, hắn phân tích qua rất nhiều, Tiểu An là một cái nhân vật mấu chốt, có thể bị đối phương đưa ra ngoài loại sự tình này, tại hắn ngoài dự liệu.

Loại địa phương này, cùng loại dị không gian  theo lý nói nhất định có khó có thể dùng dự liệu nguy hiểm, hắn cũng một mực tại chuẩn bị.

Có thể cho đến trước mắt, trừ những dã quái kia hắn không có gặp được bất luận cái gì đáng giá chăm chú đối đãi nguy hiểm.

Lớn nhất khác nhau cũng chính là tế đàn kia.

Tế đàn bị phá hư về sau, Minh Nam Sở vốn cho rằng sẽ đối mặt càng nhiều nguy hiểm hơn đồ vật.

Nhưng mà, Tiểu An lại nói với chính mình nên rời đi.

Để hắn chấn kinh.

"Minh đại ca thật sự là một người thiện lương lại ôn nhu, lần thứ nhất ngươi nói là bởi vì ta đẹp mắt không có đem ta đặt ở tế đàn, ta tưởng rằng thật, vô ý thức muốn xác nhận một chút.

Sau đó lần thứ hai ta biến xấu ngươi nói ta còn nhỏ, lần thứ ba ta trưởng thành ngươi nói còn có tốt đẹp thời gian, lần thứ tư ta già đi ngươi nói ta già để cho ta trân quý còn lại thời gian.

Khi đó trong tiềm thức ta mới hiểu được, đây đều là lấy cớ, ngươi chỉ là không muốn đem ta để lên mà thôi.

Ta rất nhát gan, mỗi lần đều sẽ bị trò mèo, mỗi lần đều khóc rất khó coi, đi đường còn chậm hơn.

Thế nhưng là ta đều không có cảm giác được Minh đại ca không kiên nhẫn, cũng không có cảm giác được ác ý.

Ta không phải cố ý, ta thật rất cố gắng." Tiểu An sắc mặt bị dáng tươi cười phủ kín, nàng nhìn qua Minh Nam Sở tiếp tục nói:

"Đi theo Minh đại ca, mỗi ngày đều rất vui vẻ, rất tự do.

Trên đường đi ta cũng sẽ tận lực giúp một tay, thế nhưng là ngươi thật giống như có chút ghét bỏ ta hỗ trợ, nhất là ta thịt nướng.

Kỳ thật rất khó ăn đi?

Có thể ngươi mỗi lần đều đã ăn xong."

"Ngươi mỗi lần đều có ký ức?" Minh Nam Sở có chút khó có thể tin.

Mỗi lần gặp được Tiểu An, mỗi lần đối thoại cùng làm quyết định, hắn đều sẽ quan sát đối phương biểu lộ.

Kỳ thật nhiều lần cũng khác nhau, có đôi khi đổi một câu, cũng sẽ là hai loại cực đoan biểu lộ.

Không phải giả vờ.

"Không có." Tiểu An chân thành nói: "Tối hôm qua ta cùng muội muội tâm ý tương thông, đại mộng mới tỉnh, lúc này mới hồi tưởng lại dĩ vãng hết thảy.

Ta nhưng thật ra là hi vọng Minh đại ca lưu lại, thế nhưng là nơi này không có khả năng ở lâu, ta phải đưa ngươi rời đi.

Không phải vậy sẽ bị chúng ta đồng hóa.

Minh đại ca mang tới hạnh phúc ta rất trân quý, cho nên ta sẽ không phá hư nó, muốn bảo hộ nó."

"Ta cũng không có làm cái gì a." Minh Nam Sở nghi ngờ hỏi.

"Thế nhưng là ngươi nói với ta một câu, để cho ta nội tâm tràn ngập quang minh một câu." Tiểu An vươn tay, đối với Minh Nam Sở bắt chước lên ngữ khí của hắn nói:

"Ngươi nói, hoặc là cùng một chỗ sống, hoặc là cùng chết.

Chính là câu nói này, phá vỡ ta ở sâu trong nội tâm hết thảy hắc ám, xua tán đi trong lòng hết thảy khói mù."

Minh Nam Sở nhìn thấy tay của đối phương tại quang minh chỗ, lập tức vươn tay đem nó nắm chặt.

Sau đó hướng quang minh bên này kéo tới:

"Như vậy ngươi có thể rời đi hắc ám sao?"

Tiểu An thuận Minh Nam Sở lực đạo tới gần, ánh sáng ở trên người nàng xuất hiện, chung quanh hắc ám bắt đầu thối lui.

"Ta không có khả năng rời đi hắc ám, bởi vì ta sẽ thành quang minh, có lẽ như vậy tiêu tán, nhưng là ta là hạnh phúc.

Bởi vì ta trong lòng có một đạo vĩnh viễn không ma diệt ánh sáng, chính là Minh đại ca ngươi.

Ngươi có lẽ cảm thấy mình không có làm cái gì, nhưng là ngươi cứu vớt ta, cho ta vô số hạnh phúc.

Nếu là Minh đại ca là thôn chúng ta người, ta trưởng thành nhất định phải gả cho ngươi.

Nhưng là ta không tiếc nuối, bởi vì." Tiểu An tới gần Minh Nam Sở chủ động ôm, may mắn nói:

"May mắn, Minh đại ca không phải chúng ta thôn người, không phải vậy liền không trở về được quang minh."

Nhìn xem Tiểu An ngay tại biến mất thân thể, Minh Nam Sở thử hỏi:

"Không có cách nào cứu ngươi sao?"

"Ngươi đã đã cứu ta, ta hiện tại tâm hướng quang minh, tràn đầy hạnh phúc." Tiểu An lui một bước thân thể từ từ đi lên, một mặt ý cười đối với Minh Nam Sở, ngôn ngữ mang theo ý cười:

"Tạm biệt, Minh đại ca."

Nhìn qua sắp biến mất Tiểu An, Minh Nam Sở quỷ thần xui khiến mở miệng nói:

"Nói ngươi dáng dấp đẹp mắt, là chăm chú."

Bản mang theo ý cười Tiểu An lộ ra hàm răng trắng noãn, cười càng thêm xán lạn:

"Ta góp nhặt thật nhiều đồ vật, giống như Thần Minh đều muốn, mặc dù chỉ là một chút mảnh vỡ, nhưng hy vọng có thể đến giúp Minh đại ca."

Tiểu An hóa thành vô số điểm sáng, chung quanh hắc ám biến mất theo.

Một chút ánh sao lấp lánh dung nhập Minh Nam Sở thân thể, là thuộc về Vĩnh Ám Chi Dạ một chút lực lượng.

Đến từ Tiểu An quà tặng.

Mà tại địa phương khác, phàm là người không có ngược đãi thôn dân, đều chiếm được một chút quà tặng.

Thiên Vân Y Y, Hạ Vũ Trúc, Cố Nhạn, Long Ân Hồng, Dao Di Thiên Nữ, Thượng Quan Hà, Tiêu Bộ, Bạch Tử tất cả đều đưa mắt nhìn những người này rời đi.

Tiêu Bộ nhìn trước mắt thiếu niên nói: "Đã nói xong bái ta làm thầy, cứ đi như thế sao?"

"Kiếp sau, kiếp sau ta còn muốn làm sư phụ đệ tử." Thiếu niên lớn tiếng nói.

"Ta cũng không có đến giúp ngươi cái gì, ngươi không cần cảm tạ ta." Dạ Nguyệt Thiên Nữ đối với thiếu nữ trước mắt nói ra.

"Có, rất nhiều rất nhiều." Thiếu nữ đáp lại nói.

Đương nhiên cũng có một chút không bị người ưa thích, bọn hắn không có đạt được bất luận cái gì quà tặng, thế nhưng không có bị Vĩnh Ám Chi Dạ đồng hóa.

Toàn bộ Vĩnh Ám Chi Dạ đều tại biến mất, quang minh thay thế hết thảy.

Cùng lúc đó, Chu Tự nhìn trước mắt tràng cảnh trầm mặc không nói.

Hắn thấy được Lạc Hà thôn bị hắc ám bao trùm, trên trời có hỏa diễm giáng lâm, người trong thôn kinh hoảng luống cuống, tỉnh táo lại sau mới tìm kiếm khắp nơi mới chỗ ở.

Cuối cùng bọn hắn ở tại thần điện phía dưới.

Vốn đang tính an ổn, lương thực mặc dù thiếu, nhưng vẫn như cũ có thể nuôi sống hài đồng.

Chỉ là một ngày này tới một đám người mặc áo bào tro, bọn hắn cầm trong tay quyền trượng, tìm được thôn đám người.

Thôn dân đi ra, một mặt mừng rỡ cho là có người đến cứu bọn hắn.

Mà ở thôn dân tụ tập về sau, người áo bào tro cầm trong tay quyền trượng một kích xuống.

Thôn trưởng cái thứ nhất bị đánh giết.

Những thôn dân khác khủng hoảng, nhưng mà người áo bào tro không có dừng tay dự định.

Giết chóc bắt đầu.

Hình ảnh nhất chuyển.

Là Xuân Sinh ôm Tiểu Tĩnh tại trên đất hoang chạy, một mặt hoảng sợ.

Tiểu Tĩnh ôm thật chặt Xuân Sinh, đang khóc.

Lúc này đuổi theo phía sau năm vị người áo bào tro, tại sắp tiếp cận, Xuân Sinh đối với Tiểu Tĩnh nói cái gì, sau đó tại trong bụi cỏ đem nàng buông xuống, để nàng chạy trước.

Xuân Sinh cầm nhánh cây, bắt đầu ngăn cản cái kia năm cái người áo bào tro.

Tiểu Tĩnh một mực tại chạy về phía trước, chạy qua dốc núi lúc ngã một phát, khi nàng lúc ngẩng đầu lên, có hai vị có cánh người áo bào tro từ trên trời giáng xuống vây quanh nàng.

Nàng bản năng cầu cứu.

Sau đó tại nàng trong đôi mắt hoảng sợ, bọn hắn xuất thủ.

Không có âm thanh, hết thảy cứ như vậy phát sinh.

Tiểu Tĩnh nằm trong vũng máu.

Chu Tự vô ý thức đưa tay, có thể không hề có tác dụng, hắn chỉ là đang quan sát vô số năm trước sự tình.

Hình ảnh như vậy để hắn nắm chặt nắm đấm, hiểu chuyện đến nay lần thứ nhất tức giận như thế.

Giờ khắc này, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, lúc trước cứu Tiểu Tĩnh lúc vì cái gì vây quanh nàng hai con sói xám mang theo cánh, mà vây quanh Xuân Sinh nhưng không có.

Bọn hắn đối với Tiểu Tĩnh tới nói, chính là sói hoang.

Tại Tiểu Tĩnh ngã xuống về sau, có cái gì ở trên người nàng sinh sôi.

Là sợ sệt, là băng lãnh.

Ngay tại lúc đó Chu Tự nghe được hư vô mờ mịt thanh âm: "Trong lòng ngươi e ngại, ngươi đáng thương bộ dáng, để cho ta ngoài ý muốn lại tới đây. Ngươi có phải hay không rất sợ sệt? Có phải hay không muốn cứu người nhà? Có phải hay không muốn biết thôn phạm vào tội gì?

Ta giúp ngươi tranh thủ thời gian đi tìm đáp án đi.

Ngươi rất hiếu kỳ ta là ai a? Ta là. Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần, tiểu gia hỏa đứng lên, ta giúp ngươi ngưng tụ bọn hắn muốn tranh đoạt đồ vật.

Đem Thần Minh đùa bỡn trong lòng bàn tay đi.

Vĩnh Ám Chi Dạ bởi vì ngươi mà vĩnh hằng, cũng sẽ bởi vì ngươi mà tiêu tán.

Chúc ngươi may mắn."

Hắc ám từ đêm tối ngưng tụ, hội tụ tại Tiểu Tĩnh thể nội, nàng chậm rãi đứng lên, vô thần ánh mắt nhìn chằm chằm sắp rời đi người áo bào tro.

Giờ khắc này đêm tối xuất hiện biến hóa, tất cả thôn dân biến mất, vô số Thần Sứ lâm vào tuần hoàn, tinh thần sụp đổ chết đi.

Vĩnh Ám Chi Dạ cứ như vậy vĩnh hằng tồn tại.

Tiểu Tĩnh chính là Vĩnh Ám Chi Dạ.

Thẳng đến Chu Tự bọn hắn đến, vì Vĩnh Ám Chi Dạ mang ánh sáng tới mang, vì Tiểu Tĩnh mang đến ấm no, ấm áp, sung sướng, che chở, hi vọng.

Nàng có lẽ không có tìm được chính mình phạm vào tội gì, nhưng là nàng đạt được muốn lấy được nhất hạnh phúc.

Vĩnh Ám Chi Dạ biến mất, quang mang rơi vào Chu Tự trên người bọn họ.

Giống Tiểu Tĩnh tại ôm ấp lấy bọn hắn.

Thu Thiển sững sờ nhìn xem đây hết thảy, nàng đối với Thần Minh thời đại không hiểu rõ, thế nhưng là chưa bao giờ nghĩ tới là như thế này.

"Không cần thương tâm nha." Tiểu Tĩnh thanh âm truyền đến bọn hắn trong tai:

"Không phải vậy ta liền muốn đoạt Chu Tự ca ca, tức chết Thu Thiển lão sư."

Thu Thiển quơ quơ quyền không thể truyền ra thanh âm.

Bọn hắn cứ như vậy nhìn xem hết thảy kết thúc.

Thời gian không đủ, sớm phát.

Ngày mai bằng hữu kết hôn, có thể muốn xin nghỉ..