Chương 184: Ta hi vọng tự tay đưa tiên tử lên đường

Chương 184: Ta hi vọng tự tay đưa tiên tử lên đường

"Không có khả năng, tại sao có thể như vậy? Bên trong chuyện gì xảy ra?"

Lộ Lộ tiên tử nhìn qua vốn nên đen kịt Vĩnh Ám Chi Dạ nở rộ quang mang, khó có thể tin.

Khuếch tán ánh sáng cực kỳ loá mắt, truyền khắp tứ phương.

So mặt trời mọc còn chói mắt hơn, so hỏa diễm còn muốn cực nóng.

Đen kịt băng lãnh Vĩnh Ám Chi Dạ, như là bình minh chi quang mang đến hi vọng.

Cái này không phù hợp nhận biết, để quang thủ cùng Lộ Lộ tiên tử kinh ngạc.

Một nguồn lực lượng đang ngưng tụ, có người đang thao túng Vĩnh Ám Chi Dạ.

"Không thể không thừa nhận, tu chân giới cùng Thần Minh thời đại khác biệt, dĩ nhiên như thế đơn giản hóa giải tai ách, đây chính là ngay cả Chư Thần đều thúc thủ vô sách đồ vật." Quang thủ thanh âm ngột ngạt, do dự mãi bắt đầu lùi về hư không:

"Vĩnh Ám Chi Dạ hoàn tất, có cường giả đến, nhất ngoại bộ trận pháp cũng tại một chút xíu tan rã.

Ngươi thua, đầy bàn đều thua.

Hiện tại đi có lẽ còn kịp, ngươi tốt tự lo thân."

Lộ Lộ tiên tử nhìn chằm chằm Vĩnh Ám Chi Dạ, lại nhìn mắt phía dưới hài đồng chạy trốn vị trí, mặc dù không có minh xác cảm giác, nhưng vừa vặn vô thanh vô tức tiến vào trận pháp người ngay tại vị trí đó.

"Chờ một chút." Lộ Lộ tiên tử cắn răng, biến hóa như vậy khoa trương, có lẽ nàng đồ vật muốn sắp xuất hiện.

Bỗng nhiên, Lộ Lộ tiên tử cứ thế tại nguyên chỗ, thậm chí vô ý thức lui về sau hai bước.

Từ trong Vĩnh An Chi Dạ, có hai đạo ánh mắt để mắt tới nàng, tựa hồ đang chờ đợi đi ra.

"Nguy rồi."

Trong nội tâm nàng kinh hãi, cảm thấy không lành, không do dự nữa lập tức quay người rời đi.

Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, nếu không nhìn thấy thu hoạch được vật kia hi vọng, vậy liền tránh né mũi nhọn, đợi cho về sau.

Lộ Lộ tiên tử tốc độ rất nhanh, bất quá một chút thời gian, liền thoát ly Nhàn Nhã Hồ, đi ra thuộc về nàng trận pháp.

Vĩnh Ám Chi Dạ còn tại co vào, người ở bên trong nghĩ ra được không có nhanh như vậy.

"Sư huynh sư tỷ, chính là nàng."

Trong lúc bất chợt gầm thét truyền tới, ba đạo kiếm quang theo mà tới.

"Thiên Hạ Nhất Kiếm tông?" Lộ Lộ tiên tử kinh hãi.

Thi pháp cùng ba đạo đối kháng.

Oanh

Lực lượng va chạm, hào quang tỏa sáng.

Lúc này Lộ Lộ tiên tử mới phát hiện chung quanh xuất hiện bốn người, một người là nàng kêu chuyển phát nhanh, ba người khác hai nam một nữ, tu vi đều tại tứ phẩm Nguyên Linh.

Là tân tiến tứ phẩm, nhưng vẫn như cũ không thể khinh thường.

Người tới tự nhiên là Đông Húc bọn người.

"Ngươi vì cái gì còn sống?" Lộ Lộ tiên tử không hiểu nhìn về phía Đông Húc.

"Bởi vì muốn giết ta người kia chết rồi." Đông Húc chưa từng e ngại.

"Chết rồi?" Lộ Lộ tiên tử lông mày nhíu chặt, nàng coi là chỉ là bị cự tuyệt.

Ầm ầm!

Vĩnh Ám Chi Dạ truyền đến oanh minh, sắp triệt để kết thúc.

Một khi kết thúc, tất cả mọi người đem để mắt tới Lộ Lộ tiên tử, lúc này nàng không lãng phí thời gian nữa, một bước đi ra, công kích Thiên Hạ Nhất Kiếm tông ba người.

Lực lượng va chạm, đại chiến vừa chạm vào kích phát.

Oanh

Thanh Linh Nhi đối mặt đàn thú, che chở sau lưng hài đồng.

Trước kia còn có thể duy trì khoảng cách nhất định, có thể theo những đứa bé kia thể lực chống đỡ hết nổi, các nàng đã bị truy kích mà lên.

"Làm sao bây giờ? Dù là đem tất cả pháp bảo đều ném ra bên ngoài, cũng thủ không được bao lâu."

Biện pháp cần thời gian nghĩ, có thể đàn thú không cho các nàng thời gian.

Soạt

Đàn thú đột phá chung quanh bình chướng, vây quanh xung quanh tất cả mọi người.

"Nguy rồi."

Vốn cũng không cao lớn Thanh Linh Nhi, trong lúc nhất thời bị áp lực ép càng thêm nhỏ yếu.

Rống

Đàn thú phát động công kích.

"Các ngươi tránh tốt, ta đến cho các ngươi mở đường." Thanh Linh Nhi lập tức nói.

Oanh

Mấy lần pháp bảo oanh tạc, Thanh Linh Nhi phát hiện không cách nào oanh mở một con đường, chính nàng muốn chạy trốn không khó, có thể mang theo mười mấy cái tiểu hài, nàng thúc thủ vô sách.

Ầm ầm!

Đàn thú va chạm, bảo hộ tiểu hài bình chướng một chút bị oanh mở.

"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

Thanh Linh Nhi lòng nóng như lửa đốt, đàn thú đang không ngừng công kích tới các nàng.

Tất cả phòng tuyến sắp thất thủ.

Rống

Một con hung thú khổng lồ đánh thẳng tới, không ngăn nổi nói, các nàng liền muốn đứng trước nguy cơ to lớn.

Thanh Linh Nhi cắn răng đối đầu, mà ở nàng sắp tới lúc giao thủ, một mảnh lá cây từ nàng bên cạnh xẹt qua.

Sưu

Lá cây nhẹ nhàng xẹt qua hung thú.

Trong chốc lát, trước kia hung ác hung thú bị một phân thành hai.

Ầm ầm!

To lớn khối thịt rớt xuống đất.

Ai

Thanh Linh Nhi về sau xem xét.

Hô hô ~

Gió nhẹ lay động, trong rừng cây đi ra một vị nam tử, hắn người mặc áo trắng, chạy như bay lá rụng tuôn rơi bay lên.

Hưu

Hưu

Bay lên lá rụng như là Bạo Vũ Lê Hoa phi đâm mà ra.

Ầm

Ầm

Lá rụng tuôn hướng xung quanh đàn thú, một mảnh lá rụng xuyên thủng một cái hung thú.

Bất quá mấy hơi thở ở giữa, lá rụng cùng nhau rơi xuống, phiêu đãng tại Thanh Linh Nhi bọn người trên không.

Đám người nhìn qua người tới, nhất thời lại kinh hãi khó mà ngôn ngữ.

Người tới ôn tồn lễ độ, mặc dù không thấy quang mang, có thể xâm nhập lòng người.

Cường đại là hắn đại danh từ.

Thanh Linh Nhi lập tức tỉnh táo lại, nàng cảnh giác bốn phía, có thể xung quanh yêu thú lại cùng nhau ngã xuống, lại không hít sâu.

Bất quá vừa thấy mặt, người tới hời hợt vì bọn nàng giải vây.

Cứu các nàng thoát ly cực khổ.

Lại quan sát một lát, Thanh Linh Nhi cảm thấy nhìn quen mắt, rất nhanh nàng nhớ ra cái gì đó, có chút thẹn thùng.

Thở ra một hơi, nàng để cho người ta nghỉ ngơi sau bước nhanh tới gần người tới.

Lý Lạc Thư âm thầm nhẹ nhàng thở ra, may mà tới kịp thời.

Gặp có người tới, hắn ngôn ngữ khách khí: "Tiên tử đã hoàn hảo?"

"Đa tạ đạo hữu cứu." Thanh Linh Nhi cúi đầu cảm tạ, sau đó ngẩng đầu vụng trộm mắt nhìn Lý Lạc Thư, hỏi dò:

"Đạo hữu là Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử, Kiếm Thư đạo hữu?"

"Tiên tử nhận biết ta?" Lý Lạc Thư rất là tò mò.

"Ta. . ." Thanh Linh Nhi hít vào một hơi, lấy dũng khí nói:

"Ta gọi Thanh Linh Nhi, là Tiên Linh cốc thiếu cốc chủ, không biết đạo hữu có phải hay không nghe trong nhà nói qua?"

Nghe nói danh tự, Lý Lạc Thư sửng sốt một chút, thầm nghĩ không tốt, đại ca còn chưa phát tới tin tức, dạy mình như thế nào ra mắt.

"Nghe trong nhà nói qua." Lý Lạc Thư gật đầu đáp lại.

"Thật xin lỗi." Thanh Linh Nhi trùng điệp cúi đầu, lớn tiếng nói xin lỗi:

"Ta chỉ là muốn thấy tận mắt gặp ngươi, ta biết ta không xứng với, chỉ là muốn nhìn xem.

Cho ngươi thêm phiền toái.

Lúc trước ta còn trong lòng còn có may mắn, hiện tại nhìn thấy ngươi bản nhân, ta cảm thấy chính mình quá vô tri.

Về sau không dám huyễn tưởng."

Lý Lạc Thư: "."

Ra mắt còn chưa bắt đầu liền thất bại sao?

Tại Lý Lạc Thư một tiếng "Không ngại" về sau, Thanh Linh Nhi mới lộ ra dáng tươi cười, lúc này mới đi xử lý chuyện về sau.

Mà nàng cũng đã nhận được ủng hộ, muốn biết làm sao cùng Lý Lạc Thư người như vậy khoảng cách gần nói chuyện.

"Trở về muốn làm sao bàn giao?" Lý Lạc Thư vì chính mình lo lắng dưới.

Sau đó ngẩng đầu nhìn lại, có người rời đi, hắn vốn muốn đi đuổi, nhưng tại cách đó không xa cảm thấy một cỗ cường đại khí tức.

Cho một đám tiểu tiên tử lưu lại phòng hộ về sau, Lý Lạc Thư cáo biệt Thanh Linh Nhi, hướng rừng cây chỗ sâu đi đến.

Một lát sau, hắn phát giác được trận pháp, tại trận pháp tít ngoài rìa một vùng tăm tối đưa tới chú ý của hắn.

Cảm giác một lát, đã nhận ra quái dị sinh vật.

"Dạ Xoa? Lại một lần gặp."

Dạ Xoa thân ở đêm tối, thông đạo rất khó mở ra, dù là mở ra cũng sẽ không tùy ý đi ra, phần lớn là bị dẫn dụ đi ra.

Đêm tối một vùng tăm tối, là một chỗ kỳ quái địa phương, cụ thể như thế nào hắn không cách nào biết được.

Người tiến vào đêm tối không nhiều, Lý Lạc Thư là bên trong một cái, có thể cũng không đạt được quá nhiều tình báo.

Là chưa từng xâm nhập nguyên nhân.

Rống

Đêm tối thông đạo có cường đại Dạ Xoa đang nỗ lực đi ra, do dự một chút Lý Lạc Thư cất bước đi ra, hướng thông đạo nội bộ mà đi.

"Thử lại lần nữa có thể hay không huy động kiếm đi."

Ôm ý nghĩ như vậy, Lý Lạc Thư tiến nhập đêm tối thông đạo, cùng Dạ Xoa chính diện tương đối.

Hồng Dạ Quả Thụ bên trên, Chu Ngưng Nguyệt hái được một chút trái cây cho Hàn Tô cùng Tô Thi, càng nhiều hơn chính là chính nàng đang ăn.

Bảy, tám khỏa mới có thể ăn được một viên ngọt ngào trái cây.

"Có chút nhớ nhung Thu Thiển."

Lại là tám khỏa không có hương vị trái cây vào trong bụng, nàng hoài niệm lên Thu Thiển chọn trái cây năng lực.

Nhà bọn hắn, nàng cùng Chu Tự mua hoa quả, chua ngọt nửa nọ nửa kia, chỉ có Thu Thiển rất dễ dàng mua được ngọt.

Mười lần có tám lần.

Cẩn thận nghiên cứu, vẫn cảm thấy cùng quyền hành có quan hệ.

Biên Giới thành có âm thanh kêu gọi Thu Thiển, mà tiến vào Thần Vực ngoại thành dùng chính là Hạnh Vận Chi Thi, cho nên nhất định khả năng cùng may mắn loại này quyền hành tương quan.

"Nguyệt tỷ ngươi còn không có ăn no sao?" Tô Thi khó có thể tin hỏi.

Ngay từ đầu trên cây có một đống trái cây, hiện tại chỉ còn lại có gần một nửa.

"Ừm, ăn no rồi." Nguyệt tỷ cắn miệng mới hái trái cây nói ra.

Hàn Tô cùng Tô Thi liếc mắt liền nhìn ra đến, Nguyệt tỷ ăn trái cây này, nhất định là ngọt.

"Trách giống như biến ít." Hàn Tô lực chú ý một mực không có rời đi Dạ Xoa.

"Là thông đạo xảy ra vấn đề, ngoại bộ trận pháp đã bị ta phá giải, nơi này trận pháp cần lưu đến Dạ Xoa thông đạo đóng lại mới thôi.

Đóng lại thông đạo không phải chúng ta có thể làm được." Chu Ngưng Nguyệt hái được chút trái cây, nhảy xuống Hồng Dạ Quả Thụ nói:

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước  chờ đợi cứu viện.

Chung quanh đồ vật giống như đều bị phá giải."

Hàn Tô cùng Tô Thi đem còn sót lại một chút Hồng Dạ Quả Tử lấy xuống, đi theo Nguyệt tỷ ra ngoài.

Bên ngoài, các nàng xem đến không ít người ngã trên mặt đất, có hôn mê bất tỉnh cũng có chửa bị thương nhẹ, có thể mỗi người đều có một loại sống sót sau tai nạn may mắn.

Hàn Tô thế mới biết, bên ngoài kinh lịch một trận không nhỏ biến cố.

Mà các nàng tại Ma Đạo Thánh Nữ dẫn đầu xuống, lông tóc không tổn hao gì, thậm chí đạt được lịch luyện cùng Hồng Dạ Quả loại cơ duyên này.

Bẹp

Ăn trái cây Chu Ngưng Nguyệt, một mặt hưởng thụ, như là tám tuổi hài đồng.

Thấy vậy, Hàn Tô trong lòng mê mang, là trùng hợp, hay là hết thảy đều tại Thánh Nữ chú ý bên trong?

"Bên kia hắc ám chính là Lộ Lộ tiên tử thả ra? Hiện tại muốn hoàn toàn biến mất, bên trong đến cùng là cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn lại một mặt hiếu kỳ.

Hàn Tô đi dạo một vòng trở về, nói:

"Bọn hắn nói tiến nhập một chỗ hắc ám thôn xóm, là Thái Dương Thần tín đồ.

Sau khi đi vào gặp được một cái thôn dân, tiến về thần điện sẽ đối mặt lựa chọn, sự lựa chọn này là phải chăng tế sống thôn dân. Cũng mặc kệ bọn hắn lựa chọn như thế nào, toàn bộ thế giới đều sẽ thiết lập lại, thôn dân chết sẽ thiết lập lại, thôn dân rời đi sẽ thiết lập lại, cố ý không gặp được thôn dân cũng sẽ thiết lập lại.

Không có tận cùng tuần hoàn, đem một vài người ép tự mình hại mình, những cái kia vết thương nhẹ hoặc là trọng thương, tuyệt đại bộ phận đều là bản thân tra tấn.

Nếu như không phải đột nhiên được thả ra, có lẽ sẽ tinh thần sụp đổ chết ở bên trong."

"Lúc này mới hai ngày, làm sao lại sụp đổ?" Tô Thi hỏi.

"Bên trong không có thời gian cụ thể." Hàn Tô trả lời.

Chu Ngưng Nguyệt gật đầu, nàng bốn chỗ tìm tìm, Thu Thiển cùng Chu Tự không biết ở đâu.

Đêm tối biến mất, để nàng bản năng cảm thấy cùng Ma Đạo Thánh Tử cùng Ma Đạo Thần Nữ có quan hệ.

Chu Tự nhìn xem hết thảy biến mất, Vĩnh Ám Chi Dạ thứ trọng yếu nhất, bắt đầu rơi vào bọn hắn trước mặt.

Tiểu Tĩnh tại biến mất trước, vì bọn họ chỉ rõ phương hướng, là người nào đó đem bọn hắn đưa vào Vĩnh An Chi Dạ.

Nhìn đối phương một chút, liền thấy nàng thoát đi nguyên địa.

Vĩnh Ám Chi Dạ vẫn còn, bọn hắn liền có thể truy đuổi đến, cho nên Chu Tự đang chờ đợi thời khắc cuối cùng.

Chờ đợi Tiểu Tĩnh đưa ra lễ vật.

Hô

Một đoàn lưu quang màu đen chậm rãi rơi xuống, tới cùng nhau, còn có một viên tảng đá nhỏ màu đen.

Chu Tự nhận tảng đá, hắn không biết đây là cái gì, có thể nhất định không phải Vĩnh Ám Chi Dạ hạch tâm.

Chân chính hạch tâm là cái kia một đoàn lưu quang màu đen.

Thu Thiển cầm lưu quang, trong nháy mắt liền biết được đây là cái gì:

"Đây chính là hết thảy căn nguyên, một bộ phận Hắc Dạ quyền hành."

Chu Tự quay đầu nhìn về phía nơi xa, hắn gặp qua Lạc Hà thôn hạ tràng, phẫn nộ dù sao vẫn cần tìm một chỗ phát tiết.

"Thu tỷ, đưa ta tới." Hắn quay đầu nhìn về phía Thu Thiển.

"Được." Thu Thiển gật đầu.

Hắc Dạ quyền hành có một bộ phận liên quan đến không gian, mà Tiểu Tĩnh cho bọn hắn tạm thời điều khiển quyền hành năng lực.

Có thể trực tiếp đuổi kịp người thoát đi kia.

Thoại âm rơi xuống, hắc ám đem Chu Tự bao khỏa, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Thu Thiển lưu tại nguyên địa, nàng muốn câu thông quyền hành, đi cảm thụ cuối cùng Lạc Hà thôn đám người.

Trong hắc ám, nàng nhìn thấy Tiểu Tĩnh đứng tại Xuân Sinh phía trước, Xuân Sinh bên cạnh có một vị nam tử chất phác, vợ chồng bọn họ phía trước còn có một 15~16 tuổi thiếu nữ, một mặt ý cười.

Mà tại bọn hắn một nhà bốn miệng sau lưng, đứng đấy rất nhiều thôn dân.

Mặc váy Tiểu Tĩnh con mắt lóe lệ quang cùng Thu Thiển vẫy tay từ biệt.

Tiểu An cũng là phất tay, còn có Xuân Sinh cùng nàng trượng phu.

Tất cả mọi người mang theo ý cười, từ trong bóng tối đi ra, tiến về quang minh.

Thu Thiển vươn tay, chậm rãi phất tay.

Há to miệng, câu kia gặp lại không có thể nói ra miệng.

"Chỉ bằng mấy người các ngươi cũng dám ngăn cản ta?"

Lộ Lộ tiên tử lực lượng phun trào, thân ảnh trên không trung lấp lóe, hắc ám bao trùm chung quanh.

Oanh

Oanh

Trong hắc ám nàng thuật pháp khó mà bắt, uy lực kinh người.

Bích Thiên kiếm khách đám người kiếm ý không cách nào tổn thương đối phương mảy may, càng bị hắc ám trọng thương rơi xuống đất.

Đông Húc cũng đang giúp đỡ, có thể cuối cùng bị một kích ngã xuống đất, mất đi chiến lực.

"Ngươi giết chúng ta, cảm thấy có thể chạy thoát?" Lãng Hải Vô Tình Kiếm âm thanh lạnh lùng nói.

Thực lực đối phương có chút vượt qua tứ phẩm, mấy người nhất thời chủ quan.

Bị thua quá nhanh.

"Giết các ngươi không tốn thời gian, các ngươi cũng tìm không thấy ta." Lộ Lộ tiên tử không còn nói nhảm, trực tiếp hướng bốn người mà đi.

Vừa mới muốn động thủ, một chùm hắc quang từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Biến cố đột nhiên xuất hiện để đám người vì đó sững sờ.

Hắc ám lui bước, lưu quang đỏ sậm hiện ra, khát máu chi ý hiển lộ rõ ràng, hung tàn ý niệm phun trào.

Một đạo đỏ sậm thân ảnh ánh vào tất cả mọi người tầm mắt, hắn như là viễn cổ hung thú, nhìn chăm chú về phía Lộ Lộ tiên tử.

Lục phẩm Giai Linh.

Đông Húc bọn người trong đầu trước tiên phán định người tới thực lực, cũng không biết vì sao, trong lúc nhất thời cảm thấy khí thế của hắn nghiền ép đám người.

Là hắn? Đông Húc trước tiên nhận ra Chu Tự.

"Vĩnh Ám Chi Dạ là ngươi thả ra?" Chu Tự nhìn qua Lộ Lộ tiên tử thanh âm nhẹ nhàng, không mang theo mảy may cảm xúc.

"Ngươi là ai?" Lộ Lộ tiên tử chau mày.

Vừa mới trong nháy mắt, nàng bị cái này lục phẩm Giai Linh hù đến, cảm giác đối phương không phải người bình thường.

Có thể thấy rõ tu vi, nàng lại nhẹ nhàng thở ra.

Dù là đối phương không phổ thông, cũng bất quá lục phẩm Giai Linh.

Mà nàng sắp thoát ly tứ phẩm Nguyên Linh.

"Người hướng ngươi nói tạ ơn." Chu Tự có chút hành lễ, thanh âm hoàn toàn như trước đây bình tĩnh:

"Cảm tạ ngươi mở ra Vĩnh Ám Chi Dạ, để Tiểu Tĩnh một nhà đạt được cứu rỗi cùng giải thoát."

"A ha ha, liền cái này?" Lộ Lộ tiên tử cảm giác buồn cười, cái gì nhân loại ngu xuẩn.

Bích Thiên kiếm khách mấy người cũng một mặt mờ mịt, đối phương rõ ràng là muốn nguy hại tất cả mọi người, vì sao còn muốn nói lời cảm tạ?

Chỉ là rất nhanh, Chu Tự câu nói tiếp theo, để bọn hắn kinh tâm.

"Vì cảm tạ tiên tử, ta hi vọng tự tay đưa tiên tử lên đường."

Tám chín điểm mới trở về. Chỉ chút này..