Chương 184: Vấn đỉnh vô địch lộ

Chương 184: Vấn đỉnh vô địch lộ

Gió hô hô vang.

Một câu "Tự mình đưa tiên tử lên đường" để người chung quanh vì đó trì trệ, chỉ còn tiếng gió tại thở nhẹ.

Một lát, Lộ Lộ tiên tử "Phốc phốc" một tiếng cười ra tiếng.

Nàng nhìn xem Chu Tự, trong mắt mang theo một tia khinh miệt:

"Ngươi có nghĩ qua chính mình là mấy phẩm tu chân giả sao? Hoặc là nói ngươi không biết ta là mấy phẩm? Ta có thể lãng phí miệng lưỡi nói cho ngươi, ngươi là lục phẩm Giai Linh, ta là tứ phẩm Nguyên Linh, mà lại là nửa chân đạp đến đi ra Nguyên Linh.

Ngươi muốn giết ta, đến sống qua hôm nay, đồng thời trong tương lai siêu việt ta, dạng này ngươi mới có cơ hội.

Nhưng ta sẽ không cho ngươi dạng này cơ hội."

Nói là lãng phí miệng lưỡi giải thích, thế nhưng là Lộ Lộ tiên tử tiếng nói truyền ra lúc liền đã động thủ, phải nhanh một chút đem Chu Tự đánh giết.

Không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương.

Chu Tự thần tình nghiêm túc, để Lộ Lộ tiên tử kinh ngạc, nàng muốn làm trận đem tương lai phiền phức bóp chết, nếu không ăn ngủ không yên.

Đông Húc bọn người chỉ có thể nhìn, bọn hắn trọng thương căn bản không kịp ngăn cản Lộ Lộ tiên tử.

Mẫu Đơn tiên tử nội tâm thở dài, cảm thấy Chu Tự quá hồ đồ, lúc này chạy đến làm gì?

Mạng chỉ có một, dạng này nhảy ra, không thể nghi ngờ tặng đầu người.

Đối mặt Lộ Lộ tiên tử công kích, Chu Tự một bước phóng ra, trên người lưu quang đỏ sậm biến mất, độc lưu lại đỏ sậm con ngươi.

Lục phẩm Giai Linh khí tức đi theo biến mất, như là một vị người bình thường đứng ở chỗ này.

Cùng lúc đó, hắn có chút trầm xuống, làm ra quyền tư thế.

Răng rắc!

Dưới chân đại địa xuất hiện vết rách, mặt đất truyền đến chấn động, hòn đá nhỏ lắc lư từ mặt đất dâng lên, là bị lực lượng cường đại dẫn động.

Trong lúc nhất thời Đông Húc bọn người cảm giác kinh ngạc, đây là ở đâu ra lực lượng?

Tuyệt không phải Lộ Lộ tiên tử, đó là. . .

Bọn hắn nhìn về phía Chu Tự, không thấy bất kỳ vật gì, chỉ là làm ra ra quyền động tác, có thể hết thảy chấn động đầu nguồn xác thực đến từ Chu Tự.

Nhìn lầm?

Đây là trong đầu của bọn họ suy nghĩ.

Suy nghĩ vừa mới xuất hiện, Chu Tự thanh âm trầm thấp tùy theo mà đến, tựa hồ đang thông tri Lộ Lộ tiên tử:

"Làm cảm kích, một quyền này có một ngàn năm công lực, lên đường đi."

Ầm ầm!

Chu Tự nắm đấm huy động, dẫn tới lôi đình tiếng vang.

Hô

Không gian bị đè ép, lực quyền đang khuếch tán.

Cát bay đá chạy, ngọn núi chấn động.

Soạt

Đông Húc bọn người bất quá sát na bị thổi bay nguyên địa, lực lượng cường đại đè ép, ép bọn hắn đứng không dậy nổi.

"Đây là. . ."

Bốn người chấn kinh, đối phương một quyền chi uy, lại có đáng sợ như thế áp lực, cảm giác không thấy lực lượng gì, là đơn thuần lực bộc phát.

Một quyền này có thể nhẹ nhõm đưa bọn hắn lên đường.

Lục phẩm Giai Linh, sẽ không có loại lực lượng này mới là.

Bốn người nằm rạp trên mặt đất, tránh né phong bạo, e ngại bên dưới lại trăm mối vẫn không có cách giải, đối phương những người nào?

Phát động công kích Lộ Lộ tiên tử đã đi vào Chu Tự trước mặt, trực diện cái này khủng bố một quyền.

Trong lúc nhất thời nàng cảm giác trong lúc vô hình, có một cái đủ để che đậy thiên địa nắm đấm hướng nàng oanh kích mà tới.

Đối mặt một quyền này, lực lượng của nàng lộ ra nhỏ bé.

Cụ hiện đi ra đêm tối cũng tại tan rã.

Ầm ầm!

Không gian xung quanh bạo động, Lộ Lộ tiên tử khó mà động đậy, nhất định phải toàn lực đối kháng một quyền này.

Có thể tử vong bao phủ nàng, trực giác rõ ràng nói cho nàng, hết thảy giãy dụa đều là phí công.

"Không, ngươi ta không oán không cừu, ta là Nhàn Nhã tiên tử đệ tử, ngươi không có khả năng giết ta." Hoảng sợ bên trong Lộ Lộ tiên tử chuyển ra hậu trường.

"Ta Ma Đạo Thánh Tử giết người không cần lý do, cũng không cần để ý bối cảnh." Chu Tự thanh âm rơi xuống, đấm ra một quyền.

Oanh

Một quyền này chính diện đánh vào Lộ Lộ tiên tử trên mặt, quyền phong cuốn lên cỏ cây cát đá.

Ầm

Lộ Lộ tiên tử tiếp nhận cái này ngàn năm một quyền, quyền qua lực lượng phá toái, thân thể sụp đổ, máu tươi bốc hơi, hài cốt không còn.

Giữa tấc vuông, vạn vật phá diệt, mười bước bên trong, sinh linh tịch diệt.

Oanh

Quyền phong hướng không trung phun trào.

Đêm tối bị một quyền oanh mở, sơ dương mọc lên ở phương đông.

Ánh bình minh chậm rãi rơi xuống, là đen đêm tiễn đưa.

Mặt trời mọc phía dưới, gió lớn gợi lên.

Chu Tự góc áo theo gió mà động, một lát sau chậm rãi thu hồi nắm đấm, lần này liên y quan mộ đều không có biện pháp giúp đối phương lập, cát bụi trở về với cát bụi.

Nội tâm thở dài một tiếng, Chu Tự mở ra Phá Thiên Ma Thể đạp không rời đi.

Đông Húc bốn người, e ngại nhìn xem cái kia đỏ sậm bóng lưng, không dám thở mạnh.

Đem bọn hắn trọng thương Lộ Lộ tiên tử bị một quyền đánh giết, phấn thân toái cốt, phi hôi yên diệt.

Sơ dương bên dưới gió thu quất vào mặt, khiến người ta cảm thấy có chút băng lãnh.

Nếu là bình thường thời điểm, bọn hắn ngược lại không đến nỗi sợ hãi như thế, chỉ vì một câu kia Ma Đạo Thánh Tử mới để cho bọn hắn thấp thỏm lo âu.

Nghe đồn Ma Đạo Thánh Tử hỉ nộ vô thường, khát máu như điên, giết người như ngóe.

Một quyền trấn Cửu Châu, cùng tuổi vô địch thủ.

Bây giờ xem ra, nghe đồn có chút hàm súc.

Nhưng một thì nghe đồn khác, lại đột nhiên tại trong đầu của bọn họ xuất hiện.

Ma Đạo Thánh Tử, hoàng hoàng ma uy che Cửu Châu, hiển lộ rõ ràng vô địch pháp, thân có vô địch tư, vấn đỉnh vô địch lộ, quyền trấn sơn hà đại địa, nghiền nát cùng tuổi thiên kiêu mộng.

Chờ Chu Tự rời đi, bốn người mới trùng điệp nhẹ nhàng thở ra.

"Hắn thật là Ma Đạo Thánh Tử?" Bích Thiên kiếm khách hỏi.

"Lần thứ nhất gặp loại này nhân vật truyền kỳ, thời đại mới người thứ nhất, giả mạo khả năng rất thấp." Mẫu Đơn tiên tử phun ra một ngụm máu nói.

Đông Húc còn tại sững sờ.

Hắn phát hiện một sự kiện, chính mình thoát ly Thanh Thành, đi vào Nhàn Nhã Hồ, thứ nhất đơn tiến về Thiên Vân Đạo Tông, suýt nữa bỏ mình bị Lý Lạc Thư cứu.

Bây giờ trở về tìm đến địch nhân phiền phức, đi đầu phái đội, lần nữa gặp nạn, lại ngoài ý muốn bị Chu Tự cứu.

Hắn cảm giác đến khủng hoảng.

Chính mình mấy lần đưa đồ tốt, đều bình an vô sự.

Có thể bắt đầu đưa phổ thông đồ vật, liền liên tiếp gặp nạn, chỉ vì hắn rời đi Thanh Thành.

"Ta hiểu."

Đông Húc đột nhiên ngôn ngữ để ba người khác kinh ngạc.

"Sư đệ ngươi thế nào?" Mẫu Đơn tiên tử ân cần nói.

"Sư tỷ ta không sao, ta là đốn ngộ chuyển phát nhanh đại đạo." Đông Húc bốn mươi lăm độ nhìn lên trời, khóe mắt một giọt nước mắt rơi dưới.

Hai lần gặp được nguy hiểm, đều là hai người kia cứu được hắn, phảng phất cúi đầu nhìn xem hắn nói: Rời đi chúng ta ngươi hẳn phải chết, trở về đi, giúp chúng ta đưa chuyển phát nhanh.

Đây là vận mệnh lựa chọn, là Thiên Đạo áp bách, cho nên, hắn quyết định trở về.

Đi tiếp nhận một phần này nặng nề tín nhiệm.

Oanh

Đột ngột ở giữa, một đạo kiếm quang xông mây xanh, quang mang vạn trượng, kiếm ý quét ngang bát phương.

"Thật mạnh kiếm ý." Bích Thiên kiếm khách sợ hãi thán phục, lại có chút hiếu kỳ: "Trừ Ma Đạo Thánh Tử, nguyên lai còn có một người như vậy, là chúng ta tông môn sao?"

"Không phải, chúng ta tông môn trừ đại sư tỷ, không có người mạnh hơn ở bên trong." Lãng Hải Vô Tình Kiếm đáp lại nói.

Kiếm Nhất tông đại sư tỷ cùng đại sư huynh, là một tòa tháp quyết định.

Vị trí này nhiều năm trống chỗ, chỉ có đi đến mức thấp nhất chế, mới có thể trở thành tông môn đại sư tỷ hoặc là đại sư huynh.

So là tiềm lực.

Hạ Vũ Trúc là những năm này vị thứ nhất đi lên.

"Một chút tiền bối tới." Bích Thiên kiếm khách nhận được tông môn thông tin vội vàng nói.

. . .

Lúc này.

Khoảng cách thanh tao lịch sự vị trí không xa, đi tới một vị nam tử trung niên cùng một vị nữ tử mỹ mạo.

Bọn hắn đứng lơ lửng trên không, toàn thân lực lượng không hiện.

"Phía trước trận pháp tại tan rã, đồ vật dư thừa đều tại biến mất, xem ra sự tình đã giải quyết.

Những tiểu tử kia không biết có hay không xảy ra chuyện." Nam tử trung niên Mãn Kỳ bình tĩnh nói.

Hô

Một đạo kiếm ý xông vào mây xanh, đưa tới bọn hắn chú ý.

"Tốt lạnh thấu xương kiếm ý, nhìn có chút quen mắt. . ." Nữ tử mỹ mạo Mục Vận hơi chút suy nghĩ nói:

"Là Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử, Kiếm Thư. Nếu như đây là kiếm ý của hắn, như vậy. . . Có chút không ổn."

"Xác thực như vậy." Mãn Kỳ lắc đầu thở dài:

"Có chút đáng tiếc, kiếm ý này mặc dù cao minh, có thể có loại cưỡng ép tăng lên bộ dáng.

Hết sạch sức lực, chớ nói chi là cùng lúc trước so sánh, xem ra hắn thật tại đi xuống dốc. Đến cùng là cái gì dẫn đến như vậy?"

"Thân là tông môn đại sư tỷ Tâm Trúc không có tuyển hắn, có lẽ là lựa chọn chính xác." Mục Vận cảm khái cười dưới, tiếp tục nói:

"Ai có thể nghĩ tới đâu? Vốn phải là bọn hắn tuyển chúng ta, hiện tại biến thành chúng ta tuyển bọn hắn."

"Đáng tiếc một mầm mống tốt." Mãn Kỳ thở dài một tiếng, không còn nhiều trò chuyện:

"Nên đi qua nhìn một chút tình huống."

Hai người cất bước hướng Nhàn Nhã Hồ mà đi.

. . .

. . .

"Đây là có chuyện gì? Đầu tiên là có người một quyền khai thiên, hiện tại có người một kiếm vào mây trời." Tô Thi đi trên đường hiếu kỳ hỏi.

Tô Thi mang theo Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng đi trên đường, một chút thoát hiểm tu chân giả, đối với nàng cung kính hành lễ.

Tất cả mọi người thấy được, Tô Thi từ bên ngoài tiến đến, ở đây có thể giải bọn hắn nguy cơ nhất định là vị này có được thân phận thần bí, lại trở thành Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng chủ nhân Tô Thi tiên tử.

"Hàn Tô, bọn hắn làm sao đối với ta khách khí như vậy?" Tô Thi có chút luống cuống nắm lấy Hàn Tô.

Lúc này Hàn Tô trói lại tóc, mang tới kính mắt.

Mặc dù hình dạng không sai, có thể cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

"Có thể là lần thứ nhất nhìn thấy xinh đẹp như vậy tiên tử đi." Hàn Tô qua loa nói.

"Ta vô dụng, nhưng ta không ngốc, ta trí thông minh là bình thường, ta cảm giác bọn hắn là hiểu lầm cái gì." Tô Thi hơi chút suy nghĩ, nhìn về phía Chu Ngưng Nguyệt:

"Bọn hắn sẽ không phải đem Nguyệt tỷ công lao tính tại trên người của ta a?"

"Đêm tối biến mất không quan hệ với ta." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng phủi sạch quan hệ, tiếp tục quan sát chân trời.

Vừa mới một quyền khẳng định là Chu Tự, một kiếm kia cực kỳ lạ lẫm.

Thu hồi ánh mắt, nàng để Thực Thiết Thú bước nhanh hướng phía trước, đối với Tô Thi các nàng nói:

"Đi thôi, chúng ta đi tìm Nhàn Nhã Hồ người, dùng danh tiếng của ngươi mua Nước thanh tịnh ."

Hàn Tô cùng Tô Thi không dám chần chờ, đi theo Nguyệt tỷ hướng bên trong mà đi.

. . .

Chu Tự cùng Thu tỷ xác định vị trí, liền trước tiên chạy tới.

Ngàn năm công lực hao hết, cùng Thu tỷ tụ hợp an toàn chút.

Tiểu Tĩnh sự tình, để hắn đối với Thần Minh thời đại có phẫn nộ, mặc dù Tiểu Tĩnh nói nàng là vui vẻ hạnh phúc.

Có thể sống lấy hắn, tự nhiên tâm ý nạn bình.

Hắc Dạ quyền hành để hắn thấy được ngày đó chuyện phát sinh, có thể sự tình nguyên nhân gây ra hắn còn không biết.

Muốn biết cũng dễ dàng, sau khi trở về đi hỏi thăm Thái Dương Thần.

Hắn hẳn là người trong cuộc.

Nếu như là Thái Dương Thần hạ thủ, cuối cùng là phải một cái thuyết pháp.

Không bao lâu, Chu Tự cùng Thu Thiển tụ hợp.

Cùng lúc đó, Kiếm Nhất tông tiền bối cũng nhúng tay chuyện nơi đây, bắt đầu lần nữa khôi phục trật tự.

"Nguyệt tỷ bọn hắn đi đâu rồi?" Chu Tự nắm nắm Thu Thiển tay, tả hữu tìm kiếm.

"Ta vừa mới cho Nguyệt tỷ gọi điện thoại, nàng nói mang Tô Thi đi muốn Nước thanh tịnh ." Thu Thiển cảm xúc không phải rất cao.

"Thu tỷ trong lòng nhất định rất khó chịu a?" Chu Tự nhìn xem Thu tỷ thanh âm trầm thấp:

"Đều nói nữ tử tâm địa mềm, gặp được chuyện như vậy nhất định phi thường khó chịu. Bả vai ta tương đối rộng lớn, ôm ta dựa vào tại ta trong ngực sẽ tốt hơn nhiều."

Tại Chu Tự mở ra tay lúc, Thu Thiển không nhúc nhích nhìn qua người trước mắt.

Chu Tự: ". . ."

"Phốc phốc ~ "

"Ha ha ha ha ha."

Thu Thiển cười ra tiếng, nàng chỉ có tay ôm bụng cười đến gãy lưng rồi, một lát sau nàng khôi phục bình thường, không nói gì chỉ là lôi kéo Chu Tự tay đi lên phía trước.

Chờ đợi bên này khôi phục trật tự, còn muốn chuyện về sau.

. . .

. . .

Nhàn Nhã Thu Hội xuất hiện biến cố, tuyệt đại bộ phận người đều cuốn vào Vĩnh Ám Chi Dạ.

Có thể cũng không mang đến quá lớn ảnh hưởng, xung quanh công trình cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

Có một chút tiền bối chủ trì, nơi này rất nhanh khôi phục bình thường.

Nhàn Nhã Thu Hội đều có thể bình thường tiếp tục.

Có thể chủ trì công việc Lộ Lộ tiên tử sớm đã biến mất không thấy gì nữa, vả lại, xảy ra chuyện lớn như vậy, Nhàn Nhã Hồ cuối cùng phải chịu trách nhiệm.

Đem Vĩnh Ám Chi Dạ thả ra, là Nhàn Nhã tiên tử đệ tử, Lộ Lộ tiên tử.

Dù là đang bế quan Nhàn Nhã tiên tử, đều cần xuất quan cân đối.

Tham dự Nhàn Nhã Thu Hội không ít người, chớ nói chi là đại bộ phận là tông môn trọng yếu nhân viên.

Những người này một khi xảy ra vấn đề, toàn bộ Nhàn Nhã Hồ cũng liền không sai biệt lắm xong.

Giữa trưa.

Chu Tuế cùng Thu Thiển trở lại chỗ ở.

"Muốn ăn cái gì?" Thu Thiển cho Chu Tự rót một chén nước, xếp xong tay áo dự định xuống bếp.

"Thu tỷ ta nghĩ đến một vấn đề." Chu Tự uống một hớp một mặt nghiêm túc nói:

"Chúng ta ở bên trong không chỉ một tháng a? Có phải hay không tính hơn một tháng không có tắm rửa?"

Thu Thiển: "? ? ?"

"Nguyệt tỷ bình thường không tắm rửa là bởi vì có thể dùng thuật pháp sạch sẽ thậm chí, mà chúng ta ở bên trong, một sợi linh khí cũng chỉ đủ mở pháp bảo chứa đồ a?" Chu Tự lại bổ một đao.

Thu Thiển trừng mắt nhìn nói:

"Tiểu Tĩnh mẹ con các nàng đều có thể đi bờ sông tắm rửa, ta vì cái gì không có khả năng tẩy?"

"? ? ?" Chu Tự một mặt không hiểu:

"Ta làm sao không biết?"

"Biết ngươi không có nhìn trộm rồi?" Thu Thiển đưa tay che bịt mũi, một mặt cười xấu xa nói:

"Cho nên, là ngươi một tháng không có tắm rửa nha."

Chu Tự: ". . ."

Tự rước khuất nhục chính là cái ý tứ này a? Chu Tự trong lòng tự giễu dưới.

Bỏ ra chút thời gian, Chu Tự tắm rửa xong đi ra.

Lúc này hắn mới có thời gian lật xem điện thoại.

Nhìn kỹ dưới, Lý Lạc Thư phát tới không ít tin tức.

Đại khái hai cái nội dung, một là Quan Hà phong người để Lý Lạc Thư đến Nhàn Nhã Hồ điều tra giả mạo Quan Hà phong đệ tử người, để Chu Tự cẩn thận chút.

Hai là Lý Lạc Thư tới Nhàn Nhã Hồ ra mắt, nghĩ ra được chỉ điểm.

Thấy vậy Chu Tự đau đầu một hồi, liền bắt đầu trả lời:

"Ra mắt loại sự tình này cần tôn trọng đối phương, lời không thể nói lung tung, quần áo vừa vặn. Sau đó ta phát hiện ngồi nói chuyện phiếm đối với ngươi không có ưu thế, lần này trực tiếp đi bốn chỗ dạo chơi.

Nhàn Nhã Hồ có không ít địa phương, hoàn toàn có thể vừa đi vừa nói."

Nói xong những này, hắn lại nói giả mạo Quan Hà phong đệ tử sự tình, đại khái là ảnh hưởng lớn nhỏ.

Chỉ là chờ đợi chỉ chốc lát, cũng không có thấy đối phương đáp lại.

. . .

Trật tự khôi phục, bất quá Nhàn Nhã Hồ bên trong hòn đảo, tạm thời không có bóng người.

Quang thủ từ trong hư không xuất hiện, cầm lên rơi xuống hộp.

"Lộ Lộ tiên tử cũng đã chết, động thủ hay là Ma Đạo Thánh Tử, hai lần, không biết tương lai có thể hay không trực diện hắn."

Quang thủ khép lại hộp thu vào.

Thanh âm hắn trầm thấp:

"Mặc dù hoàn thành mục đích, đạt được thứ ta muốn, nhưng là Hắc Dạ quyền hành thế mà bị những người khác nắm giữ.

Có chút ngoài dự liệu.

Ma Đạo Thánh Tử. . .

Hắn là muốn kế thừa phụ nghiệp sao? Mặc dù có chút cao minh, nhưng còn thiếu rất nhiều, không có thời gian cho hắn trưởng thành."

Thoại âm rơi xuống, quang thủ liền không còn lưu lại, biến mất ở trong hư không.

Mục tiêu đạt tới liền tốt, những vật khác đạt được là vui mừng ngoài ý muốn, không chiếm được không nên cưỡng cầu.

Hết thảy thuận lợi tiến hành liền đầy đủ.

"Ma Đạo Thánh Tử, Thần Minh ở giữa sự tình sao mà phức tạp, hi vọng ngươi sẽ không bị đùa nghịch xoay quanh."

Đến tận đây, hư không đóng lại..