Chương 186: Tô Thi lúc nào lấy chồng

Chương 186: Tô Thi lúc nào lấy chồng

Buổi chiều.

Nhàn Nhã Hồ thổi lên một trận gió, gió bao trùm rất xa, có ít người nghe tin lập tức hành động ý đồ thoát đi.

Nhưng bất quá một lát, hết thảy bình tĩnh lại.

Lần này người ảnh hưởng Nhàn Nhã Hồ, toàn quân bị diệt.

Thu Thiển hỏi thăm hồi lâu, vừa rồi biết được là dưới đất chỗ sâu bế quan Nhàn Nhã tiên tử xuất quan.

Tự mình thanh lý môn hộ.

Mà Nhàn Nhã Thu Hội do nàng tự mình chủ trì, tiếp tục khai triển.

Mà người bị cuốn vào, cũng sẽ ở cuối cùng giao tiếp Nhàn Nhã Ngọc lúc, cảm thụ Nhàn Nhã Ngọc tác dụng, để đám người có một lần đốn ngộ cơ hội, xem như một chút nho nhỏ bồi thường.

Như vậy lần sau Nhàn Nhã Thu Hội sẽ được kéo dài thời hạn.

"Nhàn Nhã tiên tử là ai?" Chu Tự có chút hiếu kỳ.

"Ta không có thực sự được gặp nàng, nghe nói rất nhiều năm trước nàng tại Nhàn Nhã Hồ ngộ đạo, liền định cư ở chỗ này.

Về sau nàng cảm thấy nơi này quá mức quạnh quẽ, liền bắt đầu thu đồ đệ phát triển Nhàn Nhã Hồ.

Nhưng vẫn là cảm thấy chưa đủ náo nhiệt, mở ra Nhàn Nhã Thu Hội.

Nhàn Nhã Thu Hội đạt được Nhàn Nhã Ngọc tiên tử, bình thường là trước mắt nhất là cao minh thiên chi kiêu nữ.

Danh khí, chỗ tốt, tất cả đều có.

Sư phụ ta giống như cùng với nàng nhận biết, cụ thể sư phụ chưa nói qua." Thu Thiển ngồi ở trên ghế sa lon hồi đáp.

Lúc này Chu Tự ngồi ở trên thảm, nhìn xem quyển sách trên tay, trên thân phiếm phát kim quang.

« Kim Quang Thần Chú » là những ngày gần đây bắt đầu sao chép đọc chậm, thời gian không dài, có thể hiệu quả không tệ.

Kim quang mở ra càng ngưng thực, lại tiếp tục, lấy kim quang làm cơ sở bắt đầu công kích, cũng không phải là xa không thể chạm.

Ma chủng hay là đi theo lúc một dạng, tại sáu cái vòng, muốn có càng nhiều tiến triển không quá dễ dàng.

"Vậy tại sao nhất định phải độc thân?" Chu Tự khép sách lại nghi ngờ nói.

Thu Thiển một tay dựa vào đầu gối chống đỡ lấy cái cằm, hơi chút suy nghĩ nói:

"Không nghe các nàng chân chính đề cập nguyên nhân, một chút suy đoán là có, nói là Nhàn Nhã Ngọc chỉ có thể trong sạch thân tài có thể dung hợp."

Đem sách để ở một bên, Chu Tự lấy ra thơ Đường 300 bài, vô ý thức nói:

"Vậy Thu tỷ không phải cũng là sao?"

Nghe vậy, Thu Thiển lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, híp mắt lại:

"Đúng vậy a, nhưng là dung hợp Nhàn Nhã Ngọc, tương lai mười năm thậm chí 30 năm, đều muốn bảo trì trong sạch thân.

Ta còn thích hợp đi sao?"

Chu Tự quay đầu nhìn về phía Thu tỷ, mặt không biểu tình, không nói một lời.

Hắn cảm thấy không thích hợp, có thể nói đi ra, chẳng phải bại lộ chính mình bất nhã ý nghĩ?

Nhất thời không gây nói ngưng nghẹn.

Thu Thiển đứng dậy lườm Chu Tự một chút, vũ mị cười một tiếng:

"Ta đi tắm rửa, khóa kỹ giống hỏng, khả năng đóng không kín."

Thoại âm rơi xuống, nàng cất bước đi tới phòng rửa tay.

Lưu lại Chu Tự một mặt mờ mịt.

Một lát sau, hắn nhìn xem Thu Thiển mang theo quần áo tiến toilet.

"Thu tỷ có ý tứ gì?"

Nhìn qua cửa phòng rửa tay, nghe bên trong ngẫu nhiên xuất hiện tiếng nước, Chu Tự bắt đầu suy tư Thu tỷ vừa mới.

"Nói khóa hỏng đóng không kín, nhìn như đang nhắc nhở ta không muốn nhìn, trên thực tế có ý riêng?"

"Dựa theo Nguyệt tỷ ý nghĩ, đây cũng là ám chỉ? Cố ý để cho ta đi xem?"

"Không không." Chu Tự liền vội vàng lắc đầu:

"Không phải, nhất định là muốn dẫn ta mắc câu, thế nhưng là chúng ta yêu đương ba tháng, tại Vĩnh Ám Chi Dạ một tháng, cộng lại kỳ thật yêu đương bốn tháng. Dù là cùng Thu tỷ yêu đương rất khó, có thể bốn tháng tình cảm không ít, tiến một bước cũng rất bình thường."

Vùng vẫy một lát, Chu Tự đứng người lên, một chút xíu đi tới phòng rửa tay.

Thu tỷ cố ý nói cho hắn biết, rõ ràng khi dễ tới cửa, làm Ma Đạo Thánh Tử, nhất định phải một mình đảm đương một phía trấn trụ tràng diện, trước hết chưa bao giờ hôn thê bắt đầu.

Đi tới cửa, Chu Tự hít sâu một hơi, cắn răng một cái vặn vẹo tay cầm cửa.

Cạch

Không có vặn vẹo.

Chu Tự: "."

Mở không nổi.

Muốn xong, bị sắc đẹp làm đầu óc choáng váng, một thế anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Lôi đình ở giữa, Chu Tự quay người rời đi, trở lại vị trí cúi đầu đọc sách, quyền đương không có cái gì phát sinh.

Một chút thời gian, Thu Thiển mang theo máy sấy đi ra.

Chột dạ nhìn xem Thu tỷ, phát hiện Thu tỷ cũng không mở miệng, chỉ là phất phất tay bên trên máy sấy.

Ý tứ không cần nói cũng biết.

Vụng trộm nhẹ nhàng thở ra, Chu Tự khẽ vuốt Thu tỷ 3000 sợi tóc, hỗ trợ thổi khô.

Nửa đường, Thu Thiển lạnh không linh đinh mở miệng:

"Vừa mới ngươi có phải hay không đi mở cửa?"

Chu Tự tay run dưới, trong nháy mắt khôi phục lại bình tĩnh, nghiêm túc nói:

"Lo lắng cửa không khóa gấp, đi vặn chặt một chút."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ mở cửa đi vào." Thu Thiển quay đầu nhìn về phía bên cạnh Chu Tự, ý cười đầy mặt.

"Có ta ở đây địa phương, Thu tỷ cứ yên tâm đi, ngươi có thể vĩnh viễn tin tưởng ta." Chu Tự nghiêm mặt nói.

"Ừm, ta hiểu." Thu Thiển cười gật đầu.

Chờ thổi đầu tốt phát, Thu Thiển đứng dậy đến Chu Tự bên tai nói khẽ:

"Vậy ta về sau liền vĩnh viễn tin tưởng ngươi rồi."

Thoại âm rơi xuống, nàng nhanh chân hướng gian phòng đi đến, nhẹ nhõm vui vẻ.

Để cho tiện nàng vừa mới mặc chính là váy ngủ, cần phải phòng ngừa chờ chút xảy ra chuyện, đổi quần áo một chút tốt nhất.

Nhìn qua Thu tỷ bóng lưng, Chu Tự trong lòng cảm khái, Thu tỷ trong lòng hắn trĩu nặng.

Vĩnh viễn tin tưởng ta. Chu Tự chỉ cảm thấy trong lòng một trận cao hứng.

Chạng vạng tối.

Ngồi ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi hai người nhận được Nguyệt tỷ tin tức, Nhàn Nhã Thu Hội còn muốn tiếp tục mấy ngày.

"Chúng ta đi Thiên Vân Đạo Tông tìm Nhị thúc đi." Chu Tự đứng dậy nói ra.

Nhìn xuống thời gian, Thu Thiển nhẹ giọng mở miệng: "Hiện tại đi qua, hừng đông thời điểm hẳn là có thể đến, nếu như dùng Thanh Loan hẳn là sẽ càng nhanh.

Chính là cần cẩn thận một chút, ma tu cùng đạo tu không thế nào hòa thuận."

"Không có việc gì, sớm cùng Nhị thúc chào hỏi liền tốt.

Vừa vặn tới kiến thức một chút tu chân giới lớn nhất tông môn bộ dáng." Chu Tự đánh nhịp.

Trước kia còn có thể để Lý Lạc Thư dẫn đường, có thể đến nay chưa lấy được hắn hồi phục, không biết đi nơi nào.

Ngày 12 tháng 10, thứ sáu.

Sáng sớm, 05:36.

Thiên Vân Đạo Tông phía sau trên ngọn núi, Liễu Bắc Uyển nhìn về phương xa nói:

"Chúng ta lúc nào xuất phát? Chu Tự bọn hắn muốn đi qua đi?"

"Đã mời người đi hỗ trợ tiếp, không cần ngươi quan tâm." Tô Trần ngồi tại trong đình rót cho mình trà.

"Ngươi nói nếu như bị Quan Hà phong người biết Chu Tự tới, bọn hắn sẽ tới hay không hưng sư vấn tội?" Liễu Bắc Uyển ngồi tại Tô Trần đối diện hưng phấn lại hiếu kỳ.

"Không đến mức, bọn hắn cũng không phải cái quỷ hẹp hòi." Tô Trần cho vừa cho Liễu Bắc Uyển châm trà bên cạnh lắc đầu đáp lại.

Liễu Bắc Uyển nâng chung trà lên kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, tiếp tục hỏi: "Vậy nếu là giả mạo đồ đệ của ngươi, ngươi có thể hay không giáo huấn Chu Tự?"

"Lần trước ta thuận tiện cũng kiểm tra một hồi, Chu Tự cũng không thích hợp ta mạch này." Tô Trần đặt chén trà xuống hơi chút suy nghĩ:

"Kỳ thật nếu là có thể, ta là muốn truyền pháp cho hắn, ta mạch này muốn tìm người đệ tử cực kỳ khó khăn.

Đạo Tử thiên phú kinh người có thể đi chính là Kiếm Đạo, cái kia chưa trưởng thành Tiểu Nguyệt, thiên phú đồng dạng cao minh nhưng vẫn là lệch khoa trận pháp."

"Vậy chúng ta nữ nhi đâu? Nàng không lệch khoa." Liễu Bắc Uyển hỏi.

"Đúng a, nàng không lệch khoa, nàng cái gì đều không biết." Tô Trần buồn cười nói.

Liễu Bắc Uyển: "."

"Nữ nhi thiên phú có thể, khả năng lực không được, càng không thích hợp ta mạch này. Lần trước gặp được Chu Tự ta đơn giản kiểm tra một hồi, thiên phú bình thường, không lệch khoa, nhưng là so nữ nhi tình huống còn không ổn." Tô Trần bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục nói:

"Kỳ thật vẫn là chú trọng tâm tính, Chu Tự tính tình không sai, cũng không đại biểu hắn nhẫn nhục chịu đựng. Liên quan tới hắn truyền ngôn xác thực khoa trương chút, nhưng ta có thể cảm giác được, hắn thân có chiến ý, không lo không sợ, nếu là thiên phú đến, tu vi cao thâm, qua chút năm liền có thể kế thừa ma môn."

"Tâm tính khó xác định, vạn nhất hắn tâm tính không tầm thường, trùng hợp còn phù hợp ngươi mạch này?" Liễu Bắc Uyển chưa từ bỏ ý định.

"Cho nên lần này ta dự định để hắn kiểm tra một chút, thuận tiện tìm tiếp có hay không những người khác thích hợp." Tô Trần cười nói:

"Thiên Vân Đạo Tông hai ngày này không phải muốn mở ra Thất Thiên Tháp sao? Để Chu Tự đi vào, nhìn xem có thể hay không bằng vào ta cần tâm cảnh đi đến tầng cao nhất."

"Vậy nếu là đi lên đâu?" Liễu Bắc Uyển hỏi.

Tô Trần buồn cười nói:

"Đi lên chỉ là bước đầu tiên, nói rõ có nhất định xác suất thích hợp, không phải vậy Thiên Vân Đạo Tông đi lên người nhiều như vậy, ta lo gì thu đồ đệ?"

"Cũng thế, Thiên Vân Y Y năm đó biểu hiện liền rất tốt, ta còn tưởng rằng nàng khả năng thích hợp, không nghĩ tới cuối cùng ngươi nói nàng không thích hợp." Liễu Bắc Uyển nhớ tới lúc trước.

"Nàng cùng Đạo Tử cùng loại, thiên phú đến, tâm cảnh bình thản tự nhiên, có thể Thiên Nhân hợp nhất nhìn như thuận theo tự nhiên, lại không phải thuận theo tự nhiên.

Nàng chỉ thỏa mãn thứ nhất." Tô Trần có chút đáng tiếc.

Thiên Nhân hợp nhất, bọn hắn nhất mạch tiêu chí, cơ hồ là một sư một đồ, cũng không phải là không muốn thu nhiều, mà là tìm không thấy càng nhiều người kế thừa y bát.

May mà hắn thời gian nhiều, không nhất thời vội vã.

Trước từ người bên cạnh tìm kiếm, nếu thật cần người thừa kế, lại khắp thế giới tìm kiếm.

Lúc này, Liễu Bắc Uyển đột nhiên nhớ ra cái gì đó, liền vội vàng hỏi: "Chu Tự bọn họ chạy tới, dùng cái gì thân phận tiến vào Thất Thiên Tháp?"

"Cái này không cần lo lắng." Tô Trần cho Liễu Bắc Uyển lại rót chén trà, cười nói:

"Chính hắn không phải nói là Quan Hà phong đệ tử? Vậy liền để hắn dùng thân phận này đi vào tốt.

Ngươi đoán sát vách họ Lý, cùng ma môn họ Chu biết, là biểu tình gì?"

Liễu Bắc Uyển tưởng tượng xuống, cảm giác hai người đều sẽ tức hổn hển.

Nhất thời nàng lại cảm giác Chu Tự bước vào tu chân giới về sau, cho những người này mang đến không ít chuyện.

Người trong cuộc còn một chút không quan tâm.

Chu Tự gọi điện thoại cho nhà, Liễu Bắc Uyển nghe qua, sâu sắc minh bạch Ma Đạo cự phách đối với Chu Tự cũng không đủ lực uy hiếp, ngược lại là tỷ tỷ mình Liễu Nam Tư lực uy hiếp mười phần.

"Chu Tự cùng nữ nhi tuổi tác không sai biệt nhiều, hắn muốn lấy vợ, vậy nữ nhi bao lâu lấy chồng tốt?" Liễu Bắc Uyển đổi chủ đề.

Đột nhiên chủ đề, để Tô Trần nhìn nhiều Liễu Bắc Uyển một chút, nói:

"Đối tiêu sai, đối tiêu hẳn là Tiểu Nguyệt."

"Vậy Tiểu Nguyệt khi nào có thể gả đi?" Liễu Bắc Uyển mang theo vẻ u sầu.

Tám tuổi 18 tuổi tuần hoàn qua lại, lấy chồng thành trở ngại.

"Kỳ thật cũng thật dễ dàng  đợi đến thượng tam phẩm, liền đại khái ổn định lại." Tô Trần hơi chút suy nghĩ trả lời.

"Vậy đối tiêu Tiểu Nguyệt, nữ nhi có cơ hội thượng tam phẩm sao?" Liễu Bắc Uyển vẻ u sầu càng nhiều.

Tô Trần: "."

Sáng sớm, húc nhật đông thăng.

Một con Thanh Điểu ở trên không bay lượn, nó vũ sắc hoa lệ bên ngoài thân tiếp cận Khổng Tước, thần ý nổi bật.

Thu Thiển cùng Chu Tự đang đứng tại trên người nó, mắt nhìn phía trước.

Đây cũng là Thu Thiển tọa kỵ, Thanh Loan.

Là Thần Điểu.

"Thanh Loan skin cũng lợi hại, bất quá điệu thấp rất nhiều, Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng đầy người đặc hiệu." Chu Tự thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn Thanh Loan một chút tiếp tục nói:

"Tốc độ giống như so Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng nhanh hơn."

"Thanh Loan liền thích hợp đi đường, nếu không phải nó một mực áp chế tốc độ, tối hôm qua tám chín giờ khả năng đã đến." Thu Thiển mở miệng giải thích.

Thanh Loan thực lực Thu Thiển có thể đại khái biết được, nàng cũng có thể rõ ràng cảm giác được, chính mình sẽ trở thành Thanh Loan bảy ngày chủ nhân.

Nói với Chu Tự khác biệt, cái này Thanh Loan có nhất định xác suất là thật Thần Điểu.

Đối với cái này, Thu Thiển cũng không nhiều xách.

Chu Tự nhìn về phía trước to lớn dãy núi nói: "Đêm khuya quấy rầy Nhị thúc không tốt, ban ngày vừa vặn, chúng ta giống như muốn tới đi."

Ngay phía trước, có dãy núi kéo dài không dứt, mơ hồ có thể thấy được tám chín ngọn núi, mỗi một tòa đều có đạo trạch bao trùm, đạo uẩn hiển lộ rõ ràng, khí thế kinh người.

Tu chân giới đệ nhất tông môn tuyệt không phải nói ngoa.

"Phải là." Thu Thiển không quá xác định, đều là lần đầu tiên tới: "Không phải nói có người tới đón chúng ta sao?"

"Giống như ở phía dưới, đi xuống xem một chút." Chu Tự nhìn ra xa phía dưới nói ra.

An Khách một mặt bất đắc dĩ đi vào Thiên Vân Đạo Tông dưới núi.

Hôm nay sư môn cho hắn một cái nhiệm vụ, xuống tới tiếp hai người lên núi.

Nói là phía sau núi vị tiền bối kia quý khách.

Phía sau núi là một chút tiền bối mới có thể tiến về địa phương, mà vị tiền bối kia hắn ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy.

Đối phương là thân phận gì, hắn đến nay không biết, chỉ biết là hai vị kia là tông môn quý khách.

Nghe nói ở mấy trăm năm.

"Không biết vị tiền bối kia quý khách là ai, để cho ta xuống tới đã nói lên là cùng ta không sai biệt lắm người đồng lứa.

Nếu không tới liền sẽ không là ta, chí ít cũng là một chút sớm đã nổi danh sư huynh sư tỷ." An Khách hơi chút suy nghĩ liền buông lỏng tâm tính.

Chỉ cần là cùng tuổi liền còn tốt, liền sợ gặp được tiền bối.

"Chẳng biết lúc nào tới."

An Khách tại tông môn rất nhiều thời gian đều tại phát hiện sự tình, sau đó hợp lý truyền bá ra ngoài, kiếm chút phí vất vả.

Gần chút thời gian, bởi vì Đạo Tử hắn kiếm lời không ít.

Hiện tại Đạo Tử thấy qua Thiên Nguyên trận đồ, hắn đang đợi Đạo Tử đến đây phá giải.

Một khi bỏ lỡ, đại khái liền không có càng đáng giá đặt mua nội dung.

Như vậy, sớm một chút kết thúc trở về trông coi, mới là việc cấp bách.

Hô

Đột ngột ở giữa, một trận gió từ trên cao thổi lên.

Một đạo thần ý tùy theo trút xuống mà đến, khi An Khách ngẩng đầu trong nháy mắt, liền bị trước mắt tràng cảnh kinh ngạc đến ngây người.

Một con Thanh Điểu từ trên trời giáng xuống, thần thánh chói mắt, tường hòa cao quý.

Thần Điểu Thanh Loan.

Tương truyền từ xưa đến nay chỉ có một con chân chính Thanh Loan, nó cao quý ưu nhã, có được thần ý, có thể bao trùm Cửu Châu.

Tu chân giả gặp được một lần, đều có xác suất phúc chí tâm linh.

Bất quá một chút, An Khách suy nghĩ thông suốt, một mực khốn não vấn đề, có một tia buông lỏng.

"Là thật Thần Điểu Thanh Loan, cái này loại này Thần Điểu tại sao lại xuất hiện ở đây?"

An Khách chấn động vô cùng, rất nhanh Thần Điểu rơi vào hắn phía trước, càng khiến người ta khó có thể tin chuyện phát sinh.

Trong truyền thuyết Thanh Loan Thần Điểu trên lưng đứng đấy hai người, Thanh Loan lại là tọa kỵ.

Thiên phương dạ đàm!

Người nào có thể để Thanh Loan cúi đầu, cam nguyện vì bộc!

"Là An Khách đạo hữu?" Chu Tự nhảy xuống Thanh Loan khách khí nói.

Trước kia đạo hữu danh xưng như thế này, để hắn cảm giác xấu hổ, ở tu chân giới vài ngày sau, lại nói liền tự nhiên rất nhiều.

Tất cả mọi người chuunibyou, liền đều không chuunibyou.

Nghe nói đối phương chào hỏi, An Khách đầu óc choáng váng, nguyên lai đây chính là chính mình muốn nhận người.

Lúc trước hắn coi là nhẹ nhõm, như vậy xem ra, mười phần sai.

Người để Thanh Loan trở thành tọa kỵ, hắn sao dám lãnh đạm?

"Trước đạo hữu khách khí, hai vị chắc hẳn chính là Chu đạo hữu cùng Thu tiên tử a?" An Khách suýt nữa dùng tiền bối xưng hô hai vị này.

"Chính là, cái kia có thể hỗ trợ dẫn đường sao?" Chu Tự mang theo ý cười.

Thấy đối phương đồng ý, Thu Thiển nhìn một cái Thanh Loan, để nó bốn chỗ dạo chơi, miễn cho làm cho người chú mục.

Gặp Thanh Loan rời đi, An Khách minh ngộ, vị tiên tử này là Thanh Loan chủ nhân, nàng khả năng mới là chuyến này chân chính khách nhân.

Ngày mai hẳn là có thể khôi phục 6000 đổi mới..