Chương 187: Chu Tự đúng như nghe đồn mạnh như vậy

Chương 187: Chu Tự đúng như nghe đồn mạnh như vậy

Thiên Vân sơn mạch cực kỳ bao la, Thiên Vân Đạo Tông dù là chỉ chiếm theo một bộ phận, bình thường tu chân giả ngự kiếm đi dạo một vòng cũng cần không ít thời gian.

"Căn cứ phía sau núi tiền bối nói, là muốn mang hai vị phụ cận dạo chơi." An Khách khách khí nói.

Hai người cưỡi Thanh Loan mà đến, cho dù là thân thế cao minh, cũng khó có thể lấy Thanh Loan làm tọa kỵ.

Nhất định là một đời mới thiên chi kiêu tử.

Chỉ là Chu Tự tu vi, để hắn có chút lo nghĩ, chỉ là bát phẩm Binh Giả.

Có chênh lệch chút ít yếu.

"Dạo chơi?" Chu Tự nghi hoặc, nhưng vẫn là gật đầu:

"Vậy phiền phức ngươi."

"Hẳn là, ngay phía trước chính là Thiên Vân phong, là hạch tâm chỗ, không có đệ tử tầm thường.

Chỉ có chưởng giáo cùng hắn mấy vị đệ tử nhập môn." An Khách nhìn qua phía trước cao vút trong mây ngọn núi giới thiệu nói.

"Bàng bạc rộng lớn." Chu Tự vô ý thức cảm khái, trong lòng lại khoa tay xuống, thở dài một tiếng, núi này một quyền đánh không bạo, hai quyền cũng không được.

Thiên Vân phong sừng sững sừng sững, khí thế bàng bạc, đạo trạch bao trùm đạo uẩn thản nhiên, là vô số tu chân giả ngưỡng vọng ngọn núi.

Có thể sinh ra một quyền đánh nổ ý nghĩ, đại khái cũng chỉ có Chu Tự một người.

"Thiên Vân phong không tốt hơn đi, đệ tử tầm thường một mình ra vào chịu lấy phạt, có thể con đường phải đi qua không có trông coi. Các ngươi nếu là đi ra đi lại cẩn thận chút, Thiên Vân Đạo Tông đường có chút quá nhiều, rất dễ dàng đi nhầm." An Khách hảo tâm nhắc nhở câu, liền dẫn đường hướng những phương hướng khác đi đến.

Chu Tự cùng Thu Thiển gật đầu, đi theo kiến thức Thiên Vân Đạo Tông.

Thiên Vân phong làm trung tâm ngọn núi, tả hữu đều có một chút chủ phong.

Khải Linh phong, Thiên Bảo các, Thái Cực phong, Long Viêm phong, Quan Hà phong các loại.

"Quan Hà phong tại Thiên Vân Đạo Tông nổi danh sao?" Chu Tự vô tình hay cố ý hỏi.

Thu Thiển toàn bộ hành trình giữ yên lặng, chỉ là bốn chỗ xem xét.

Thiên Vân Đạo Tông nhìn như bình thường, lại khắp nơi đạo uẩn tăng theo cấp số cộng, hoàn cảnh so ma môn tốt hơn không ít.

"Quan Hà phong?" An Khách hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là trước tiên giải thích nói:

"Quan Hà phong tại Thiên Vân Đạo Tông cũng không nổi danh, nhưng là nơi đó đều là tiền bối, nhưng từ không thấy bọn hắn đi ra.

Dần dần, Quan Hà phong tại tông môn liền đã mất đi cảm giác tồn tại.

Một bộ phận đệ tử thậm chí không biết Thiên Vân Đạo Tông có Quan Hà phong."

Chu Tự: "."

"Chạng vạng tối liền muốn mở? Ta còn không có chuẩn bị kỹ càng."

"Ta cũng chưa chuẩn bị xong, lần này mở thật gấp."

"Nghe nói lần này sẽ có tiền bối chú ý, biểu hiện tốt khó nói sẽ không nhất phi trùng thiên."

Tiếng ồn ào truyền đến Chu Tự trong tai.

Quay đầu nhìn lại, phía trước trên đất trống có một tòa tháp cao, tháp cao sừng sững tại trên đài cao, tứ phía có thềm đá có thứ tự kéo dài.

"Thất Thiên Tháp." An Khách gặp Chu Tự hiếu kỳ, giải thích nói:

"Cùng loại Vấn Tâm Tháp, bên trong gặp được một số việc, sau đó làm ra lựa chọn, đi đến cao tầng.

Cuối cùng xem biểu hiện cầm ban thưởng.

Mỗi mười năm liền sẽ mở ra, ngẫu nhiên cũng sẽ đặc biệt vì một số người mở ra.

Lần này tựa như là sớm hai ngày mở ra  theo dĩ vãng đến xem, không tính hiếm lạ."

Thoại âm rơi xuống, hắn len lén liếc Chu Tự cùng Thu Thiển một chút, có lẽ lần này sớm mở ra cùng hai người kia có quan hệ.

Nhất là Thu Thiển tiên tử.

Vừa vặn tại mấu chốt này đi vào Thiên Vân Đạo Tông, mà Thất Thiên Tháp lại đang hôm nay định ra chạng vạng tối mở ra, nói không có quan hệ hắn cũng không tin.

Đối với hai người kia thân phận, hắn dù sao cũng hơi hiếu kỳ.

Đêm nay muốn cân nhắc dưới, tới xem một chút, có lẽ sẽ xuất hiện cái gì đáng đến phát bài viết tin tức. An Khách trong lòng âm thầm có quyết định.

"Thất Thiên Tháp?" Thu Thiển có chút ngoài ý muốn:

"Ta nghe sư phụ đề cập qua, nàng nói nàng trước kia giống như đi qua, đặc biệt có ý tứ."

"Bên trong là cái gì?" Chu Tự càng thêm hiếu kỳ.

"Không biết, sư phụ không nói cho ta, nàng nói có rảnh để cho ta chính mình đi xem một chút." Thu Thiển lắc đầu.

Chu Tự nhìn về phía An Khách, kích động giống như nói:

"Tiến tháp có cái gì minh xác quy định sao?"

"Chỉ cần là bình thường đệ tử liền có thể, nhưng trăm năm chỉ có thể vào một lần." An Khách nhẹ giọng trả lời.

"Dạng này a." Chu Tự nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, tiếc nuối nói:

"Vậy chờ nhìn xuống nhìn."

Một chút thời gian về sau, Chu Tự đám người đi tới phía sau núi.

Liễu Bắc Uyển tự mình đến tiếp.

"Nhị thẩm." Chu Tự vội vàng chào hỏi.

"Tiền bối." Thu Thiển đi theo vấn an.

"Gọi tiểu di liền tốt, Tiểu Thu Thiển cũng thế, không cần khách khí." Liễu Bắc Uyển một mặt ý cười.

An Khách nhìn xem mấy người rời đi, giờ mới hiểu được, Chu Tự mới là lần này khách nhân.

Hắn là phía sau núi tiền bối thân thích, nhìn rất phổ thông.

"Chỉ là đơn thuần thân thế cao minh sao?" An Khách nghi hoặc không hiểu, không dám tùy ý kết luận.

"Xem bọn hắn bộ dáng hẳn là đối với Thất Thiên Tháp có hứng thú, Thất Thiên Tháp sớm cũng cùng bọn hắn khá liên quan, đêm nay nhìn xem, có lẽ có thể nhìn trộm một hai, dạng này lại có thể trộn lẫn đợt đặt mua."

Suy nghĩ rõ ràng, An Khách quay người rời đi, trước thu thập tin tức, lại đi Thái Cực phong chờ đợi Đạo Tử, chạng vạng tối tìm sư đệ hỗ trợ tại Thái Cực phong ngồi xổm, chính mình đến Thất Thiên Tháp tìm kiếm tin tức.

"Nhị thúc."

"Tiền bối."

Trong đình Chu Tự cùng Thu Thiển mở miệng hỏi tốt.

"Ngồi xuống trước đã, chúng ta nơi này không nấu cơm, muốn ăn chờ chút mang các ngươi đi Thiên Vân Đạo Tông nhà ăn." Liễu Bắc Uyển chào hỏi Chu Tự bọn hắn ngồi xuống.

"Nhà ăn?" Chu Tự trong lúc nhất thời có chút không quen:

"Loại này cùng loại tiên môn địa phương, cũng có nhà ăn?"

"Nếu như không có, vừa mới nhập môn đệ tử, ăn cái gì?" Liễu Bắc Uyển cười trả lời.

Xuất trần cảm giác trong nháy mắt thiếu một hơn phân nửa Chu Tự gật đầu phụ họa, trong lòng cảm thấy tu chân giới cũng như vậy tục khí.

"Từ Nhàn Nhã Thu Hội tới?" Tô Trần mở miệng hỏi.

"Ừm, Tô Thi cũng đi, còn ra đầu ngọn gió." Chu Tự thuận miệng tán dương bên dưới Tam lão bản.

"Tiểu Thi xảy ra đầu ngọn gió? Không phải bị trò mèo?" Liễu Bắc Uyển bất khả tư nghị nói.

Tô Thi là Tô Trần cùng Liễu Bắc Uyển nữ nhi, Tô Trần từ nhỏ dạy nữ nhi thuật pháp, nữ nhi là cái gì hạt giống, hắn rõ ràng nhất.

Nhàn Nhã Thu Hội loại địa phương kia, tụ tập đương thời đại bộ phận thiên chi kiêu nữ, muốn ở nơi đó làm náo động, có thể một chút không dễ dàng.

Hắn cùng Liễu Bắc Uyển một cái ý nghĩ, tám chín phần mười là bị trò mèo.

Chu Tự cảm thấy Tam lão bản thật vất vả làm náo động, khẳng định ưa thích tự mình cùng người trong nhà khoe khoang, hắn liền nói đơn giản là ra trận thời điểm ra đầu ngọn gió.

"Ừm? Thật tại ra trận thời điểm, xuất tẫn đầu ngọn gió?" Liễu Bắc Uyển có nồng hậu dày đặc hứng thú, cũng không có hỏi nhiều, mà là nói lên Chu Tự:

"Các ngươi đột nhiên tới, là đến chúng ta?"

"Ừm, thuận tiện tới xin mời Nhị thúc giúp ta gột rửa lực lượng." Chu Tự vừa cười vừa nói.

Tô Trần minh bạch đây mới là chủ yếu sự tình, hắn cười nói:

"Là một người còn hai người?"

"Một cái, Thu tỷ không cần." Chu Tự vội vàng nói.

"Vậy ta mang Thu Thiển bốn chỗ dạo chơi." Nói Liễu Bắc Uyển đứng dậy.

Thu Thiển lên tiếng chào, liền cùng Liễu Bắc Uyển cùng rời đi.

Thu tỷ đi ra ngoài làm khách, liền một mặt nhu thuận. Chu Tự nhìn xem Thu tỷ rời đi, chỉ cảm thấy Ma Đạo Thần Nữ rất biết giả bộ dáng.

"Đã đi xa, nói như vậy ngươi đối với cha mẹ ngươi an bài hôn sự, rất hài lòng." Tô Trần vừa cười vừa nói.

Chu Tự nghe vậy, lúng túng quay đầu, nói:

"Ta luôn luôn đều tương đối nghe phụ mẫu."

"Xác thực cũng không nghe bọn hắn nói ngươi phản nghịch." Tô Trần buồn cười nói:

"Nhưng là không nghe ngươi phàn nàn đính hôn sự tình, cảm giác không giống ngươi tính cách."

Chu Tự: "."

Gặp Chu Tự không nói lời nào, Tô Trần đổi đề tài nói: "Tới thời điểm nhìn thấy Thất Thiên Tháp rồi?"

"Gặp qua, giống như vấn tâm dùng, rất có ý tứ." Chu Tự chăm chú trả lời.

Nghe ra Chu Tự mang theo hào hứng Tô Trần khóe miệng lộ ra ý cười, dạng này liền dễ làm rất nhiều, tránh khỏi hắn lãng phí quá nhiều miệng lưỡi.

Hắn nhẹ giọng mở miệng thử nói: "Quả thật có chút ý tứ, nói như vậy ngươi muốn đi vào thử một chút?"

"Có thể chứ?" Chu Tự cân nhắc, tiếp tục nói:

"Nghe nói chỉ có Thiên Vân Đạo Tông đệ tử mới có thể đi vào."

"Ngươi không phải Quan Hà phong đệ tử sao?" Tô Trần lạnh không linh đinh mà hỏi.

Chu Tự mộng dưới, trong lòng kinh ngạc, chuyện này Nhị thúc tại sao phải biết?

Lúc này Tô Trần tiếp tục nói:

"Không cần lo lắng, Quan Hà phong đệ tử rất khó phân rõ thật giả, chỉ cần ngươi khí thế đủ, ta cho ngươi thêm làm cái giả ngọc bài, liền có thể nhẹ nhõm đi vào.

Mang lên ngươi vị hôn thê cũng là dễ như trở bàn tay."

"Nhị thúc." Chu Tự muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể nhắm mắt nói:

"Có thể cho ta cái bình thường thân phận đi vào sao?"

"Không cần lo lắng, đi vào đi dạo một vòng, đi ra trực tiếp rời đi.

Quan Hà phong người kịp phản ứng, đã tìm không thấy ngươi." Tô Trần trấn an nói..