Chương 187:

Chương 187:

Chu Tự: "."

Giống Ma Đạo Thánh Tử tác phong, nhưng lại là Nhị thúc bức đi ra.

Cuối cùng hắn chỉ có thể đáp ứng, kỳ thật cũng thật có ý tứ.

"Có một vấn đề muốn hỏi thăm một chút Nhị thúc." Chu Tự đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng nói:

"Ta nghe nói Thiên Vân Đạo Tông có một người phi thường lợi hại, hắn khí huyết như đại dương mênh mông, bóng lưng như sơn hải, quang mang chiếu nhật nguyệt.

Đây là ai?"

"Ngươi tìm hắn làm cái gì?" Tô Trần hơi có hứng thú mà hỏi.

"Nhị thúc nhận biết?" Chu Tự kinh hỉ nói, chợt giải thích nói:

"Là như vậy, ta tại Thanh Thành. . ."

Hắn đại khái đem tại Thanh Thành gặp phải Thái Dương Thần, sau đó thu hoạch được Thái Dương quyền hành sự tình nói ra, tiếp lấy còn nói đạt được cao nhân chỉ điểm có thể tìm ba người trợ giúp, lúc này mới muốn tìm người này.

"Ba người, ngươi làm gì nhất định phải tìm Thiên Vân Đạo Tông cái này?" Tô Trần kinh ngạc tại Chu Tự có thể gặp phải Thái Dương Thần, cũng kinh ngạc tại Chu Tự thu hoạch được Thái Dương quyền hành hạt giống, có thể tò mò nhất chính là ba người vì cái gì hết lần này tới lần khác tuyển khó nhất cái kia.

"Bởi vì mặt khác hai cái, một cái là Ma Đạo cự phách, đại khái nói chính là cha ta, ta hỏi qua lão ba, hắn nói hắn một trăm năm mươi lăm cân, trấn không được để cho ta tự cầu phúc.

Cái thứ hai đặc thù là Thiên Nhân hợp nhất. . ." Chu Tự dừng lại thẳng tắp nhìn chằm chằm Nhị thúc, một bộ phía sau không cần phải nói bộ dáng.

Tô Trần gượng cười hai tiếng, về tới ngay từ đầu chủ đề:

"Ta xác thực nhận biết người này, nhưng là để hắn hỗ trợ gần như không có khả năng.

Ta đến lúc đó giúp ngươi nhìn xem."

"Hắn là ai?" Chu Tự thử hỏi.

"Nói ngươi cũng không biết, chỉ có thể nói hắn cùng cha ngươi không hợp nhau lắm." Tô Trần cũng không nói thêm, toàn tức nói:

"Hiện tại trước giúp ngươi gột rửa lực lượng."

"Được." Chu Tự hưng phấn lại kích động.

Gột rửa lực lượng cùng cấp giúp ma chủng đại bảo kiếm, gần nhất ma chủng càng chán chường, nghỉ ngơi hai ngày cũng không thấy chuyển biến tốt đẹp.

Có Nhị thúc hỗ trợ, hẳn là có thể để nó hiện ra sức sống.

"Nhắm mắt lại, cảm thụ thân thể biến hóa, đốn ngộ là không có, nhưng là có thể giúp ngươi tốt hơn tăng cao tu vi, tiêu hóa một chút kỳ ngộ." Tô Trần đứng dậy giơ tay lên nói ra.

Chu Tự nhắm đôi mắt lại, một lát sau cảm giác mi tâm bị nhẹ nhàng đụng một cái.

Tiếp lấy thân thể linh khí khôi phục lại bình tĩnh, lực lượng như dòng suối, ở bên tai truyền đến róc rách tiếng nước chảy.

Thanh phong quét, Chu Tự cảm giác mình thân ở trên thảo nguyên, gió thổi nhẹ.

Chỉ là một lát, hắn lại đang trên núi cao, nhìn mây cuốn mây bay.

Tâm cảnh bình thản, lực lượng do ý niệm dẫn động.

Trong lúc nhất thời trước kia mỏi mệt không chịu nổi, chán chường tuyệt vọng ma chủng, phiếm phát sinh cơ, giống rót vào huyết dịch mới, cũng giống phản lão trở lại đồng.

Ma chủng biến hóa Chu Tự nhìn ở trong mắt, hắn biết, ngày mai liền có thể thuận lợi xuất hiện cái vòng thứ sáu.

Đạt tới chín cái vòng, có lẽ cũng chỉ là một tuần tả hữu thời gian.

Tiến vào ngũ phẩm Trận Linh, đặc hiệu đem ảnh hưởng xung quanh, cũng có thể bắt đầu tiến một bước tu luyện Thí Thần Nhất Đao Trảm, Phá Thiên Ma Thể đặc hiệu đem nâng cao một bước.

"Thừa cơ hội này, vận chuyển Chu Thiên Kinh, có thể đạt được không ít tăng lên." Nhị thúc thanh âm truyền vào.

Chu Tự không dám chần chờ, lập tức vận chuyển Chu Thiên Kinh, cho ma chủng phát tiền lương.

Chạng vạng tối.

Chu Tự từ trong tu luyện tỉnh lại.

Trời chiều rơi vào hắn trong tầm mắt, tráng quan phi thường, hào quang như là hỏa diễm đốt đi nửa bầu trời.

Nhất thời lại để hắn nhớ tới tiểu học mảnh kia bài khoá « ráng đỏ » còn giống như muốn đọc thuộc lòng, thật là diệu a.

Khi đó là năm thứ ba, hắn đã trở thành hài tử của người khác.

Toàn lớp đều muốn tại hắn dưới bóng ma cố gắng đọc sách.

"Thật là dễ nhìn, gọi Thu tỷ tới." Hắn nhỏ giọng tự nói.

Vừa dứt lời  bên cạnh truyền đến Thu Thiển thanh âm: "Ta ở đây."

Chu Tự quay đầu, không chỉ có nhìn thấy Thu tỷ, còn chứng kiến uống trà Nhị thúc, cùng cười trộm Nhị thẩm.

"."

Nhất thời xấu hổ, để trên mặt hắn có hai điểm cực nóng.

May mà Tô Trần không có lưu thêm Chu Tự ý nghĩ, hắn đưa ra một khối ngọc nói:

"Mang theo ngọc đi Thất Thiên Tháp đi, đi ra nhớ kỹ trước tiên rời đi, không phải vậy ta sợ ngươi đi không được."

Viên trùy hình ngọc thạch, đại khái ngón út lớn nhỏ, xanh biếc sáng long lanh.

Chu Tự nắm chặt lúc đó có loại ấm áp:

"Nhị thúc, nhớ kỹ hỗ trợ ta hỏi một chút người kia, đối với Thanh Thành dưới đồ vật có hứng thú hay không."

"Uống chén trà, sau đó lên đường đi." Tô Trần gật đầu, cho Chu Tự Thu Thiển rót chén trà.

Chờ hai người uống xong trà, trước tiên cáo biệt Tô Trần cùng Liễu Bắc Uyển.

"Làm sao đi nhà ăn ta nói với Thu Thiển, các ngươi đói bụng nhớ kỹ đi qua ăn cái gì." Liễu Bắc Uyển dặn dò.

"Được rồi Nhị thẩm." Chu Tự phất tay đáp lại.

"Lần sau nhớ kỹ gọi tiểu di." Liễu Bắc Uyển nhắc nhở lần nữa.

"Biết Nhị thẩm."

"."

Đứa nhỏ này thảo nhân phát cáu.

"Tiền bối chúng ta trước ra pháp."

"Gọi tiểu di."

Chờ Chu Tự cùng Thu Thiển rời đi, Liễu Bắc Uyển mới tọa hạ nói:

"Thế nào? Đến trưa đều cảm giác ngươi dáng vẻ tâm sự nặng nề."

"Hôm nay Chu Tự nói với ta, hắn tại Thanh Thành gặp Thái Dương Thần, sau đó từ Thái Dương Thần nơi đó đạt được hạt giống quyền hành." Tô Trần rót cho mình chén trà, tiếp tục nói:

"Thái Dương Thần đã chết, tỉnh lại chính là hắn dư lưu quyền hành, có thể dù là như vậy, hắn cũng sẽ không coi trọng tương đối phổ thông Chu Tự.

Không phải thế lực ngang nhau, đâm lao phải theo lao, hắn sẽ không giao ra hạt giống quyền hành, xác suất lớn là dùng lực lượng khống chế Chu Tự."

"Có thể Chu Tự là Ma Đạo Thánh Tử, Thái Dương Thần khẳng định làm không được a?" Liễu Bắc Uyển không thèm để ý nói.

Tô Trần gật gật đầu, cầm lấy chén trà nói:

"Nếu như Thái Dương Thần muốn làm như thế, xác thực làm không được.

Có thể trọng điểm là Thái Dương Thần căn bản không có làm như thế, theo Chu Tự nói, Thái Dương Thần là chủ động cho.

Quá trình này hắn không nói rõ ràng, nhưng là nói đến Thái Dương Thần, hắn cũng không có nửa điểm kính ý, nói rõ hắn đối với Thái Dương Thần ấn tượng là không gì hơn cái này.

Càng có ý tứ chính là, ta tại Chu Tự chu thiên linh khí đoàn bên trong quan sát hạt giống quyền hành, phát hiện đây là một viên thuần túy hạt giống quyền hành.

Nếu như là Thái Dương Thần cho, hoặc nhiều hoặc ít mang một ít ảnh hưởng."

"Cái này có thể nói rõ cái gì?" Liễu Bắc Uyển nghiêng đầu hỏi.

"Nếu như có thể, Thái Dương Thần sẽ không như vậy thỏa hiệp, nói rõ hắn cầm Chu Tự không có biện pháp nào." Tô Trần uống chén trà tiếp tục nói:

"Hiện tại xem ra, họ Chu vợ chồng lời không thể tin hết, ta cảm thấy truyền ngôn càng có thể tin."

Liễu Bắc Uyển bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ngươi nói như vậy, ta nhớ tới nữ nhi cùng ta tố khổ, nói Chu Tự đi làm sẽ ngẫu nhiên khi dễ nàng, thanh quái còn muốn hù dọa nàng, kinh khủng bộ dáng, bức bách nàng thanh quái.

Ngay từ đầu ta còn tưởng rằng không có gì, nếu như ngươi nói nghe đồn là tương đối chân thực, khả năng này nữ nhi thật bị khi phụ.

Ta phải để tỷ ta giáo huấn hắn một chút."

"." Tô Trần đứng dậy, nhìn qua Thất Thiên Tháp phương hướng nói:

"Đi, đi xem một chút sẽ là tình huống như thế nào, cũng phải đề phòng Quan Hà phong."

"Vậy nếu như truyền ngôn là thật, kỳ thật Chu Tự là thiên chi kiêu tử? Vậy sao ngươi sẽ không có phát giác được?" Liễu Bắc Uyển cảm thấy không quá hợp lý.

"Đúng vậy, ta vừa mới thử, vẫn là không có phát hiện càng nhiều đồ vật.

Như vậy xem ra, họ Chu cũng có nhất định xác suất không biết, cái này rất có ý tứ." Tô Trần một mặt ý cười.

Hai người cất bước đạp không rời đi ngọn núi.

"Các ngươi biết Thanh Thành dưới có cái gì?"

"Có tòa thành, trong thành có cái gì không được biết, nghe nói cùng Trí Tuệ nữ thần có quan hệ."

"Trí Tuệ nữ thần là ai?"

"Không biết, nàng đã sớm biến mất tại Thần Minh thời đại bên trong, dù là Chư Thần, thậm chí là nàng duy nhất tín đồ đều không thể biết được hướng đi của nàng, chỉ nói là có một cái manh mối, có lẽ Thanh Thành chính là manh mối này điểm cuối cùng."

"Trí Tuệ nữ thần chưởng Trí Tuệ quyền hành?"

"Cái này. Tranh luận rất lớn."

Trên đường Chu Tự cảm giác thần kinh khí sảng, nếu như tọa hạ tu luyện, chu thiên linh khí đoàn khẳng định có thu hoạch khổng lồ.

Nội quan chu thiên linh khí đoàn, có thể rõ ràng nhìn thấy, lúc trước bốn cái điểm, biến thành năm điểm.

Đỏ cam vàng lục xanh, còn kém cuối cùng hai cái điểm là hắn có thể để chu thiên linh khí đoàn tấn thăng thất phẩm Đấu Giả, dạng này ma chủng sẽ càng thêm ra sức làm việc.

Kim Quang Thần Chú cũng trông cậy vào chu thiên linh khí đoàn mạnh lên.

"Cái này cho ngươi." Thu Thiển đưa ra một cái hộp, kiểu dáng đẹp đẽ, cũng không tính đặc thù.

Tiếp nhận hộp, Chu Tự ý đồ mở ra, phát hiện không cách nào mở ra: "Đây là cái gì?"

Thu Thiển lắc đầu, khẽ hé môi son: "Ngươi Nhị thúc đưa cho ngươi, nói chờ ngươi ngũ phẩm Trận Linh lại mở ra, có hắn tặng cho ngươi đồ chơi nhỏ."

"Thu tỷ có sao?" Chu Tự quay đầu hỏi.

"Có a." Thu Thiển cười xuất ra một cái cái hộp nhỏ nói:

"Cũng là muốn ngũ phẩm Trận Linh mở ra, cũng là đồ chơi nhỏ."

Chu Tự như có điều suy nghĩ, thở dài nói:

"Theo Nguyệt tỷ nói thời gian tu luyện, Thu tỷ muốn mở ra, cần mấy chục năm, ta không giống với, ta cuối tuần là được rồi."

"Dạng này a." Thu Thiển mỉm cười nhìn Chu Tự, cố ý nói:

"Ngươi Nhị thúc nói, là muốn ngươi chu thiên linh khí đoàn ngũ phẩm Trận Linh mới có thể mở hộp ra."

Chu Tự: "."

Một lát sau, bọn hắn đi vào Thất Thiên Tháp vị trí.

Nơi này vây quanh một số người, mà tại mỗi một tầng tháp vị trí, đều có một chỗ lực lượng vòng xoáy, trong vòng xoáy có thể nhìn thấy trong tháp một chút tình huống.

"Sau khi đi vào, muốn trước trả lời một vấn đề, sau đó theo lượt đồng hành, người bên ngoài có thể nhìn thấy xông tháp tình huống của mọi người." Thu Thiển đại khái giải thích dưới.

Chu Tự hướng trông coi chỗ đi đến, nghĩ thầm sẽ không bị bắt tại chỗ a?.