Chương 188: Sau khi kết hôn ngươi vui không?

Chương 188: Sau khi kết hôn ngươi vui không?

Thất Thiên Tháp ở vào Thiên Vân phong phụ cận, xung quanh là một chỗ đất trống.

Tháp có bảy tầng, tứ phía cầu thang, cầu thang cạnh góc có bốn cái hình trụ, phía trên khắc hoạ lấy rất nhiều kỳ quái phù văn.

Có bí ẩn lực lượng như ẩn như hiện.

Trước tháp bảy tầng, đều có một vòng vòng xoáy có thể nhìn trong tháp không gian.

Cho đến trước mắt, còn chưa xuất hiện bất kỳ biến hóa.

Trên đất trống có không ít người tại nơi hẻo lánh quan sát, có ít người kiểu gì cũng sẽ cho Thất Thiên Tháp mang đến biến hóa, đạo uẩn, linh khí, có nhất định khả năng từ bên trong tháp tràn ra, ở bên ngoài luôn có thể đạt được một chút chỗ tốt.

Chớ nói chi là lần này có tiền bối chú ý, có lẽ có thể nhìn thấy Thất Thiên Tháp kỳ quan.

Bảy tầng tháp quang mang tề phóng.

Lần trước xuất hiện, hay là Thiên Vân Y Y tiến tháp thời điểm.

Trước tháp có hai người trông coi, Chu Tự bọn hắn đến, khiến người khác chú mục.

Trong đó có An Khách.

Hắn trốn ở trên cây, nơi này vị trí tốt, có thể nhìn thấy càng nhiều, có thể trước tiên phát hiện hiện trường biến hóa.

"Bọn hắn tới, xem ra thật là phải vào tháp, không biết là dùng cái gì thân phận." An Khách im ắng tự nói.

"Còn có người muốn đi vào? Ta còn tưởng rằng hôm nay liền những người kia, xem ra là cuối cùng hai người." Thất Thiên Tháp quảng trường trước có người nhìn xem Chu Tự hai người thuận miệng thảo luận.

"Ừm, hai cái này đi vào, hẳn là không sai biệt lắm. Bất quá bọn hắn nhìn làm sao như vậy lạ mắt? Cũng không có mặc phục sức tông môn." Lại có người nói nói.

"Lạ mắt mới bình thường, xem bọn hắn tu vi cũng không cao, hẳn là nhập môn không bao lâu, cũng không thế nào sinh động."

"Cũng thế, một cái bát phẩm Binh Giả, một cái thất phẩm Đấu Giả, đại khái mới chừng 20 tuổi, không biết đúng là bình thường."

Một vị tiên tử nói ra ý kiến khác biệt: "Không bình thường a? Vị sư muội này nhìn tuổi tác không lớn, nhiều lắm là chừng hai mươi, nàng thất phẩm Đấu Giả cảnh giới cảm giác dị thường trầm ổn, đây cũng không phải là đệ tử bình thường có thể làm được."

Bên cạnh nam tu sĩ một mặt ngạc nhiên: "Ngươi làm sao thấy được nàng chừng hai mươi? Trăm tuổi bên trong đều là hình dáng này a?"

"Nữ nhân hiểu rõ nhất nữ nhân." Tiên tử nghiêm mặt nói.

"Sư tỷ, ngươi cũng thành nữ nhân? Phải vào tháp vị này chính là nữ hài, nữ hài hiểu rõ nhất nữ hài, ta cũng là nữ hài tử." Một vị khác tiên tử vừa cười vừa nói.

"."

.

Bên cạnh người quăng tới dị dạng ánh mắt, Chu Tự liếc mắt Thu Thiển, phát hiện nàng thần sắc bình tĩnh, nhìn lắm thành quen bộ dáng.

Trong lúc nhất thời, Chu Tự lại có chút đáng thương chưa thấy qua việc đời chính mình.

Chốc lát.

Thần sắc nghiêm túc người trông chừng, ngăn cản bọn hắn chỗ đi.

Là hai vị 27~28 tuổi nam tử, nhìn xem bọn hắn, Chu Tự có loại đứng trước hai tòa núi cảm giác.

Loại kia trầm ổn, không phải đặc hiệu hơn hẳn đặc hiệu.

"Tiến tháp cần cho thấy thân phận." Trong đó một vị nam tử tóc ngắn mở miệng nhắc nhở, muốn Chu Tự xưng tên ra.

"Quan Hà phong, Chu Tự." Chu Tự nhớ kỹ Nhị thúc nói khí thế, hắn trung khí mười phần tiếp tục nói:

"Bên cạnh là ta vị hôn thê."

Thoại âm rơi xuống, trông coi hai người vì đó sững sờ.

Trước kia tại nói chuyện phiếm đám người, nghe vậy dừng lại ngôn ngữ, cùng nhau quay đầu nhìn về phía Chu Tự hai người.

Cho dù là An Khách cũng run lên, hắn không thể tin vào tai của mình.

Chu Tự là Quan Hà phong đệ tử? An Khách nhìn qua Thất Thiên Tháp trước nam tử trẻ tuổi, tu vi không cao, cũng không thấy chỗ nào đặc thù, nói hắn là Quan Hà phong đệ tử chỉ cảm thấy có chút hoang đường buồn cười, có thể lại cười không ra.

Trông coi hai người, trước tiên là lòng sinh nghi hoặc, có thể lại không dám tại chỗ phản bác.

Gặp trước mắt nam tử thần sắc bình tĩnh, trông coi hai người trong lúc nhất thời không dám chất vấn, không khỏi khách khí nói:

"Có thể có tín vật?"

"Cái này?" Chu Tự tiện tay đem Nhị thúc cho ngọc thạch ném ra bên ngoài, chợt mang theo Thu tỷ cùng nhau đi vào bên trong đi.

Chủ động chút bọn hắn không dám chất vấn, vạn nhất kịp phản ứng hắn cũng đã đi vào.

Trông coi nam tử trơ mắt nhìn Chu Tự đi vào, vội vã nghiệm chứng ngọc thạch thật giả.

Một lát sau, hắn ra kết luận, ngọc là thật, đúng là Quan Hà phong thân phận ngọc thạch.

Hắn cứ thế tại nguyên chỗ, so ngọc là giả còn khiếp sợ hơn.

Rất nhanh hắn tỉnh ngộ lại, vội vàng nói:

"Sư ngài ngọc."

"Trước đặt ở ngươi nơi đó." Chu Tự cũng không quay đầu lại đi vào bên trong đi.

Bất quá một chút thời gian, bọn hắn tiến nhập Thất Thiên Tháp.

Mà bên ngoài cả đám mới phản ứng được.

Xôn xao âm thanh tùy theo mà tới.

"Quan Hà phong đệ tử Chu Tự? Hỏi một chút một chút tiền bối, nhìn xem Quan Hà phong có hay không người này."

"Còn phải hỏi sao? Ngươi nhìn hắn tu vi, đây tuyệt đối là Quan Hà phong đệ tử mới thu."

"Theo trưởng lão nói, Quan Hà phong bối phận cực cao, nếu như là Quan Hà phong đệ tử, vậy vị này Chu Tự chúng ta hẳn là xưng hô như thế nào?"

"Tiền bối?"

"Tiền bối cái rắm, đó là tiểu sư thúc tổ."

"Ông trời của ta, tông môn sắp địa chấn, ta muốn biết người này dựa vào cái gì bái nhập Quan Hà phong?"

"Sư huynh sư tỷ, Quan Hà phong là địa phương nào? Rất đặc thù sao?"

"Ai tổ người mới? Đá."

"."

An Khách chấn kinh sau khi, bắt đầu định ra đề mục, phát bài viết.

« đã cách nhiều năm, tông môn thần bí nhất Quan Hà phong, có đệ tử rời núi nhập Thất Thiên Tháp, kỳ tích chi quang sắp nở rộ? »

Lần này hắn không có chờ đợi, mà là nhanh chóng viết một chút nghi vấn cùng hiện trường sự tình.

Một mực bị hắn cảm thấy phổ thông Chu Tự, lại là Quan Hà phong đệ tử, là hắn tuyệt đối không nghĩ tới.

Bát phẩm Binh Giả, không cách nào tưởng tượng là Quan Hà phong tiền bối.

Có chút khó mà phục chúng.

Nhưng bây giờ cũng không tốt kết luận, xem trước một chút.

Đương nhiên, còn có một số điểm đáng ngờ, Quan Hà phong đệ tử vì cái gì sau khi đi núi, thậm chí còn hỏi thăm về Quan Hà phong?

Hoàn toàn không hiểu dáng vẻ.

"Chẳng lẽ dựa vào phía sau núi hai vị kia tiền bối quan hệ, bái nhập Quan Hà phong?"

Loạn thất bát tao suy nghĩ nườm nượp mà tới, An Khách không cách nào phân rõ.

Chỉ có thể từ thiếp mời hồi phục, đạt được một chút manh mối.

Càng nhiều chỉ có thể giao cho thời gian.

"Cái này lên men có chút nhanh, thật không có vấn đề sao?" Liễu Bắc Uyển nhìn xem điện thoại có chút bận tâm.

"Bài post này là cái kia gọi An Khách đệ tử phát a? Hắn những ngày này vận khí không tệ, mấy lần đều gặp chuyện quan trọng.

Hiện tại hắn bài post rất nhiều người đều chú ý, lúc này mới sẽ lên men nhanh như vậy, bất quá" Tô Trần nhẹ nhàng cười nói:

"Đạo Tử ra ngoài ra mắt, Quan Hà phong điểm chú ý không ở nơi này, có thể kéo khẽ kéo."

"Cũng thế." Liễu Bắc Uyển thở phào nhẹ nhỏm nói:

"Ngươi nói lần này Đạo Tử ra mắt có thể thành công sao? Tiên Linh cốc thiếu cốc chủ Thanh Linh Nhi, ta hiểu qua nàng, là cái nhu thuận hiểu chuyện tiểu nữ hài, không có Dạ Nguyệt Thiên Nữ, cùng Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đại tiểu thư loại kia ngạo khí."

"Đạo Tử đều không có yêu cầu sao?" Tô Trần buồn cười nói.

Mấy ngàn năm nay Thiên Vân Đạo Tông liền ra như thế một vị Đạo Tử, sự xuất hiện của hắn làm cho cả tu chân giới tất cả thế hệ trẻ tuổi mất đi quang mang.

Bây giờ.

Dù là hắn trạng thái không rõ, cũng viễn siêu tất cả mọi người, như thế nào mới khiến cho người có chỉ có người khác chọn Đạo Tử phần rồi?

"Nhưng hắn biểu hiện ra tính cách chính là người khác cảm thấy có thể là được." Liễu Bắc Uyển bất đắc dĩ nói ra.

Tô Trần: "."

.

Cùng lúc đó, tại Nhàn Nhã Thu Hội Miêu Khả An dành thời gian nhìn xuống điện thoại.

Xem xét cũng có chút kinh ngạc.

"Quan Hà phong thu đệ tử mới rồi? Đây là muốn danh chấn tông môn?"

Lúc này các nàng cùng Tô Thi ba người đợi tại một khối.

Chu Ngưng Nguyệt ngồi ăn trái cây điểm tâm, thỉnh thoảng đưa một viên lột tốt quả quýt cho Hàn Tô cùng Tô Thi, để Miêu Khả An ba người cảm thấy Tô Thi tại ngược đãi tiểu hài.

"Thiên Vân Đạo Tông thu đệ tử không phải bình thường sự tình sao?" Tô Thi hỏi.

"Mặt khác ngọn núi thu đệ tử là bình thường, nhưng là Quan Hà phong không bình thường." Nhiễm Nhiên tiên tử thần sắc chân thành nói:

"Quan Hà phong tại Thiên Vân Đạo Tông có khác địa vị, người ở đó, mỗi một cái đều là cổ lão tiền bối.

Một khi thu đồ đệ, mang ý nghĩa tông môn sẽ xuất hiện một vị thân phận cực cao đệ tử.

Nghe nói bọn hắn cũng từ trước tới giờ không thu đồ đệ, dù là thiên phú lại cao hơn, cũng chỉ là để đương đại chưởng giáo hoặc là một ít trưởng lão thu đồ đệ.

Năm đó Thiên Vân Y Y sư tỷ thiên phú kinh người, cuối cùng cũng là bái nhập chưởng giáo môn hạ."

"Vậy Đạo Tử đâu?" Hàn Tô tò mò hỏi.

Các nàng đối với Đạo Tử không hiểu nhiều, nhưng đối phương thanh danh là có chỗ nghe thấy, tu chân giới cho đến trước mắt cũng không tìm tới có thể cùng Đạo Tử đánh đồng người.

"Cái này." Miêu Khả An lắc đầu:

"Xác thực không có bái nhập Quan Hà phong, nhưng hắn ở tại Quan Hà phong."

"Ta giống như biết." Tô Thi nhấc tay nói:

"Ta khi còn bé đi Quan Hà phong chơi qua, giống như Kiếm Thư sư huynh phụ mẫu tại Quan Hà phong."

"Tựa như là dạng này, chỉ là không ai đề cập qua." Tình Chân tiên tử không mang theo biểu tình gì nói:

"Nhưng là Đạo Tử xác thực tính tông môn một đời mới đệ tử, không có khả năng tính Quan Hà phong đệ tử."

Miêu Khả An gật gật đầu, nàng mới biết được Đạo Tử phụ mẫu là Quan Hà phong.

"Đó là người nào bái nhập Quan Hà phong? Có phải hay không mang ý nghĩa hắn muốn danh chấn tu chân giới?" Chu Ngưng Nguyệt ăn quả quýt ngẩng đầu hỏi.

"Ta xem một chút." Miêu Khả An nhìn kỹ hồi thiếp, một lát sau tìm được đáp án, môi son khẽ nhúc nhích truyền ra êm tai thanh âm:

"Hẳn là gọi Chu Tự."

Phốc

Chu Ngưng Nguyệt suýt nữa đem quả quýt phun ra, nàng vội vàng dùng khăn tay lau miệng.

A

Tô Thi cùng Hàn Tô cũng là kinh ngạc.

"Các ngươi nhận biết?" Miêu Khả An nhìn xem ba người ngạc nhiên nói.

"Đây là một người đặc biệt hung tàn kinh khủng, thanh quái thời điểm sẽ bức bách người dọn cuối cùng một con, không rõ liền muốn dọn người." Tô Thi một mặt oán khí.

Hàn Tô cười khan hai tiếng nói: "Hắn thanh danh là có chút không tốt lắm."

Nàng phi thường bội phục Chu Tự, thân là Ma Đạo Thánh Tử ẩn núp tiến Thiên Vân Đạo Tông không tính là gì, đáng sợ là dùng tên thật giả mạo trọng yếu ngọn núi đệ tử.

"Cái này Chu Tự hắn đang làm gì?" Chu Ngưng Nguyệt hiếu kỳ bảo bảo một dạng nhìn xem Miêu Khả An.

"Nói là tiến nhập Thất Thiên Tháp, có thể muốn gây nên oanh động.

Mọi người cũng nghĩ dùng kiểm tra này Chu Tự, xem hắn có phải thật vậy hay không cao minh." Miêu Khả An cười trả lời.

Chu Ngưng Nguyệt nhu thuận gật đầu, tiếp tục hỏi: "Cái kia có thể nhìn thấy trong tòa tháp tình huống sao?"

"Có thể a, Thất Thiên Tháp phản ứng càng là kịch liệt, thấy sẽ càng rõ ràng, thậm chí có thể nghe được bên trong thanh âm." Miêu Khả An giải thích nói.

"Cái kia nghe được bên trong thanh âm, có thể thuật lại cho ta không?" Chu Ngưng Nguyệt một mặt mong đợi nói.

"Đương nhiên có thể." Miêu Khả An khẽ cười nói.

"Đa tạ tỷ tỷ."

"Không có việc gì, không có việc gì."

Hàn Tô: "."

Giống như thật là tỷ tỷ.

Chu Tự cùng Thu Thiển một đường đi vào Thất Thiên Tháp, nhìn thấy chính là một vùng tăm tối, lúc này một đầu phát sáng con đường từ đằng xa kéo dài tới.

Giữa đường kéo dài đến dưới chân bọn hắn, trong hắc ám liền truyền đến mờ mịt âm thanh.

"Hoan nghênh tiến vào Thất Thiên Tháp, tiến trước tháp cần trả lời ba cái vấn đề, chuẩn bị xong xin mời hướng phía trước ba bước."

Đạp

Đạp

Đạp

Chu Tự hai người hướng phía trước ba bước.

"Vấn đề thứ nhất, sau khi kết hôn ngươi vui không?"

Còn có chương 02: ta cái này gõ chữ..