Chương 189: Sau khi kết hôn là ban ngày khoái hoạt hay là ban đêm khoái hoạt

Chương 189: Sau khi kết hôn là ban ngày khoái hoạt hay là ban đêm khoái hoạt

Chu Tự: "."

Thu Thiển: "."

Hai người liếc nhìn nhau.

Thu Thiển chợt lộ ra dáng tươi cười, khẽ hé môi son: "Sẽ vui không?"

"Người khác không biết, nhưng là ta cưới Thu tỷ nhất định rất vui vẻ." Chu Tự cười trả lời.

Thu tỷ lộ ra dáng tươi cười, để hắn nhớ tới mang thù Ma Đạo Thần Nữ.

Không dám không sung sướng.

Lui 10. 000 bước nói. Cưới Thu tỷ là hắn nhất nguyện ý sự tình, Thu tỷ lại đẹp lại tốt, trừ yêu mang thù, không tốt yêu đương bên ngoài, đều là ưu điểm.

Thu Thiển che miệng cười hai tiếng, sau đó trả lời vấn đề:

"Chờ chúng ta kết hôn, sẽ khoái hoạt."

Chu Tự một mặt ý cười, nghĩ thầm Thu tỷ ý tứ của những lời này là làm tốt lấy chồng chuẩn bị? Ta phải tìm một cơ hội cầu hôn.

"Như vậy xin mời hướng phía trước ba bước, nghênh đón vấn đề thứ hai." Thanh âm mờ mịt từ trong bóng tối tiếp tục truyền đến.

Bạch bạch bạch!

Chu Tự chủ động dắt Thu Thiển tay, đi về phía trước ba bước.

"Thu tỷ ngươi cảm thấy vấn đề thứ hai là cái gì?" Chu Tự khẽ cười nói.

Thu Thiển thật dài ừ một tiếng nói:

"Hỏi sau khi kết hôn nghe ai?"

"Nghe Thu tỷ." Chu Tự vội vàng mở miệng.

"Phốc phốc ~" Thu Thiển nhịn cười không được âm thanh, thanh âm thanh thúy êm tai:

"Hiện tại là nghe ai?"

Hiện tại nghe ai? Trong lòng lặp lại câu nói này, Chu Tự hồi tưởng bên dưới chuyện gần nhất, có chút không tự tin nói:

"Là nghe ta?"

"Ừm." Thu Thiển gật đầu một mặt khẳng định bộ dáng:

"Gần nhất đại bộ phận sự tình đều là nghe ngươi, cho nên về sau cũng nghe ngươi."

"Vậy sau này cho ta chút xuống bếp cơ hội?" Chu Tự thử thăm dò nói.

"Không được nha." Thu Thiển cười trả lời.

Chu Tự: "."

Một chút thời gian, mờ mịt thanh âm tiếp tục truyền đến:

"Vấn đề thứ hai, sau khi kết hôn các ngươi, là ban ngày khoái hoạt hay là ban đêm khoái hoạt?"

Chu Tự, Thu Thiển: "."

"Đây là hệ thống trí năng sao?" Chu Tự nhìn chung quanh một chút không thấy hệ thống.

Thu Thiển dùng linh khí cùng thần lực thay phiên dò xét dưới, nhẹ nhàng lắc đầu:

"Không có điện, hẳn là trận pháp loại vật này, như vậy. Là ban ngày hay là ban đêm đâu?"

Thu Thiển nhìn chằm chằm Chu Tự  chờ đợi đáp án.

"Trả lời." Chu Tự nhấc tay.

"Xin trả lời." Thanh âm mờ mịt truyền ra.

"Có Thu tỷ thời điểm cũng vui vẻ." Chu Tự nghiêm mặt nói.

"A ~" thật dài ồ một tiếng, Thu Thiển cười xấu xa nhìn xem Chu Tự nói:

"Ta hiểu!"

Ngươi khẳng định hiểu sai lệch, Chu Tự âm thầm đậu đen rau muống một câu.

Lúc này trong hắc ám thanh âm cũng là một bộ thì ra là thế khẩu khí nói:

"Trẻ tuổi nóng tính, ta hiểu!"

Hai người: "."

"Chuẩn bị thỏa đáng xin mời hướng phía trước ba bước, nghênh đón một vấn đề cuối cùng." Trong hắc ám truyền đến mờ mịt âm thanh.

Hai người tiếp tục cất bước, đối với vấn đề thứ ba rất là tò mò.

"Cái thứ ba Thu tỷ cảm thấy sẽ còn cùng kết hôn có quan hệ sao?" Chu Tự hỏi.

Thu Thiển nghĩ nghĩ, nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu trả lời: "Hẳn là đi."

Chốc lát, hai người vào chỗ, thuộc về hắc ám thanh âm cũng theo đó xuất hiện:

"Vấn đề thứ ba, xin hỏi các ngươi đối với phía trước hai vấn đề đáp án cảm thấy xấu hổ cùng chột dạ sao? Đó thật là trong lòng các ngươi đáp án sao?

Nếu như là xin mời đứng tại chỗ, nếu như không phải xin mời tiến lên một bước, ta sẽ nói cho ngươi biết, tuế nguyệt tĩnh hảo là một lát, đầy đất lông gà là thường ngày, dù cho người bên gối cùng ngay từ đầu không giống với, nhưng hắn / nàng đã từng mỹ hảo đều tại trong đầu của ngươi, trong hồi ức, trong nội tâm, khoái hoạt cũng không có biến mất, chỉ là các ngươi làm như không thấy.

Như vậy xin trả lời vấn đề."

"Trả lời." Chu Tự tiếp tục nhấc tay.

"Xin trả lời." Trong hắc ám truyền đến thanh âm.

"Trả lời hoàn tất." Chu Tự thả tay xuống nói.

"Đã như vậy xin mời hai vị quay đầu." Các loại Chu Tự bọn hắn quay đầu nhìn thấy sau lưng quang hóa làm chín khối cầu thang về sau, trong hắc ám mờ mịt thanh âm chúc mừng nói:

"Hết thảy chín bước, chúc các ngươi thiên trường địa cửu.

Ta là Thất Thiên, Thất Thiên Tháp tháp linh, ghi chép mỹ hảo của các ngươi.

Lần nữa hoan nghênh tiến vào Thất Thiên Tháp, hi vọng các ngươi có thể làm cho Thất Thiên Tháp nở rộ quang mang.

Chúc các ngươi may mắn."

Xoạt

Chín khối cầu thang hóa thành một vệt ánh sáng, biến mất tại Chu Tự cùng Thu Thiển dắt trong hai tay.

Trong nháy mắt bọn hắn liền biết được, đây chính là nhập tháp bằng chứng, chín đạo mang ý nghĩa bọn hắn có chín lần cơ hội.

Về phần dùng như thế nào, cần tiến tháp.

Một trận mê muội truyền đến, xung quanh hắc ám bắt đầu vặn vẹo biến mất.

Bất quá một lát, bọn hắn đi tới một chỗ trống trải khu vực.

"A, có sư đệ mới đến sư muội, còn trẻ như vậy liền tiến tháp, cũng không nhiều gặp."

Đột nhiên thanh âm truyền đến Chu Tự cùng Thu Thiển bên tai.

Quay đầu nhìn về phía bên cạnh, là một vị nhìn hơn 20 tuổi nam tử, ở bên cạnh hắn còn có một số những người khác.

Chu Tự đếm kỹ dưới, hết thảy chín người, năm nam tứ nữ, như vậy tăng thêm bọn hắn nơi này liền có mười một người.

"Sư đệ sư muội rất lạ mặt." Một vị tóc ngắn tiên tử hướng phía trước hai bước cười nói:

"Ta gọi Thịnh Cẩm, liền do ta mang theo các ngươi đi, đúng rồi các ngươi kêu cái gì?"

Chu Tự: "Chu Tự."

Thu Thiển: "Thu Thiển."

Ầm ầm!

Nơi hẻo lánh vị trí mở ra một cánh cửa lớn.

Đám người đại hỉ, là nhập tháp tín hiệu.

"Đi thôi, đến phiên chúng ta, rất may mắn không cần tiếp tục chờ đợi." Ngay từ đầu mở miệng nói chuyện nam tử cười to nói.

"Tỉnh Vấn, Thiên Bảo các sư huynh, là trong chúng ta mạnh nhất một vị, sắp trở thành tứ phẩm Nguyên Linh cường giả." Thịnh Cẩm chào hỏi Chu Tự cùng Thu Thiển đuổi theo.

"Thật lợi hại." Chu Tự cảm khái, kinh ngạc tại nơi này tùy tiện một người chính là ngũ phẩm Trận Linh.

"Thịnh sư tỷ, nơi này một đội, đều là có chín lần cơ hội sao?" Đi trên đường Thu Thiển khiêm tốn hỏi.

"Ừm, hết thảy chín lần cơ hội, nhưng là là tập thể chín lần, thất bại liền sẽ khởi động lại.

Mỗi lần xông trong tháp cho cũng khác nhau, bất quá rất nhiều đều là lựa chọn, nhìn như không khó trên thực tế có rất ít người đi đến tầng thứ bảy.

Chín lần số lần là nhiều nhất, nhưng là không có nghĩa là chúng ta tỷ lệ lớn.

Nghe nói mỗi cái thông hướng tầng thứ bảy người, đều chỉ dùng một cơ hội." Thịnh Cẩm tiên tử giải thích rất nhiều.

Chu Tự cùng Thu Thiển liếc nhìn nhau, hiểu.

Tiến về tầng tháp thứ nhất, sẽ đối mặt một chút lựa chọn, lựa chọn đều đối với có thể lên tầng bảy, sai liền lãng phí một cơ hội.

Chốc lát.

Chu Tự đi vào cửa lớn.

Vốn cho rằng gặp được bình thường bộ dáng tầng tháp thứ nhất.

Chỉ là cảnh tượng trước mắt để hắn ngoài ý muốn.

Bọn hắn giẫm ở trên đồng cỏ  bên cạnh có một dòng suối nhỏ, nơi xa có một tòa núi lớn, dưới núi có cái thôn xóm nhỏ.

Hiện tại thôn trước vây quanh một đống người, tựa hồ đang tranh luận cái gì.

"Đi qua nhìn một chút." Tỉnh Vấn cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng là rất nhanh liền biết đi tới một tầng lối vào tại cửa thôn.

"Tu chân giới đều là có càn khôn khác sao?" Chu Tự nhỏ giọng hỏi Thu Thiển.

Hắn phát hiện đi mỗi cái địa phương, đều là tự thành không gian.

"Kỳ thật cũng không nhiều lắm gặp." Thu Thiển lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ nói:

"Chỉ là ngươi đụng phải trùng hợp đều là."

Chu Tự: "."

Một chút thời gian, bọn hắn đi vào cửa thôn.

Thấy là một vị phụ nhân che chở một tiểu nam hài, cùng thôn dân giằng co.

"Giao ra, hắn nhưng là quái vật, ngươi bỏ mặc hắn lớn lên, chúng ta toàn thôn đều phải chết."

"Dĩ vãng giáo huấn ngươi đều quên đây? Quái vật không có khả năng để lại người sống."

Đối mặt người trong thôn chất vấn, phụ nhân che chở tiểu hài nói:

"Không biết, hắn là của ta hài tử, ta sẽ dạy tốt hắn, mà lại các ngươi cũng nhìn thấy, từ nhỏ đến lớn hắn cùng phổ thông tiểu hài một dạng.

Hắn là vì cứu đồng bạn mới biểu hiện ra một chút khí lực lớn, hắn cứu được người là sự thật."

"Vậy hắn cũng là quái vật, đây là sự thật không thể chối cãi." Có thôn dân phẫn nộ quát.

"Nhưng hắn hiện tại chính là một đứa bé, hắn hiểu hiếu kính phụ mẫu, hiểu cứu vớt bạn chơi, hắn chỗ nào giống quái vật?" Phụ nhân lớn tiếng đáp lại.

Nghe được đối thoại, Chu Tự trong nháy mắt minh bạch tầng tháp thứ nhất lựa chọn hạch tâm chính là quái vật kia tiểu hài.

Là giết, hay là lưu..