Chương 190: Kỳ thật các ngươi đều là thôn dân, không phải sao?

Chương 190: Kỳ thật các ngươi đều là thôn dân, không phải sao?

Chu Tự đám người đến, cũng không gây nên thôn dân chú ý, phảng phất tự nhiên mà vậy dung nhập trong đó.

Trở thành đám người một bộ phận.

Tiểu hài gọi Thạch Đầu, mẹ của hắn gọi Dương Hà, cầm đầu nam nhân trung niên là trong thôn thôn trưởng.

Nơi này là Dương gia thôn, người trong thôn đời đời đều dưới chân núi.

Mà trong thôn thường xuyên sẽ sinh hạ quái vật, mang đến tai hoạ ngập đầu.

Lần này, Thạch Đầu liền trong thôn quái vật.

Trong lúc nhất thời, Thiên Vân Đạo Tông bọn người hiểu rõ cần gặp phải lựa chọn.

Thạch Đầu trợ giúp những người khác, cuối cùng hiển lộ ra quái lực, chính là trong thôn quái vật.

Dương Hà không tin mình hài tử tương lai sẽ cho thôn mang đến tai hoạ ngập đầu, mà thôn trưởng bọn người không có khả năng tùy ý quái vật trưởng thành, nhất định phải đem hắn bóp chết trong trứng nước.

"Nói thật dễ nghe, xảy ra vấn đề ngươi phụ trách nổi sao?" Thôn trưởng tức giận nhìn xem Dương Hà.

Mà vì phía sau mình hài tử, Dương Hà không hề nhượng bộ chút nào:

"Hài tử còn không có làm gì sai, tại sao muốn dùng tương lai đến phán định tội của hắn?"

"Đó là bởi vì khi hắn phạm tội, trong thôn liền không có ngăn cản năng lực, ngươi khả năng không biết, nhưng là ta nhớ được.

Ba mươi lăm năm trước, cũng bởi vì một con quái vật không có bị phát hiện, để hơn 400 hộ thôn, biến thành hiện tại hơn một trăm hộ.

Trách nhiệm như vậy ngươi tiếp nhận nổi sao?" Thôn trưởng giận không kềm được nói.

Chỉ có trải qua năm đó thê thảm đau đớn, mới có thể hiểu quái vật đáng sợ, mới có thể biết được bóp chết quái vật tầm quan trọng.

"Nhưng ta nghe nói năm đó quái vật từ nhỏ nghịch ngợm nháo sự, dễ giận yêu đấu. Có thể Thạch Đầu không giống với, hắn nhu thuận hiểu chuyện, các ngươi cũng khoe qua, quên sao?" Dương Hà khóc hò hét

"Hắn chỗ nào giống quái vật?"

Thôn trưởng nhìn chằm chằm Dương Hà, hít sâu một hơi, cuối cùng quay đầu nhìn về phía tới Chu Tự bọn người. Mười một người cầm đầu là Tỉnh Vấn, hắn cũng thành tra hỏi đối tượng.

"Mấy vị là trong thành tới học giả a?" Thôn trưởng khách khí hỏi.

"Đúng là đi ngang qua nơi đây người rảnh rỗi." Tỉnh Vấn khách khí trả lời.

Mười một người đều hiểu, vấn đề đáp án sẽ từ bọn hắn nơi này xuất hiện, trong lúc nhất thời suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, tìm kiếm đáp án.

"Chúng ta là nông thôn nông phu, ngu muội lại kiến thức nông cạn, mấy vị học giả nhất định kiến thức bất phàm, không biết có thể hay không cho chúng ta làm một cái quyết định." Khách sáo hai câu, thôn trưởng nhìn về phía Thạch Đầu nói:

"Giúp chúng ta xác định ra hắn có thể hay không cho chúng ta mang đến tai hoạ ngập đầu."

Thoại âm rơi xuống, chung quanh tất cả mọi người nhìn về phía Tỉnh Vấn mười một người, hy vọng có thể vì bọn họ giải quyết vấn đề.

Tỉnh Vấn khách khí đáp lễ, nhìn về phía Thạch Đầu nói: "Chúng ta có thể kiểm tra xuống sao?"

Đám người tránh ra, Dương Hà cũng chỉ có thể để những người này kiểm tra Thạch Đầu, nàng đem nhi tử đẩy ra, an ủi:

"Thạch Đầu đừng sợ."

Thạch Đầu là một vị con mắt thật to tiểu nam hài, bốn năm tuổi khoảng chừng, nhìn xem ngoại nhân tới gần, một mặt sợ sệt.

Chu Tự cùng Thu Thiển cũng tới kiểm tra, mỗi người đều có chính mình dò xét phương thức, Thu Thiển cũng là như thế.

Chu Tự phản phác quy chân, dùng ánh mắt dò xét.

Trên thực tế hắn cũng không sẽ bất luận cái gì thuật thăm dò.

Tu chân ba tháng chỉ toàn cho ma chủng phát tiền lương, một chút thuật pháp ít có học tập.

Giáo dục bắt buộc đều muốn chín năm, càng đừng đề cập tu chân giới, ba tháng ngắn ngủi có thể đại khái học hiểu viễn cổ văn, toán học tập nhanh.

Một lát sau, đám người thu tay về, bắt đầu thảo luận.

"Ta không có bất kỳ phát hiện nào, các ngươi đâu?" Tỉnh Vấn hỏi những người khác.

"Ta cũng không có." Một vị cột đơn đuôi ngựa tiên tử hồi đáp.

"Ta cũng không có." Giữ lại râu ria thanh niên nam tử đi theo lắc đầu.

Những người khác bao quát Chu Tự cùng Thu Thiển tất cả đều là lắc đầu, không có nửa điểm phát hiện.

Thạch Đầu tại bọn hắn thăm dò bên trong, chính là một người bình thường, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu cho thấy là quái vật.

"Thân thể của hắn cũng không có vấn đề gì." Tỉnh Vấn đối với thôn trưởng nói ra.

"Không phải quái vật, đúng không?" Dương Hà kích động ôm Thạch Đầu.

Thôn trưởng bọn người mặc dù không cam tâm, nhưng không có nói thêm nữa quái vật sự tình, chỉ là nhìn qua Tỉnh Vấn nói:

"Vậy chúng ta bây giờ phải nên làm như thế nào?"

Tỉnh Vấn quay đầu nhìn về phía đồng môn mười người nói:

"Đây là lựa chọn, các ngươi thấy thế nào?"

"Đứa bé này cũng không có vấn đề, cho đến trước mắt cũng không có làm ra bất cứ chuyện gì, không có khả năng xác định hắn là quái vật, còn không bằng để bọn hắn hảo hảo ở chung, bất quá cần chú ý nhiều hơn." Có một vị tiên tử nói ra.

"Những người khác thấy thế nào?" Tỉnh Vấn nhìn về phía mặt khác mấy cái.

Không có người đưa ra mặt khác đáp án.

Tỉnh Vấn gật gật đầu, đối với thôn trưởng nói:

"Sau khi kiểm tra xác thực không có bất cứ vấn đề gì  theo các ngươi nói, hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì ác ý, năm sáu tuổi hài đồng là cần dẫn đạo niên kỷ, tùy ý bóp chết đúng là đối với sinh mạng không tôn trọng."

Tại thôn trưởng bọn người sau khi gật đầu, hắn nhìn về phía Dương Hà tiếp tục nói:

"Con của ngươi xác thực có nhất định hiềm nghi, ngươi cần làm chính là xem trọng hắn dạy tốt hắn, một khi có cái gì ngoài ý muốn vấn đề, cần lập tức cáo tri."

"Tốt, ta hiểu rồi." Dương Hà mừng rỡ gật đầu.

Chọn lựa như vậy hoàn thành.

Tại một đám thôn dân sau khi trở về, một cái cầu thang hướng giữa không trung kéo dài  chờ đợi bọn hắn đi lên.

"Cứ như vậy?" Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

"Không vội, mới tầng thứ nhất, tầng thứ hai cũng không quá một dạng." Thịnh Cẩm tiên tử tại bên cạnh hồi đáp.

"Sự lựa chọn này là chính xác sao?" Thu Thiển nhịn không được đặt câu hỏi.

"Không biết, nhưng là người bình thường hẳn là đều sẽ tuyển cái này." Thịnh Cẩm tiên tử lắc đầu.

"Đi lên trước nhìn kỹ hẵng nói." Tỉnh Vấn vừa cười vừa nói.

Chu Tự đi tại phía sau cùng, hắn ngắm nhìn Tỉnh Vấn sư huynh, nhìn có chút trầm ổn, tính cách cũng coi là ôn hòa.

Chốc lát, bọn hắn đi vào tầng thứ hai.

Vẫn là giẫm ở trên đồng cỏ  bên cạnh có đầu dòng suối nhỏ, nơi xa có tòa núi lớn, dưới núi có cái thôn trang nhỏ.

"Đây là?" Cột Đơn Ma Hoa tiên tử có chút ngoài ý muốn nói:

"Không phải liền là tầng thứ nhất thôn xóm sao?"

Đám người cũng ngoài ý muốn, chẳng qua là khi bọn hắn nhìn về phía thôn lúc, phát hiện bên kia sớm đã biến thành phế tích, xung quanh rừng cây dị thường tươi tốt, cỏ dại rậm rạp.

"Đi qua nhìn một chút." Tỉnh Vấn đạp không mà đi.

Chu Tự cùng Thu Thiển được sự giúp đỡ của Thịnh Cẩm, cũng bằng nhanh nhất thời gian để đến được cửa thôn.

Lúc trước có nhân khí khói lửa thôn xóm sớm đã tĩnh mịch một mảnh, phòng ốc đổ sụp, ruộng đồng hoang phế.

Nơi này giống như không ai rất lâu.

Đi vào lúc, bọn hắn nhìn thấy khô cạn vết máu nhuộm đỏ mặt tường, lại đi vào lúc, trên đường phố xuất hiện một chút xương cốt.

Đám người lông mày chau lên, thôn dân bị giết, hoặc là nói bị đồ thôn.

Rống

Đột nhiên gầm lên giận dữ từ trong thôn truyền ra, một bóng người nhanh chóng mà tới.

Là một cái tiếp cận ba mét cự nhân, hắn tóc tai bù xù, vạm vỡ, những nơi đi qua mặt đất chấn động.

Oanh

Hắn đối diện đi vào Tỉnh Vấn trước mặt, một quyền vung xuống.

Lực lượng khổng lồ nhấc lên quyền phong.

Răng rắc!

Xương cốt đứt gãy tiếng vang lên, này hữu lực nắm đấm vặn vẹo phá toái.

Tỉnh Vấn bất quá dùng bàn tay liền ngăn trở đối phương công kích, thậm chí đem lực lượng phản chấn trở về.

Rống

Đau đớn để cự nhân càng thêm phẫn nộ, hắn tiếp tục ra quyền công kích Tỉnh Vấn, lần này hắn cũng không toại nguyện.

Tỉnh Vấn sau đó vỗ, oanh một tiếng, đem cự nhân đập vào trên mặt đất, khiến cho mất đi chiến lực.

"Là ngươi giết người trong thôn?" Tỉnh Vấn đem cự nhân đầu từ trong đất nâng lên hỏi.

Rống

Cự nhân nhe răng trợn mắt, trong thống khổ còn tại đe dọa người tới.

Đơn Ma Hoa tiên tử đi vào cự nhân vừa dùng thuật pháp thăm dò xuống, lại dùng Trị Liệu Thuật làm nếm thử, cuối cùng ra kết luận:

"Tinh thần hỗn loạn, không cách nào khôi phục."

"Đây là lúc trước cái kia Thạch Đầu?" Tương đối tiểu xảo tiên tử hỏi dò.

Những người khác giữ yên lặng, khi nhìn đến cự nhân trong nháy mắt, bọn hắn liền nhận ra được, đây chính là lúc trước bọn hắn bảo vệ tiểu hài.

Chu Tự đứng ở phía sau có chút minh bạch, mỗi cái lựa chọn đều sẽ mang đến hậu quả, lúc ấy nhìn như cứu được tiểu hài Thạch Đầu, nhưng trên thực tế giết người của một thôn.

Như vậy câu trả lời chính xác nhưng thật ra là giết Thạch Đầu?

Lại là một trận dò xét, cuối cùng xác định không có mặt khác người sống sót về sau, Tỉnh Vấn nhẹ nhàng phất tay, cự nhân đã mất đi sinh mệnh.

Đến tận đây, Dương gia thôn toàn diệt.

Cùng lúc đó bọn hắn cánh tay chín đạo sáng ngời lên một đạo, phịch một tiếng, tại chỗ phá toái.

Bọn hắn có một loại rơi xuống cảm giác  chờ đứng vững về sau, nhìn thấy hay là bên cạnh dòng suối nhỏ, cùng nơi xa bên dưới núi lớn đứng tại cửa thôn trước giằng co thôn dân.

Thất Thiên Tháp Linh cũng vào lúc này phát ra âm thanh:

"Thành tích tốt nhất tầng hai, các ngươi thật cùi nha."

Đám người: "."

Chu Tự đối với tháp linh cảm thấy im lặng, nhưng vẫn là minh bạch trước mắt thông quan yếu tố.

Đó chính là làm ra lựa chọn, để thôn dân sống sót.

Một mực sống đến tầng thứ bảy.

Cơ hội có chín lần, tháp linh ghi chép thành tích tốt nhất.

Tăng thêm lần này hẳn là còn có tám lần cơ hội.

"Tỉnh sư huynh, lần này cần lựa chọn thế nào?" Thịnh Cẩm tiên tử hỏi.

"Vấn đề ra trên Thạch Đầu, chỉ có thể từ hắn vào tay." Tỉnh Vấn có chút đau đầu nói:

"Kỳ thật cũng có thể là người trong thôn cho ảnh hướng trái chiều, nhưng là bất kể như thế nào, quái vật xác thực tồn tại, nhất định phải làm chút gì."

"Thật muốn giết sao?" Dáng dấp tương đối tiểu xảo nhã hương tiên tử khẩn trương hỏi.

"Các ngươi không chút đi ra tông môn có lẽ có ít không đành lòng, nếu là không có biện pháp, ta đến động thủ." Tỉnh Vấn thanh âm có chút trầm thấp.

Những người khác cúi đầu lặng yên không lên tiếng.

Đối mặt một cái bình thường tiểu hài, ra tay đánh giết cũng không dễ dàng.

Đám người đi qua, Tỉnh Vấn liền cho thôn trưởng bọn hắn một cái phương án.

"Quái vật sự tình xác thực không thể coi thường, hiện tại ta đem hắn phong ấn, các ngươi nếu coi trọng hắn, nếu có biến hóa gì các ngươi tự hành xử trí.

Bất quá dạng này từ đầu đến cuối không phải biện pháp, các ngươi tốt nhất tìm ra đầu nguồn chỗ."

Nói xong những này, Tỉnh Vấn tại Dương Hà kêu khóc bên trong, đem Thạch Đầu phong ấn, khiến cho ngủ say tại trong khối băng.

Như vậy cửa thôn liền có hai loại thanh âm, một là Dương Hà tiếng khóc, hai là thôn dân may mắn âm thanh.

Lựa chọn kết thúc, Chu Tự bọn người tiến nhập tầng thứ hai, nhìn thấy vẫn là bên dưới núi lớn thôn..