Chương 190:

Chương 190:

Cùng lần trước khác biệt chính là, lần này thôn chưa từng xuất hiện vấn đề.

Cửa thôn, mấy người hướng bên trong xem xét, thôn ngẫu nhiên có người đi lại, nhân số không thấy nhiều, nhưng vẫn như cũ tràn ngập khói lửa.

Lúc này, một vị tóc tai bù xù, bẩn thỉu nữ tử từ bên cạnh bọn hắn đi qua, mang theo hái rau dại rổ điên điên khùng khùng đi vào trong thôn.

Dương Hà, Chu Tự cùng Thu Thiển trước tiên nhận ra nàng.

"Chúng ta theo tới xem một chút đi." Thịnh Cẩm tiên tử gặp Chu Tự cùng Thu Thiển để ý liền dẫn đường đi qua.

Trước khi đi nàng cùng Tỉnh Vấn sư huynh lên tiếng chào.

Tách ra xem xét, trước mắt còn không có tìm tới cần lựa chọn đồ vật.

Đi theo Dương Hà đi vào cũ nát sân nhỏ, Chu Tự bọn hắn nghe được để cho người ta động dung tiếng chào hỏi:

"Thạch Đầu, mẹ trở về, ngươi ở nhà ngoan sao?"

Nhưng mà sân nhỏ trống rỗng, căn bản không ai đáp lại nàng.

Chu Tự bộ dạng phục tùng, nghĩ đến Tiểu Tĩnh mẹ con.

Ba người nhìn xem Dương Hà mở cửa đi vào, bên trong là phòng khách, đem đồ ăn để lên bàn Dương Hà trực tiếp đi hướng bên trong gian phòng.

Mở ra lúc Chu Tự ba người nhìn thấy bị băng phong Thạch Đầu.

Lúc này Dương Hà lộ ra tươi cười nói:

"Đói bụng? Mẹ cái này làm cho ngươi ăn ngon, ngươi đừng có chạy lung tung, rất nhanh liền tốt."

Đằng sau Chu Tự mấy người nhìn xem Dương Hà châm lửa xào lấy rau xanh, thỉnh thoảng còn "Hồi ứng" nhi tử nói: "Nhanh, nhanh, nhìn đem ngươi thèm."

Chu Tự chau mày nói:

"Ta cảm giác sự lựa chọn này là sai, nếu như chỉ là đem bọn hắn đuổi ra thôn đâu? Có thể hay không tốt hơn?"

Thịnh Cẩm lắc đầu thở dài nói:

"Ai cũng không biết, nhưng là mỗi lần lựa chọn khẳng định cũng phải có người tính tiền.

Có lẽ cũng là bởi vì có được tiếc nuối, mới có thể khiến người khác càng thêm trân quý."

Chu Tự cùng Thu Thiển im lặng.

Không có thống khổ thế giới, cũng không có khoái hoạt, là ý tứ này a?

Chu Tự giữ yên lặng, lại quan sát Dương Hà một đoạn thời gian, bọn hắn quay người rời đi.

Một ngày này Dương Hà "Bề bộn nhiều việc" vội vàng cùng hài tử chơi, cho hài tử làm ăn, dạy học, đắp chăn, hát khúc hát ru.

Chờ bọn hắn đi vào cửa thôn tập hợp, phát hiện nơi này đã tụ tập rất nhiều người.

Đi qua sau liền nghe được có chút già nua thôn trưởng thỉnh cầu Tỉnh Vấn:

"Học giả, làm ơn tất lại đem hắn phong ấn, chúng ta đã đang tìm kiếm đầu nguồn."

"Hài tử nhà ta chỉ là trời sinh thần lực, cùng quái vật không có quan hệ." Một vị nông phụ giải thích.

Thôn mặt đối lập, một đôi vợ chồng trung niên ngăn tại bảy, tám tuổi nam hài trước, đối với những người khác nói:

"Đại Sơn mặc dù tinh nghịch một chút, nhưng hắn không phải đột nhiên xuất hiện quái lực, hắn từ nhỏ đã có."

Đại Sơn phụ thân một mặt dày đặc, cơ hồ là khóc khẩn cầu những người khác.

Chu Tự nhìn xem khoẻ mạnh kháu khỉnh nam hài, không cảm thấy đối phương sẽ là quái vật, có thể xác thực sẽ trở thành quái vật, như là Thạch Đầu một dạng.

Cho nên lựa chọn lại đi ra, Đại Sơn sẽ cùng Thạch Đầu giống nhau sao?

Trải qua bỏ phiếu, mười một người đạt được kết quả, phong ấn Đại Sơn.

"Không, không được, ta chỉ như vậy một cái nhi tử, không có khả năng phong ấn hắn." Đại Sơn mẫu thân nhìn xem thôn người, nói: "Các ngươi nói một câu a."

"Tiếp nhận hiện thực đi, Đại Sơn cũng là quái vật." Thôn những người khác trả lời câu.

Đại Sơn phụ thân ôm lấy Đại Sơn, hắn không hiểu gì biểu đạt, chỉ là đối với Tỉnh Vấn nói:

"Đem ta cùng một chỗ phong ấn đi."

"Ta, còn có ta." Đại Sơn mẫu thân vội vàng ôm lấy con trai mình nói:

"Muốn phong ấn con của ta, trước phong ấn ta."

Cuối cùng chỉ phong ấn Đại Sơn, đây cũng là một loại lựa chọn.

Ngay cả người nhà cùng một chỗ phong ấn, cũng rất dễ dàng bị người phá hư phong ấn.

Cho nên chỉ có thể nói cho bọn hắn, phong ấn phá hư người ở bên trong liền có thể chết đi, mà chỉ cần tìm được đầu nguồn, có lẽ có phương pháp phá giải.

Đằng sau, bọn hắn tiến về tầng thứ ba.

Tầng thứ ba không có gì bất ngờ xảy ra hay là Dương gia thôn.

Vừa lên đến bọn hắn liền lập tức quan sát thôn, lần này bọn hắn mày nhăn lại, thôn bốc cháy.

Oanh

Tiếng oanh minh vang lên.

Một hỏa nhân kết một cái lão giả, phịch một tiếng ném ra ngoài.

Tỉnh Vấn phản ứng nhanh nhất trước tiên tiếp nhận lão giả, là lão thôn trưởng.

Chờ Chu Tự bọn người khi đi tới, lão thôn trưởng gian nan nhìn xem đám người mở miệng nói:

"Sai, sai, Đại, Đại Sơn không phải quái vật, quái vật là, là Đinh Hương."

Đám người kinh hãi, lúc này hỏa nhân đánh tới.

Là một vị duyên dáng yêu kiều thiếu nữ.

"Tinh thần hỗn loạn, thế nhưng là có tri giác, cùng trước đó Thạch Đầu không giống với." Đơn Ma Hoa tiên tử kiểm tra sau lập tức nói.

"Có biện pháp nghịch chuyển sao?" Lập tức có người hỏi.

"Không, không có." Đơn Ma Hoa tiên tử lắc đầu.

Cuối cùng lão thôn trưởng chết đi, Đinh Hương cũng bị đánh giết, đi tìm Thạch Đầu thời điểm, phát hiện Thạch Đầu đã bị đốt thành tro, tại bên cạnh hắn còn có một bộ đốt cháy khét thi cốt.

Đại Sơn không có tìm được, có lẽ là bởi vì một ít nguyên nhân phá vỡ phong ấn.

Cùng lúc đó Thất Thiên Tháp Linh truyền ra thanh âm:

"A, trận tiếp theo đi, thật cùi nha."

Đám người: "."

Còn lại tám đạo ánh sáng lại một lần phá toái một đạo.

Ầm

Hạ xuống cảm giác xuất hiện, bọn hắn về tới tầng thứ nhất.

"Lần này để bọn hắn rời đi thôn thử một chút?" Thịnh Cẩm đề nghị.

Chu Tự cùng Thu Thiển nhìn về phía Thịnh Cẩm sư tỷ, biết nàng vì cái gì đề nghị như vậy.

Những người khác đồng ý, nếu như thích hợp, vậy liền vẹn toàn đôi bên.

Cuối cùng Dương Hà mang theo Thạch Đầu rời đi thôn, có thể nói là vẹn toàn đôi bên, tất cả mọi người an tâm.

Chẳng qua là khi bọn hắn đi vào tầng thứ hai lúc, nhìn thấy một cái cự nhân xé nát một cái nam tử trưởng thành.

Một vị phụ nhân ôm tiểu nữ hài chạy ra thôn, đáng tiếc vừa đối mặt liền bị cự nhân đánh nát hai chân, té ngã trên đất.

"Mẹ, mẹ." Tiểu nữ hài lôi kéo phụ nhân khóc lớn tiếng khóc.

"Ngươi mau trốn a." Phụ nhân đẩy ra tiểu nữ hài lớn tiếng kêu lên.

Tiểu nữ hài không có trốn, nhặt lên Thạch Đầu ném về phía cự nhân hò hét nói:

"Quái vật, đi ra, ngươi đi ra."

Rống

Cự nhân nhìn chằm chằm tiểu nữ hài, giơ tay lên, có thể lại tựa hồ đang do dự, đang giãy dụa.

Cuối cùng vẫn là một quyền đánh tới.

Oanh

Không đợi hắn một quyền xuống dưới, chung quanh chín người trực tiếp đưa tiễn hắn.

Đám người đứng tại chỗ, nhìn xem bốn phía, phát hiện toàn bộ thôn chỉ còn lại có một tiểu nữ hài.

"Phán định thất bại." Thất Thiên Tháp Linh thanh âm đột nhiên vang lên:

"Thất bại ba lần, hiện tại các ngươi cần trả lời một vấn đề."

"Là cái gì?" Tỉnh Vấn nhẹ giọng mở miệng.

"Trở lại lúc mới bắt đầu nhất, thôn dân muốn giết hay là vô tội tiểu nam hài Thạch Đầu, bọn hắn ai đúng ai sai?" Thất Thiên Tháp Linh mở miệng hỏi thăm.

Đám người trầm mặc.

"Hi sinh một người cứu vớt một thôn, đáp án không phải rất rõ ràng sao?" Thất Thiên Tháp Linh thanh âm mang theo trêu đùa.

"Thế nhưng là nếu như cùng Đại Sơn một dạng sai đây?" Nhã Hương tiên tử hỏi.

"Thà rằng giết nhầm không thể buông tha, phải dùng một người mệnh cược một thôn mệnh sao?" Thất Thiên Tháp Linh nói ra.

"Có thể vạn nhất chúng ta chính là người này đâu?" Chu Tự đột nhiên mở miệng.

"Có thể các ngươi kỳ thật chính là thôn dân, không phải sao?" Thất Thiên Tháp Linh hỏi ngược lại.

Đám người trầm mặc.

"Xem ra các ngươi còn không chịu trực diện nội tâm, như vậy xin mời tiếp tục đi, một đám thái điểu." Thất Thiên Tháp Linh cười nhạo nói.

Đám người: "."

Lần thứ tư bắt đầu, bọn hắn tiếp tục phong ấn, lần thứ nhất phong ấn Thạch Đầu, lần thứ hai phong ấn Đinh Hương.

Đi vào tầng thứ ba, y nguyên nghênh đón thất bại, bởi vì nửa đường Thạch Đầu phá vỡ phong ấn, thậm chí để hắn có được băng phong năng lực.

Lần thứ năm.

Trong băng phong, Tỉnh Vấn đem Thạch Đầu âm thầm giết chết.

Tầng thứ hai Đinh Hương hạ tràng cùng Thạch Đầu một dạng.

Tầng thứ ba Đại Sơn bởi vì tầng thứ hai bị nói là quái vật, từ nhỏ tại trong chỉ trỏ lớn lên, tính cách táo bạo lực lớn vô cùng, tựa như quái vật để thôn khổ không thể tả.

Hi vọng Chu Tự bọn hắn có thể hỗ trợ xử lý.

Đây chỉ là người bình thường ở giữa sự tình, Thiên Vân Đạo Tông không tham dự trong đó.

Trung lập lựa chọn, bọn hắn đi bốn tầng, cuối cùng Đại Sơn biến thành "Quái vật" giết sạch toàn thôn.

"Là bọn hắn nói ta là quái vật, vậy ta liền biến thành quái vật cho bọn hắn nhìn, cha mẹ chính là bọn hắn hại chết, bọn hắn đều đáng chết."

Đây là Đại Sơn đối với Chu Tự đám người nói nói.

Nhân ngôn đáng sợ, lòng người khó dò.

Lần thứ sáu, bọn hắn tất cả đều bảo trì trung lập, để thôn dân tự hành lựa chọn.

Cuối cùng Thạch Đầu chết đi, Đại Sơn chết đi, tầng thứ ba lúc Đinh Hương trở thành quái vật.

Đám người trầm mặc, trong lúc nhất thời tìm không ra biện pháp tốt hơn.

"Thất bại lần thứ sáu, xin hỏi, thôn dân giết quái vật là đúng còn sai? Cuối cùng bị trách giết chết, là đương nhiên sao?" Thất Thiên Tháp Linh lại một lần đặt câu hỏi.

Sáu lần thất bại, để bọn hắn minh bạch tiến về tầng thứ bảy đến cỡ nào khó.

Quái vật đều là trẻ con, chẳng lẽ mỗi một tầng đều muốn đem tiểu hài giết sạch sao?

Thôn dân cũng không sống tới tầng thứ bảy.

Trầm mặc thật lâu Chu Tự, đột nhiên nhấc tay nói:

"Trả lời."

"Xin trả lời." Thất Thiên Tháp Linh lập tức trả lời.

"Mở ra lần thứ bảy đi, ta biết quái vật là ai, chân chính quái vật chỉ có một cái." Chu Tự thanh âm truyền lại tứ phương..