Chương 191: Cảm thụ thống khổ đi

Chương 191: Cảm thụ thống khổ đi

Thất Thiên Tháp bên ngoài.

Đám người chờ đợi hồi lâu cũng không thấy Thất Thiên Tháp xuất hiện phản ứng.

"Lần này khó khăn như thế sao? Ngay cả cái sáng chói đều không có?"

Ngoài tháp có người hỏi thăm.

Thất Thiên Tháp mỗi tầng vòng xoáy đều có thể quan sát đến nội bộ, nhưng nếu là thường thường không có gì lạ vòng xoáy ngay cả phản ứng đều chẳng muốn có.

Hồi lâu thời gian trôi qua, chính là không thấy bất kỳ phản ứng nào, nói rõ người ở bên trong một cái sáng chói đều không có.

"Khó mà nói, khả năng còn tại vòng đi." Có người trả lời.

"Đêm nay không có vấn đề a? Vị kia Quan Hà phong đệ tử đều đi vào, nói đến không phải có người hỏi tông môn tiền bối sao? Có cái gì tin tức mới?"

"Quan Hà phong vị đệ tử kia mới bát phẩm Binh Giả, không quá dễ dàng a?"

"Theo ta nói biết gần mấy ngàn năm nay, Quan Hà phong người đều chưa từng đi ra, chớ nói chi là tuyển nhận đệ tử mới, mà Thất Thiên Tháp thường xuyên có người đi đến tầng thứ bảy. Cả hai ai mạnh ai yếu ngươi hiểu không?"

Nghe được người này nói chuyện, đám người bừng tỉnh đại ngộ, là logic này.

Nhưng là Thất Thiên Tháp chính là không có phản ứng, làm như thế nào giải thích?

An Khách chú ý Thất Thiên Tháp cũng chú ý sư môn tiền bối bên kia, hắn cũng nghĩ biết được Quan Hà phong là có hay không chiêu thu đệ tử.

Có thể chậm chạp không chiếm được trả lời chắc chắn, bọn hắn cũng vô pháp biết được.

"Theo lý thuyết chỉ cần biểu hiện không phải đặc biệt kém, Thất Thiên Tháp bao nhiêu sẽ có chút phản ứng, chí ít sẽ nói rõ xông tháp quy tắc, nhưng lần này người tham dự như thế đồng dạng?"

An Khách quả thực không thể nào hiểu được, nếu không có lo lắng đắc tội một nhóm người này, hắn đều muốn gửi công văn đi trào phúng một chút.

Khi hắn mở ra điện thoại xem xét chính mình bài post có cái gì hồi phục mới lúc, nhìn thấy thực sự có người phát bài.

« chưa thấy qua kém như vậy người xông tháp ».

Điểm đi vào xem xét, đối phương phi thường tức giận.

Nói mình trời lạnh lớn đầy cõi lòng mong đợi chờ đợi, đến nay ngay cả quy tắc cũng không biết, đến cùng là nhiều kém một nhóm người mới có như vậy hành động vĩ đại!

Để cho người ta phỉ nhổ.

Để hắn đi vào khẳng định không đến mức như vậy.

"Thế mà nặc danh." An Khách khinh thường.

Hắn nhìn thấy phía dưới không ít người hồi phục.

"Sư huynh hay là sư tỷ? Không cần sợ, lộ ra danh tự, nói cho người xông tháp, đại hiệp ở đây."

"Có phải hay không nghe nói có Quan Hà phong sư thúc tổ sợ rồi? Vậy còn không như đừng phát bài post."

"Mặc dù ta cũng tức giận, nhưng là ta dám sáng danh tự."

"Lâu chủ không sợ, ta tại đi dạo lăng mộ, có cái gì ngoài ý muốn ta cho ngươi chôn."

"Quan Hà phong tiểu sư thúc tổ đều đi vào cũng không có phản ứng? Hắn giống như mới bát phẩm Binh Giả, cũng có thể lý giải."

An Khách lắc đầu, hắn làm diễn đàn danh nhân, không dám tùy ý nhắn lại.

Lúc này Thất Thiên Tháp vòng xoáy xuất hiện quang huy, tùy theo mà đến còn có một câu: "Mở ra lần thứ bảy đi, ta biết quái vật là ai, chân chính quái vật chỉ có một cái."

Hình ảnh xuất hiện, mọi người thấy thôn trước mười một người.

Chính là Chu Tự bọn người, mà câu nói này xuất từ Chu Tự miệng.

Cùng lúc đó một đạo ý niệm truyền ra, là Thất Thiên Tháp thông tri ý niệm, thuận tiện cáo tri một đội này sáu lần lựa chọn.

"Ta đi, thế mà chính là tiểu sư thúc tổ đội ngũ, dẫn đầu là Tỉnh Vấn sư huynh a? Hắn như vậy mạnh đều không thể để Thất Thiên Tháp tháp linh chú ý? Hết lần này tới lần khác tiểu sư thúc tổ một câu nói như vậy liền để tháp linh chú ý, vì cái gì?" Có người kinh hô.

Thất Thiên Tháp bắt đầu xuất hiện phản ứng, tự nhiên nói rõ câu nói này có đạo lí riêng của nó, có thể cụ thể như thế nào còn cần cần nhìn đến tiếp sau.

Cũng có khả năng câu nói này chỉ là tùy tiện nói ra miệng.

"Khả năng chạm tới trên thiết lập bí mật, tháp linh không phải truyền ra thiết lập, Thất Thiên Tháp mỗi một tầng đều sẽ có xuất hiện một con quái vật, mà căn cứ thôn ghi chép quái vật xuất hiện đều sẽ là thôn mang đến tai hoạ ngập đầu. Muốn lên tầng cao nhất nhất định phải có không ít người còn sống, nếu như biết được bí mật liền dễ dàng thành công đăng đỉnh."

"Vấn đề tới, Thạch Đầu giết hay là không giết?"

"Giết có làm được cái gì? Căn bản không biết tầng thứ hai cùng tầng thứ ba quái vật, thôn dân chính mình cũng không thể tìm ra. Đại Sơn liền nhận lầm, chân chính quái vật là Đinh Hương."

"Cái này quá làm khó người a? Khó trách một mực không có gì phản ứng."

"Các ngươi điểm chú ý có phải hay không đều sai rồi? Tiểu sư thúc tổ nói quái vật chỉ có một cái, là ai? Thôn trưởng sao? Kỳ thật quái vật là thôn trưởng âm thầm chế tác? Trên thiết lập chỉ nói có bảy cái, không nói không có khả năng sớm bóp chết."

"Các ngươi tiểu sư thúc tổ kêu thật thuận miệng, bát phẩm Binh Giả, ta gọi không ra."

"Vừa mới không phải có người phát bài viết nói một đội này phế sao? Đây là trực tiếp mắng tiểu sư thúc tổ, bất quá ai bảo tiểu sư thúc tổ yếu đâu."

Thiên Vân Đạo Tông không thể so với những tông môn khác, bối phận cao theo lý thuyết tại tông môn sẽ thuận buồm xuôi gió, có thể luôn có người trong lòng không phục, tông môn chính là không bao giờ thiếu thiên tài.

"Bắt đầu, nhìn xem quái vật này là ai."

An Khách nhìn chằm chằm vòng xoáy, là Chu Tự thân ảnh, có thể hay không rực rỡ hào quang liền nhìn lần này.

"Thất Thiên Tháp đang cố ý dẫn đạo người ." Nơi xa trên ngọn núi Liễu Bắc Uyển có chút tức giận nói.

"Là người khác ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, cộng thêm quá nhiều người từ đó bị ảnh hưởng lựa chọn." Tô Trần lắc đầu nói.

Trong tháp.

Chu Tự bọn người đứng tại thôn trưởng bọn người trước mặt.

Nhìn xem bọn hắn cãi lộn.

"Ta sẽ không giao ra Thạch Đầu, các ngươi nói cái gì đều không dùng." Dương Hà ôm Thạch Đầu lớn tiếng kêu lên.

"Học giả, chúng ta ngu muội, mời làm chúng ta cầm cái chú ý." Thôn trưởng đối với Chu Tự đám người nói.

Lần này Chu Tự không để cho những người khác trả lời, mà là đi tới phía trước nhất.

Đám người không hiểu Chu Tự muốn làm gì, có thể thúc thủ vô sách bọn hắn, cũng muốn biết câu kia chỉ có một con quái vật là có ý gì.

"Ngươi là thôn trưởng của thôn?" Chu Tự hỏi trước ai thân phận.

"Vâng." Thôn trưởng gật đầu.

"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Chu Tự lại hỏi.

Mặc dù nghi hoặc, thôn trưởng hay là chi tiết nói: "Bốn mươi."

"Ngươi gặp qua quái vật ngược sát người trong thôn?" Chu Tự không nhanh không chậm hỏi.

"Là một cái có thể làm cho điều khiển thổ địa quái vật." Thôn trưởng ánh sáng hồi ức liền một mặt tim đập nhanh.

"Tại hắn đằng sau, thôn xuất hiện qua mấy cái quái vật?" Chu Tự lại hỏi.

Cẩn thận nhớ một chút, thôn trưởng e ngại lại may mắn nói: "Sáu cái, tăng thêm Thạch Đầu là cái thứ bảy."

Chu Tự nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, đột nhiên thanh âm hắn trầm giọng nói:

"Các ngươi không hiếu kỳ thôn vì cái gì mấy năm sẽ xuất hiện một con quái vật?"

Nghe được cái này cái này, xung quanh cả đám tất cả đều nhìn chằm chằm Chu Tự, mặc kệ thôn dân hay là Tỉnh Vấn bọn người, đều muốn biết vì cái gì.

"Là vì cái gì?" Thôn trưởng vội vàng hỏi thăm.

"Bởi vì." Chu Tự nhìn chằm chằm thôn trưởng khóe miệng lộ ra ý cười, gằn từng chữ một:

"Các ngươi đều là quái vật."

Thôn trưởng giật mình không dám tin nói:

"Học giả ngài đang nói bậy bạ gì đó?"

Những thôn dân khác cũng không tán đồng Chu Tự lời nói:

"Chúng ta cũng sẽ không đối với người trong thôn động thủ, thế nào lại là quái vật? Chúng ta cũng không có đáng sợ như vậy lực lượng."

"Đúng, các ngươi chỉ là không có đáng sợ như vậy lực lượng quái vật." Chu Tự nhìn xem toàn bộ thôn nói:

"Một đám sẽ sinh ra quái vật đồ vật, không phải liền là quái vật sao? Đem bọn ngươi toàn bộ giết chết, thế giới này chẳng phải không có quái vật rồi?"

"Ngươi, ngươi nói cái gì?" Thôn trưởng đã phẫn nộ lại sợ hãi.

Nhào

Chu Tự một bàn tay nắm thôn trưởng cổ đem hắn nâng lên, trầm giọng nói:

"Ta muốn giết sạch các ngươi, hi vọng các ngươi phối hợp một chút."

Thôn trưởng cắn răng, gian nan gạt ra một chữ: "Ngươi "

Ầm

Thoại âm rơi xuống, trực tiếp bị ném ra ngoài, coi như to con thôn trưởng trên mặt đất quay cuồng máu tươi tung ra.

Biến cố bất thình lình làm cho tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

"Ta liều mạng với ngươi." Trong đám người chừng 20 tuổi nam tử lao đến, muốn cùng Chu Tự liều mạng.

Ầm

Chu Tự một cước đem hắn đá bay ra ngoài.

Phốc

Máu tươi từ khóe miệng của hắn bên trong phun ra, cả người đâm vào trên tường, để cả mặt tường bởi vậy đổ sụp.

"Con của ta, ngươi Ác Ma này." Một cái trung niên phụ nhân mắt đỏ liền muốn xông lại.

Đối với cái này, Chu Tự lựa chọn trầm mặc một bước đi ra, muốn một quyền đem đối phương đánh bại.

Oanh

Một quyền này cuốn lên phong bạo, chỉ là không có rơi vào phụ nhân trên người.

Là Tỉnh Vấn cản ở trước mặt Chu Tự: "Sư đệ ngươi điên rồi?"

"Mặc dù ta biết sư đệ có chỗ ý nghĩ, nhưng vẫn như cũ không tán đồng sư đệ đối với người bình thường xuất thủ." Đơn Ma Hoa tiên tử đồng dạng cản ở trước mặt Chu Tự.

Mấy người khác lần lượt đem Chu Tự vây quanh, Thịnh Cẩm nhìn Chu Tự cùng Thu Thiển một chút, cuối cùng bất đắc dĩ lui ra phía sau một bước, lựa chọn quan sát.

Tại nàng lựa chọn quan sát trong nháy mắt, nàng đột nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì trong đầu truyền đến Thất Thiên Tháp Linh thanh âm: "Chúc mừng ngươi, là người đầu tiên lựa chọn làm người quan sát."

"Thì ra là như vậy chúng ta ngay từ đầu liền sai." Minh ngộ tới Thịnh Cẩm tự lẩm bẩm.

"Xem ra là phát hiện, cũng không biết Chu Tự là nghĩ thế nào." Liễu Bắc Uyển ngồi tại trên hòn đá hai tay chống cằm nhìn xem.

Tô Trần gặp cục diện mở ra, đi theo ngồi tại trên hòn đá nhẹ giọng cười nói:

"Người quan sát, người tham dự, người đối lập. Bất kể có hay không giết Thạch Đầu, bọn hắn kỳ thật đều là người tham dự, trở thành thôn dân một thành viên.

Nhìn như làm nhiều loại lựa chọn, kỳ thật đều là một loại lựa chọn, cho dù là bọn họ lựa chọn trung lập lần kia, cũng là người tham dự, chỉ là trở thành người tham dự bên trong người trầm mặc.

Tháp linh chướng mắt bọn hắn là bình thường."

"Còn không phải tháp linh cố ý dẫn đạo gạt người, làm cho tất cả mọi người đều tưởng rằng tuyển giết hoặc là không giết." Liễu Bắc Uyển tò mò nhìn vòng xoáy nói:

"Phía sau sẽ phát sinh chuyện gì?"

"Phía sau chính là lựa chọn kéo dài, Chu Tự động thủ, là có ý tưởng." Tô Trần xuất ra chén trà cùng ấm trà rót cho mình chén nước.

Liễu Bắc Uyển túm lấy chén trà tự lo uống nói:

"Tỷ ta thường xuyên nói con của hắn đầu óc không biết làm sao lớn lên, kỳ kỳ quái quái, lần này là không phải cũng muốn kỳ kỳ quái quái?"

Tô Trần ngắm nhìn Liễu Bắc Uyển chén trà trong tay, lại cho mình cầm một cái  vừa châm trà vừa nói:

"Kỳ thật không dễ dàng, ngăn lại hắn mấy người, mạnh ngũ phẩm Trận Linh, yếu lục phẩm Giai Linh."

"Đúng a." Liễu Bắc Uyển tỉnh ngộ lại nói:

"Chu Tự mới bát phẩm Binh Giả, căn bản không phải đối thủ."

Tô Trần không nói thêm gì nữa, chỉ là nhìn chằm chằm vòng xoáy, uống trà.

Lúc này Thất Thiên Tháp người bên ngoài, một mặt kinh ngạc.

"Vừa mới Tỉnh Vấn sư huynh gọi tiểu sư thúc tổ sư đệ? Hắn không biết thân phận của người này a?"

"Lần này tiểu sư thúc tổ xong, hắn một cái bát phẩm làm sao cùng ngũ phẩm đánh? Muốn bị hoàn ngược, Tỉnh Vấn sư huynh đạt tới nhân sinh đỉnh phong."

"Các ngươi suy nghĩ nhiều, lúc này tiểu sư thúc tổ khẳng định sẽ lộ ra thân phận dọa lùi Tỉnh Vấn sư huynh."

"Vậy Tỉnh Vấn sư huynh cũng sẽ không tin tưởng, lại nói xông tháp ai xách bối phận."

Đám người ngươi một lời ta một câu, có người đang đợi Chu Tự ăn thiệt thòi, cũng có người đang đợi Chu Tự lộ ra thân phận dọa lùi Tỉnh Vấn mấy người.

An Khách cảm thấy đêm nay biến đổi bất ngờ, đừng đề cập để Thất Thiên Tháp nở rộ quang mang, nội bộ tranh đấu cũng làm người ta im lặng.

Viết là có thể viết, nhưng là quá nhỏ gia đình khí, không có điểm Đạo Tử loại kia khí phách.

Thế nhưng là một cái bát phẩm Binh Giả, cũng xác thực không có biện pháp gì.

"Xem ra sư huynh là đứng tại thôn bên kia, như vậy hiện tại bắt đầu chúng ta chính là địch nhân, sư huynh minh bạch cái gì là hòa bình sao?" Chu Tự thanh âm đột nhiên truyền ra.

Cái này khiến đám người không nghĩ ra.

Cùng lúc đó, bọn hắn nhìn thấy Chu Tự nắm chặt nắm đấm, muốn đối với Tỉnh Vấn động thủ.

"Tiểu sư thúc tổ điên rồi."

"Tiểu sư thúc tổ có phải hay không không biết Tỉnh Vấn là tu vi gì? Cái này cũng dám đánh!"

"Xong, Quan Hà phong đệ tử muốn bị khiêng ra tới, hi vọng Tỉnh Vấn sư đệ đừng ra tay quá nặng."

Tất cả mọi người cảm thấy Chu Tự muốn bị ngược.

Cho dù là Liễu Bắc Uyển đều giật mình kêu lên, gắt gao nhìn chằm chằm Thất Thiên Tháp.

Trong tháp, Chu Tự vung đầu nắm đấm, Tỉnh Vấn tiếp tục nói;

"Muốn biết cái gì là hòa bình liền muốn trước cảm thụ cái gì là thống khổ."

"Thế nhưng là thủ đoạn của ngươi quá. . ." Tỉnh Vấn đưa tay muốn ngăn cản Chu Tự nắm đấm.

Với hắn xem ra Chu Tự bất quá bát phẩm Binh Giả, muốn chế ngự dễ như trở bàn tay.

Dạng này liền có thể hảo hảo giao lưu.

Mà ở hắn chạm đến Chu Tự nắm đấm trong chốc lát, thần sắc đại biến, chợt ngũ phẩm Trận Linh lực lượng toàn diện bộc phát.

Xung quanh một chút không xem ra gì người, đều bị lực lượng đột kích đánh lui.

Oanh

Lực lượng va chạm, Tỉnh Vấn lui về sau một chút khoảng cách, hắn nhìn qua Chu Tự con mắt trợn to khó mà ngăn chặn nói:

"Sư đệ ngươi tu vi gì?"

Chu Tự khởi hành tiến lên một bước, ngàn năm công lực gia trì, bắt đầu công kích:

"Sư huynh, ta học võ nhiều năm, công phu quyền cước không kém, ngươi tốt nhất chăm chú một chút."

Tỉnh Vấn không còn dám có chút khinh thường, lực lượng lôi đình tại thân thể của hắn lưu chuyển, giao phó hắn cường đại lực lượng bộc phát.

Trong tay cự chùy hiện ra, lôi đình bao trùm.

"Lôi Đình!"

Ầm ầm!

Không trung hoảng sợ lôi đình rơi vào trên cự chùy, một chùy này trực tiếp đánh tới hướng Chu Tự.

"Vịnh Xuân."

Đối mặt hoảng sợ lôi đình chi uy, Chu Tự không lùi mà tiến tới.

Trọng quyền trọng kích tại trên cự chùy, oanh, tiếng vang xuất hiện có thể Chu Tự nắm đấm chưa từng đình chỉ, cự chùy tại hắn dưới quyền sát na tan rã vỡ nát.

Bất quá trong khi hô hấp, Chu Tự trường quyền vượt qua cự chùy đi vào Tỉnh Vấn bên cạnh, hắn trọng quyền hóa trảo, một phát bắt được Tỉnh Vấn cổ tay.

Triêm Y Thập Bát Điệt.

Tỉnh Vấn phản kháng trong nháy mắt bị Chu Tự quẳng xuống đất.

Ầm

Đại địa oanh minh, xuất hiện thật dài vết nứt.

Răng rắc!

Tiếng xương vỡ vụn tùy theo truyền ra, tiếp lấy Tỉnh Vấn một ngụm máu máu tươi phun ra, ngã xuống đất không dậy nổi.

"Sư đệ, ngươi đang làm cái gì?"

Xung quanh bảy người tất cả đều xuất thủ muốn bắt lại Chu Tự, đối diện với mấy cái này người, Chu Tự không có cho bọn hắn chủ động cơ hội.

Thái Cực Thất Tinh Bộ ( tại chỗ biên ).

Bảy bước về sau, Chu Tự đi vào Đơn Ma Hoa sư tỷ trước mặt, bắt lấy nàng muốn xuất thủ cổ tay, một tay khác khuỷu tay đánh vào bên nàng mặt.

Ầm

Một kích mà qua, mấy viên răng bay ra ngoài.

Đơn Ma Hoa sư tỷ trọng thương ngã xuống đất không dậy nổi.

Đạp Thiên Cửu Bộ phát động.

Chu Tự một cước đá bay tiểu xảo Nhã Hương tiên tử, toái cốt âm thanh truyền ra.

Cầm Nã Thủ, râu ria sư huynh xương cốt vỡ vụn.

Thiên Sương Quyền!

Đại Địa Kinh Thiên Chưởng!

Nhất Dương Chỉ!

Kinh Hồng Nhất Chỉ!

Thương Minh Tù Lung!

Rầm rầm rầm!

Bất quá trong vòng mấy cái hít thở, Chu Tự đứng ở một đám sư huynh sư tỷ ở giữa, trên mặt đất máu tươi chảy ròng, kêu rên không ngừng.

Chu Tự cúi đầu đếm, cuối cùng quay đầu nhìn về phía trừ Thu tỷ duy nhất không có ngã xuống Thịnh Cẩm tiên tử, trầm giọng nói:

"Sư tỷ đứng một bên nào?"

Một câu đơn giản tra hỏi, để Thịnh Cẩm tiên tử giống như đặt mình vào trong vực sâu, chung quanh vô cùng băng lãnh.

Phảng phất tùy thời cũng có thể làm cho nàng vĩnh viễn đọa lạc vào vực sâu.

Đây là bát phẩm Binh Giả sư đệ?

Tại đối phương ánh mắt đáng sợ dưới, Thịnh Cẩm tiên tử vội vàng nói:

"Ta, ta là người quan sát.".