Chương 192: Thu Thiển: Ngươi đối với người khác phái yêu cầu ta đều có thể thỏa mãn

Chương 192: Thu Thiển: Ngươi đối với người khác phái yêu cầu ta đều có thể thỏa mãn

Chu Tự động thủ đến dừng tay, bất quá một chút thời gian, một mạch mà thành, dễ như trở bàn tay.

Không có cho bất luận kẻ nào phản ứng thời gian, bao quát ở bên ngoài quan sát cả đám.

Tất cả mọi người coi là Tỉnh Vấn sẽ đem Chu Tự một chút đánh ngã.

Chưa bao giờ nghĩ tới, vừa đối mặt, Tỉnh Vấn pháp bảo bị Chu Tự một quyền đánh nổ, cả người bị ngã thành trọng thương.

Cộng thêm mấy vị sư huynh sư tỷ, không ai đón lấy Chu Tự hai chiêu.

Người trước kia ăn hạt dưa, trên tay hạt dưa rầm rầm rơi xuống, cả người đều ngẩn ở đây nguyên địa, khó mà kịp phản ứng.

Càng có người dụi mắt, hoài nghi mình không có tỉnh ngủ.

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn nhận rõ hiện thực, Chu Tự. Cái này nhìn như chỉ có bát phẩm Binh Giả tiểu sư thúc tổ tại quét ngang trung tam phẩm.

Hắn bất quá là đứng đấy, liền cho người ta một loại không cách nào nói nên lời áp lực.

"Ngọa tào."

"Không học thức, tiểu sư thúc nhìn như phổ thông, bất quá là tại giả ý ngụy trang, thân cận chúng ta. Nếu là động thủ quyền cước ở giữa hiển thị rõ tuyệt thế dáng người, tấc vuông bên trong bắn ra Hồng Hoang chi lực, chỉ là Tỉnh Vấn sư đệ như thế nào là tiểu sư thúc tổ đối thủ?"

"Không biết xấu hổ, vừa mới ngươi còn nói không gọi được, hiện tại mở miệng một tiếng tiểu sư thúc tổ."

"Không phải a, vừa mới không phải có người nói, tiểu sư thúc tổ hắn mới hai mươi mấy tuổi, làm sao có thể đem Tỉnh Vấn sư huynh đánh thành dạng này?"

"Có cái gì không thể nào? Không phải vậy làm sao lại trở thành tiểu sư thúc tổ?"

"Tiểu sư thúc tổ thật làm cho người giật mình, nhưng hắn là muốn làm cái gì? Không phải nói quái vật chỉ có một người sao? Làm sao đột nhiên lại nói đây chính là một cái thôn quái vật?"

Càng ngày càng nhiều người từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, An Khách lực trùng kích lớn nhất, hắn là nhìn thấy Chu Tự tới, càng cùng Chu Tự từng có nói chuyện với nhau.

Nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cường giả chân chính là Chu Tự.

Người suýt nữa bị xem nhẹ, nhưng thật ra là mạnh nhất.

Mồ hôi lạnh từ An Khách cái trán chảy ra, may mà hắn không có phát bất kính thiếp.

Rất nhanh hắn nghĩ tới lúc trước post kia, vội vàng mở ra xem xét, phát hiện bài post không có.

Chủ topic xóa topic chạy.

Lúc này, hắn bài post dưới có rất ở thêm nói.

"Vừa mới nói phế đội ngũ bài post đâu? Không có? Không cần sợ a, tiểu sư thúc tổ chỉ là học qua một chút năm công phu quyền cước, sợ cái gì?"

"Nhìn thấy tiểu sư thúc tổ động thủ a? Quá kinh khủng, Đan Hiểu sư tỷ bị một cái khuỷu tay đánh răng rơi đầy đất, là thật răng rơi đầy đất."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì rồi? Bên trong là tình huống như thế nào, lâu chủ đâu?"

An Khách vội vàng biên tập văn tự, đem vừa mới nhìn thấy hết thảy, tất cả đều viết ra ngoài.

Giữa tấc vuông định phong phú, quyền cước phía dưới, hiển lộ rõ ràng tuyệt thế dáng người.

Đồng thời hắn vẽ lên hai tấm Chu Tự quẳng Tỉnh Vấn sư huynh, trửu kích Đan Hiểu sư tỷ vẽ.

Trên ngọn núi Liễu Bắc Uyển nhìn chằm chằm Chu Tự bóng lưng, kinh điệu cái cằm.

Trong lúc nhất thời nàng nhớ tới liên quan tới Chu Tự truyền thuyết, quyền trấn Cửu Châu sơn hà, bễ nghễ thiên hạ, khát máu như điên, vô địch thế gian.

"Đây không phải ta cháu trai a?" Liễu Bắc Uyển quay đầu nhìn về phía Tô Trần.

"Ừm, không phải ngươi cháu trai." Tô Trần hững hờ nói: "Là cháu ta."

Chu Tự một kích nát Lôi Đình Chùy, khiến người khác mất đi chiến lực, từ trước tới giờ không ra quyền thứ hai.

Loại cấp bậc này chiến lực, tuyệt không phải ngũ phẩm Trận Linh, tứ phẩm Nguyên Linh có lẽ cũng không phải cực hạn.

"Ta xác định, họ Chu nhất định không biết toàn cảnh, không phải vậy hắn lần trước uống rượu giả, liền nên thổi con của hắn quyền trấn vạn cổ.

Cho dù là nghe đồn đều không thể so sánh cùng nhau." Tô Trần trong giật mình mang theo ý cười.

Ngoài ý muốn, không gì sánh được ngoài ý muốn, bởi vì Thái Dương Thần sự tình, Chu Tự thực lực hắn bao nhiêu cảm giác có chuyện ẩn ở bên trong, nhưng chân chính bày ra, lại phát hiện viễn siêu tưởng tượng.

Khó trách Thái Dương Thần sẽ giao ra hạt giống quyền hành, sẽ an tâm đợi ở bên trong, không trên người Chu Tự lưu lại bất luận cái gì chuẩn bị ở sau.

Không phải Thái Dương Thần không nghĩ, mà là hắn không có khả năng cũng không dám.

Liễu Bắc Uyển cắn góc áo một mặt không cam tâm.

"Ngươi thế nào?" Tô Trần hỏi.

"Ngươi nói nhà tỷ ta nhi tử đang giả ngu, nhà chúng ta nữ nhi có phải hay không cũng đang giả ngu?" Liễu Bắc Uyển mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn về phía Tô Trần.

Tô Trần buồn cười, vươn tay vỗ vỗ thê tử đầu, nhẹ giọng an ủi:

"Có mộng tưởng là tốt."

Liễu Bắc Uyển hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Tô Trần lắc đầu bật cười:

"Chu Tự là không giống cha mẹ hắn, nữ nhi thôi ngươi biết nàng giống ai."

"Ta hoài nghi ngươi đang mắng ta." Liễu Bắc Uyển ngẩng đầu ưỡn ngực nói:

"Ta nhưng cũng là thiên tài, ta còn tại tông môn lúc, cũng là trưởng lão cấp bậc nhân vật.

Lại nói người như ngươi đều sẽ cưới ta, không nói rõ ta không tầm thường sao?"

"Khi đó ta chỉ là thấy ngươi đáng thương, lại vừa vặn muốn tìm họ Chu phiền phức, thuận tay giúp ngươi mà thôi, ai biết ngươi trực tiếp ỷ lại vào ta.

Sau đó ta lại vừa vặn cảm thấy không thành qua thân nhân sinh ra chút không viên mãn, liền cưới ngươi." Tô Trần hồi ức trước kia cười nói.

Liễu Bắc Uyển chu môi: "Nói như vậy chính là tùy tiện cưới một cái rồi? Chỉ là vừa mới là ta?"

"Không." Tô Trần lắc đầu, hồi đáp: "Chỉ là vừa tốt thời điểm đó ngươi, để cho ta có loại kia cưới một cái cũng không mất là một chuyện tốt cảm giác."

"Nói tới nói lui ngươi hay là coi trọng ta." Liễu Bắc Uyển đắc ý nói.

Tô Trần buồn cười, chợt đổi chủ đề: "Tiếp tục xem đi, Chu Tự muốn tiếp tục động thủ, đúng, vừa mới Chu Tự nói Vịnh Xuân là cái gì?"

"Một loại quyền pháp, nghe ta tỷ nói qua, Chu Tự rất thường xuyên xem tivi học võ công, Đạn Chỉ Thần Công, Độc Cô Cửu Kiếm, khi còn bé thường xuyên tai họa xung quanh hoa cỏ cây cối.

Mười mấy tuổi còn phát vòng bằng hữu nói mình Đạn Chỉ Thần Công đại thành, đem tỷ ta cho buồn, nếu không phải tại ma môn ra đời, đều cảm thấy có phải hay không ôm sai." Liễu Bắc Uyển mô phỏng lấy nàng tỷ thở dài bộ dáng nói ra.

Tô Trần hiểu rõ, trong lòng cảm khái, nguyên lai là tự học.

Không có người ngăn cản về sau, Chu Tự đi vào Dương Hà trước mặt.

"Ngươi muốn đối nhi tử ta làm cái gì?" Dương Hà che chở Thạch Đầu lạnh mình nói.

"Không nên hiểu lầm, ta cũng không phải là nhằm vào ngươi nhi tử, ta nói là các ngươi đều là quái vật, quái vật không đều hẳn là xử lý sạch sao?" Nói Chu Tự ra quyền, muốn đem Dương Hà trọng thương.

"Chờ chút." Tại Chu Tự ra quyền lúc đột nhiên có người gọi hắn lại.

Là Thu tỷ.

Thịnh Cẩm tiên tử có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Thu Thiển, không nghĩ tới vị sư muội này sẽ mở miệng ngăn cản.

Hổ thẹn, nàng không dám.

"Thu tỷ?" Chu Tự nghi hoặc.

"Đánh nữ không tốt." Thu Thiển đi đến Chu Tự trước mặt chân thành nói:

"Đánh nữ sẽ bị lên án."

"Cái kia" Chu Tự vừa định hỏi làm sao bây giờ, đột nhiên nhìn thấy có quyền trượng vung qua.

Phốc

Máu tươi tung ra.

Là Thu Thiển cầm quyền trượng đem Dương Hà một kích gõ ngã xuống đất.

"Nữ." Thu Thiển động thủ trói kỹ tóc dài nói:

"Ta đánh liền tốt."

Thu tỷ thật là tàn nhẫn. Chu Tự có chút tim đập nhanh, bất quá hắn tay không có dừng lại, trực tiếp chụp vào Thạch Đầu.

Lúc này ngã xuống Dương Hà liền đẩy ra Thạch Đầu, lớn tiếng kêu lên: "Chạy mau."

Ầm

Dương Hà bị đá bay ra ngoài, máu tươi phun ra rơi tại Thạch Đầu trên mặt.

Hắn hoảng sợ nhìn về phía trước hai người, nhìn cả người là máu mẹ, cuối cùng gầm lên giận dữ đứng lên phóng tới Chu Tự:

"Ngươi trả cho ta mẹ."

Xoẹt

Cánh tay hắn quần áo phá toái, cơ bắp rõ ràng cánh tay, công hướng Chu Tự.

Oanh

Nắm đấm của hắn bị Chu Tự nắm vuốt, tiếp lấy nhẹ nhàng bẻ lại, răng rắc một tiếng trực tiếp vặn gãy.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, những người khác vạn phần hoảng sợ, đều tại chạy trốn, chỉ có một tiểu nam hài vọt ra, hướng Chu Tự ném đi một khối tảng đá:

"Ngươi buông ra Thạch Đầu, bại hoại."

Ầm

Tùy ý một cước, Chu Tự đem hắn đá bay ra ngoài.

"Đại Tráng, ta liều mạng với ngươi." Một vị thanh niên gầy yếu nam tử nắm lấy cái cuốc phóng tới Chu Tự.

Nhẹ nhàng phất tay, Thạch Đầu bị Chu Tự ném ra, nện ở thanh niên nam tử trên thân, hai người bay đến trong đám người.

"Một cái cũng đừng nghĩ chạy, già có trẻ có, đều là quái vật." Chu Tự từng bước một hướng phía trước trong đám người đi đến.

Tất cả mọi người sẽ được sợ hãi chi phối.

"Lưu lại một nửa người ngăn trở hắn, những người khác đi trong thôn cầm vũ khí." Một vị tráng hán đứng dậy.

Còn có không ít người trẻ tuổi cùng lão giả đều đứng dậy.

Chu Tự cùng Thu Thiển đi hướng đám người bắt đầu động thủ.

Một quyền, phanh, xương vỡ vụn, thôn dân bay ra ngoài.

Một cước, kêu thảm vang lên, thôn dân ngã xuống đất không dậy nổi.

Bất quá một chút thời gian, người lưu lại cơ hồ hủy diệt, lại không cách nào đứng dậy, lại đi vào chính là thôn.

"Ta còn không có ngã xuống, tuyệt sẽ không thả ngươi đi vào." Ngay từ đầu tráng hán gian nan đứng ở trước mặt Chu Tự mở ra hai tay.

Đối với cái này, Chu Tự cũng không nhìn hắn cái nào, một quyền mà qua.

Tráng hán nhìn đối phương nắm đấm, biết mình đời này phải kết thúc.

Quái vật, trước mắt người này mới là quái vật.

Oanh

Cường đại quyền phong đảo qua, tráng hán cho là mình hẳn phải chết, thế nhưng là hắn phát hiện bên cạnh mình đứng đấy một vị so với hắn còn cao lớn hơn người.

Hắn dùng thân thể ngăn trở địch nhân nắm đấm.

"Ngươi trả cho ta mẹ, rống!"

Thạch Đầu gầm lên giận dữ vang lên, thân thể đang không ngừng biến lớn.

Khí lực cũng càng lúc càng lớn, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Chu Tự, lâm vào điên cuồng.

Ầm

Hắn huy quyền công kích đi qua.

Nắm đấm tương giao, bị đánh lui một chút khoảng cách, nhưng không có mảy may dừng lại, tiếp tục trùng kích Chu Tự mà đi.

Răng rắc!

Ầm

Chu Tự bắt lấy cánh tay của hắn, đem hắn quăng bay ra đi.

Thạch Đầu trong nháy mắt đứng dậy vọt tới.

Ầm

Ầm

Ầm

Thạch Đầu bị không ngừng đánh bay ra ngoài, trên thân hiện đầy máu tươi, chính là không có dừng lại, muốn đánh đổ Chu Tự.

Cuối cùng Chu Tự một quyền mà xuống, đem Thạch Đầu đánh vào trong đất, hắn đi tới muốn trùng điệp bổ sung một quyền.

Hưu

Một mũi tên từ đằng xa mà đến, ép Chu Tự không thể không thối lui.

Ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện là thôn những người khác cầm đồ vật giết đi ra.

Có người cầm đại đao, có người mang theo cung nỏ, có người đỉnh lấy tấm chắn phía trước tiến.

"Không hổ là quanh năm cùng quái vật tranh đấu thôn, trang bị rất toàn." Chu Tự cười một tiếng, làm xuất phát chạy động tác.

Hô

Thân ảnh của hắn như là một trận gió vọt vào trong đám người.

Oanh

Cầm trong tay tấm chắn mọi người cùng đủ bị đánh bay.

Quyền đến, đánh bay đám người, chân hướng, quét ngang xung quanh tất cả mọi người.

Đá bay, nơi xa người cầm trong tay cung nỏ bị một cước đá cho trọng thương.

Chu Tự đứng trong tất cả mọi người ở giữa, bình tĩnh mà lạnh nhạt.

Người còn có tri giác nhìn qua Chu Tự, cảm thấy không gì sánh được hoảng sợ.

Mà trốn ở thôn phụ nữ trẻ em già trẻ, cũng không dám lên tiếng, có tiểu hài thút thít, lại bị đại nhân che miệng lại, trốn ở trong tối.

Nhìn tận mắt thôn dân từng cái ngã trong vũng máu, Thạch Đầu đỏ mắt, gầm thét ở trong lòng sinh sôi, lực lượng tại chữa trị thân thể.

Lực lượng mới từ nội tâm nở rộ.

Rống

Gầm lên giận dữ, Thạch Đầu từ dưới đất nhảy lên một cái.

Hơn hai mét dáng người, không ngừng biến hóa, như là sắt thép cứng rắn.

"Ta liều mạng với ngươi." Thạch Đầu thanh âm truyền ra, điên cuồng tuôn hướng Chu Tự.

Lúc này trên người hắn tỏa ra quang mang, là như vậy loá mắt.

Chu Tự đứng tại chỗ nhìn xem cái này đột nhiên xông ra Thạch Đầu, nắm tay oanh ra.

Oanh

Một kích qua đi Thạch Đầu chưa từng dừng lại tiếp tục công kích, nắm đấm bị hắn quơ, thân ảnh của bọn hắn tại di động tứ xứ, quyền qua cước lại, quay người đá nghiêng, chính diện oanh quyền.

Như sắt thép Thạch Đầu bức lui Chu Tự, hai tay của hắn hiện đầy máu tươi.

Tất cả đều là chính hắn.

Oanh

Một kích mà qua, Chu Tự thối lui đến ngoài thôn.

Thạch Đầu sừng sững không ngã, đứng tại chỗ, Chu Tự mắt lạnh nhìn toàn bộ thôn nói:

"Một đám quái vật, mấy năm đằng sau ta sẽ lại đến, khi đó chính là tử kỳ của các ngươi."

Thoại âm rơi xuống, Chu Tự một quyền đánh vào mặt đất.

Ầm ầm!

Cát bay đá chạy, lực lượng kéo dài, toàn bộ thôn đều tại đổ sụp..