Chương 192:

Chương 192:

Trong một chớp mắt, Dương gia thôn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Bão cát qua đi, người trong thôn nhìn về phía trước, phát hiện Ác Ma kia đã rời đi.

Mà Thạch Đầu y nguyên đứng ở nơi đó, tại bọn hắn do dự thời điểm, Thạch Đầu thẳng tắp về sau ngã xuống, sống chết không rõ.

Còn có thể hành động, đều là chút người già trẻ em, bọn hắn có chút e ngại nhìn qua Thạch Đầu, cuối cùng vẫn là một vị lão ẩu gõ gõ quải trượng vội la lên:

"Cứu người trước đây này."

Lần này cứu người bên trong, Tỉnh Vấn tám người cũng đều bị kéo đến một bên cứu chữa.

Chu Tự mang theo Thu tỷ rời đi thôn.

Xác định sẽ không phải bị phát hiện mới ngừng lại được.

Thịnh Cẩm tiên tử không có đồng hành, nàng không biết đi nơi nào.

"Vị sư tỷ kia đâu?" Chu Tự nhìn chung quanh một chút một mặt không hiểu.

Thu Thiển thở ra một hơi, hôm nay lần thứ nhất đánh người bình thường, quá kích thích.

"Thịnh Cẩm sư tỷ nói nàng thân là người quan sát, muốn đi làm một tên hợp cách người quan sát." Thu Thiển vừa sửa sang lại có chút loạn quần áo bên cạnh trả lời.

"Đám thái điểu, chúc mừng các ngươi làm ra không giống với lựa chọn. Trong đó tám người lựa chọn gia nhập thôn trở thành thôn dân, hai người lựa chọn trở thành người đối lập, một lựa chọn làm người quan sát." Thất Thiên Tháp Linh truyền ra tiếng cười:

"Hiện tại người tham dự xin ở lại thôn cùng thôn cộng đồng phát triển, người quan sát lưu tại ngoài thôn tiếp tục quan sát.

Như vậy người đối lập mời lên tầng hai."

Thoại âm rơi xuống, Chu Tự cùng Thu Thiển có chút kinh ngạc, lần này thế mà chỉ có hai người bọn họ muốn lên tầng hai.

"Mấy người khác đâu?" Chu Tự hỏi.

"Cái gọi là tầng hai ngươi có thể hiểu thành thời không vượt qua, những người khác về mặt thời gian đi qua, các ngươi đi là đường tắt." Thất Thiên Tháp Linh trả lời.

Chu Tự cùng Thu Thiển gật đầu.

Thua lỗ, Chu Tự nhìn xem xuất hiện cầu thang cảm thấy lần này lựa chọn mười phần sai.

Từ một tầng tiến về tầng hai, nói ít muốn mấy năm.

Nếu như hắn cùng Thu tỷ lưu tại thôn, thời gian mấy năm, chuyện gì đều làm.

Tình cảm bồi dưỡng nước chảy thành sông, ra ngoài đều có thể mang lên hai đứa bé.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Thu Thiển tại Chu Tự bên tai nhẹ giọng hỏi.

"Không có." Chu Tự một cái giật mình lôi kéo Thu Thiển hướng tầng hai đi đến:

"Chính là đang suy nghĩ những người kia muốn tại thôn vượt qua mấy năm, thật đáng thương, nghĩ đi nghĩ lại ta đều muốn vì bọn họ khóc hai lần."

"Chúng ta nếu là trở thành thôn dân, sẽ dùng cái gì thân phận?" Thu Thiển thanh âm êm dịu mang theo vẻ mong đợi.

"Đương nhiên là vợ chồng." Chu Tự trả lời.

"Vậy trở thành vợ chồng có phải hay không muốn làm chút gì?" Gặp Chu Tự một mặt hướng tới, Thu Thiển mang theo nhàn nhạt ý cười, nhỏ giọng nói:

"Còn nhớ rõ ngoài tháp vòng xoáy sao? Bên ngoài là có thể nhìn thấy bên trong nha."

Xoạt

Chu Tự cảm giác bị một chậu nước lạnh giội tỉnh, trong lòng một trận hoảng sợ, bất quá vẫn là trấn định nói:

"Thu tỷ ngươi là hiểu ta, ta nhận qua giáo dục bắt buộc, là chính nhân quân tử.

Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe, phi lễ chớ nói, phi lễ chớ động."

Phốc phốc ~

Thu Thiển che miệng cười khẽ: "Ta hiểu, vậy ngươi nói ta tay áo dài bên dưới mặc chính là cái gì? Mặc kệ đúng sai ta đều cho ngươi xem một chút."

Nghe vậy, Chu Tự kinh hãi.

Bên ngoài có người nhìn chằm chằm nha hắn vội vàng che Thu Thiển miệng: "Thu tỷ, ta là người chính trực, không chơi trò chơi này."

"Ha ha ~" Thu Thiển cười ra tiếng, nói:

"Ngươi cẩn thận cảm giác trong tay ba đạo ánh sáng, nơi đó có quy tắc, cũng có thể nhìn thấy vòng xoáy hình ảnh.

Chiến đấu kết thúc liền sẽ không bị chú ý."

Một lát sau.

Chu Tự: "."

Chơi không lại Thu tỷ, yêu đương lại khó.

"Thu tỷ ngươi có kinh nghiệm yêu đương sao?" Chu Tự hỏi.

"Có a." Thu Thiển cười trả lời, không đợi Chu Tự tiếp tục đặt câu hỏi nàng nói theo:

"Ba tháng, năm nay tháng tám tháng chín tháng mười, cùng một người điện thoại sẽ cất giữ Mỹ Nữ Đồ nói, hình còn có chút bại lộ."

Chu Tự nhẹ nhàng thở ra lại một mặt xấu hổ, nhưng vẫn là có chút hiếu kỳ:

"Thu tỷ là lúc nào lật đến những hình kia?"

"Ngay từ đầu thời điểm." Thu Thiển đạp trên cầu thang tiếp tục nói:

"Khi đó lúc đầu muốn xóa, nhưng là cảm giác mới nhận biết cứ như vậy, quá mức cố tình gây sự, từ bỏ.

Lần thứ hai có chút quen thuộc lại đi lật phát hiện không có, may mà ta lưu lại chứng cứ."

Chu Tự: ".  vậy cũng là ảnh mạng, không thể coi là thật, thêm bầy già phát những này, đều là một đám người xấu."

Thu Thiển cười ha ha: "Ta hiểu."

Ngươi không hiểu, Chu Tự trong lòng đáp lại.

Đi tại trên cầu thang, Thu Thiển tại Chu Tự bên tai nhẹ giọng cười nói: "Không cần lo lắng a, ta thỏa mãn ngươi các loại yêu cầu, tham muốn giữ lấy, dục vọng khống chế, dục vọng bảo thủ, cùng trọng yếu nhất trong sạch, tư tưởng cùng thân thể đều là như vậy, cho dù là tay, khác phái ngoại trừ ngươi đều không có những người khác dắt qua, hiện tại không có về sau cũng sẽ không có nha.

An tâm a?"

"Thu tỷ, ta không có ngươi nghĩ khoa trương như vậy." Chu Tự vội vàng nói.

"Ừm, ta hiểu." Thu Thiển gật đầu cười ha hả nói.

Chu Tự: "."

Chốc lát.

Chu Tự dẫn đầu giẫm tại tầng thứ hai trên đồng cỏ.

Hắn có chút để ý nhìn về phía trước, xác định thôn phải chăng còn tại.

Bất quá một chút, Chu Tự nhếch miệng lên, lúc này thôn khác với lúc đầu, bên ngoài vây lên tường vây, phía trên có thật nhiều vũ khí, cũng có người đang tại bảo vệ.

"Cùng lúc trước cũng không giống nhau." Thu Thiển cũng nhìn thấy thôn biến hóa.

"Sư đệ sư muội, đã lâu không gặp." Trong rừng cây đi ra một vị tiên tử, một mặt ý cười nhìn xem Chu Tự hai người.

Chính là người quan sát Thịnh Cẩm tiên tử.

"Sư tỷ một mực lưu lại tại phụ cận? Qua bao lâu?" Thu Thiển dò hỏi.

"Sáu năm lẻ ba tháng, thật sự là một đoạn khó quên kinh lịch." Thịnh Cẩm tiên tử cảm khái nói.

Chân chính lựa chọn, để nàng cảm giác được không gì sánh được kinh ngạc.

Trước đó tiến vào mỗi một tầng tháp, căn bản không có loại cảm giác này.

"Chúng ta chỉ mới qua thêm vài phút đồng hồ." Chu Tự hồi đáp.

"Là may mắn cũng là bất hạnh đi." Thịnh Cẩm tiên tử nhắc nhở Chu Tự nói:

"Sư đệ phải cẩn thận trở thành thôn dân Tỉnh Vấn sư huynh, thời gian sáu năm để hắn thành công tiến nhập tứ phẩm Nguyên Linh.

Rất thần kỳ thật sao? Đây chính là chín lần cơ hội cơ duyên.

Đương nhiên càng quan trọng hơn là, sư đệ hai quyền, trở thành hết thảy thời cơ, để sư huynh có thể đột phá.

Bản thân hắn là muốn cảm tạ ngươi, vừa vặn là thôn một thành viên, cần trấn áp sư đệ."

"Mấy vị sư huynh sư tỷ tại thôn, đây không phải là có thể dẫn bọn hắn tu chân?" Thu Thiển hiếu kỳ hỏi.

"Cũng không thể, thân là thôn dân bọn hắn không có khả năng vận dụng thuật pháp, chỉ có thể ở các ngươi đến thời điểm mới có thể sử dụng." Thịnh Cẩm tiên tử giải thích câu, lại đem ánh mắt chuyển hướng Chu Tự, hiếu kỳ nói:

"Lúc trước sư đệ tại sao muốn đối với thôn dân xuất thủ?"

"Bởi vì quái vật chỉ có một cái." Chu Tự thấy đối phương không hiểu, tiếp tục giải thích nói:

"Thạch Đầu là có bản thân tư duy, chí ít có lần hắn là không muốn giết người.

Đại Sơn không phải quái vật lại bị bức thành quái vật.

Tất cả quái vật đều là trẻ con, còn sống đều muốn tiếp nhận ánh mắt khác thường, không thể thừa nhận, liền mang ý nghĩa tinh thần sụp đổ.

Quái vật bởi vậy sinh ra."

Chu Tự thanh âm nhẹ nhàng, tiếp tục nói:

"Cho nên lòng người mới thật sự là quái vật, lòng người thành kiến có thể đúc thành vô số quái vật.

Đương nhiên, thôn dân cũng vô lực hồi thiên, cho nên cần một cái chân chính quái vật, để bọn hắn từ đối lập biến thành một đầu chiến tuyến.

Mà ta, chính là cái này một cái duy nhất quái vật."

Thịnh Cẩm tiên tử trầm mặc, nàng tự nhiên có chỗ suy đoán, nhưng vẫn là có chút ngoài ý muốn.

"Người là động vật rất kỳ quái." Chu Tự nhìn về phía thôn tiếp tục nói:

"Lòng người thành kiến có thể đúc thành vô số quái vật  đồng dạng, nhân tính hào quang có thể sinh ra vô số anh hùng.

Lại người bình thường cũng có một viên trở thành anh hùng tâm, chỉ là không có bị nhen lửa.

Ngoại địch sẽ nhóm lửa bọn hắn, cũng sẽ để bọn hắn đi nhìn thẳng vào đồng tộc bên trong cái gọi là quái vật, đi vượt qua đi kết nạp, mà không phải gạt bỏ.

Bởi vì bọn hắn đem đối mặt chân chính quái vật, đồng tộc quái vật đó là hi vọng."

Chu Tự từng bước một đi hướng thôn, đại địa tại dưới chân hắn run rẩy, lưu quang đỏ sậm ở trên người hắn hiển lộ rõ ràng, hung tính, ác ý, khát máu, khủng bố, từng cái hiện ra.

"Hôm nay bọn hắn sẽ nghĩ lên bị quái vật chi phối sợ hãi."

Thoại âm rơi xuống, Chu Tự bước ra một bước, Mê Tung Bộ.

Trong khi hô hấp hắn đi vào tường vây trước, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Tường vây phá toái tan rã, toàn bộ thôn đều đang run rẩy, cùng lúc đó hơn ba mét cự nhân trước tiên phóng tới Chu Tự, hắn thân như sắt thép, không gì không phá.

Là một mặt khẩn trương Thạch Đầu, hắn trở thành "Quái vật" có thể bảo vệ nắm lấy thanh tỉnh, cũng minh bạch trách nhiệm của mình.

Đối với cái này, Chu Tự hóa quyền là trảo, nghiêng người bắt lấy đối phương cánh tay, răng rắc một tiếng, trực tiếp đem đối phương cánh tay vặn gãy.

Thạch Đầu kêu lên một tiếng đau đớn, không có để cho lên tiếng, trong mắt có kiên nghị, một tay khác tiếp tục công kích.

Sau đó hai cái đối mặt trực tiếp bị Chu Tự giẫm vào trong đất, miệng phun máu tươi.

Đại Sơn cái thứ hai lao đến, hắn trời sinh thần lực, cũng không thể coi thường.

Ầm

Chu Tự một cước đem hắn đá bay.

Hưu hưu hưu!

Chung quanh có đại lượng cung tiễn đột kích, vũ khí so lúc trước mạnh rất nhiều, người cả thôn đều tại hợp lực đánh giết Chu Tự.

Cuối cùng toàn bộ thôn bị Chu Tự cùng về sau gia nhập chiến cuộc Thu Thiển phá hư, tất cả mọi người trọng thương, máu chảy thành sông, kêu rên cùng thút thít không ngừng truyền ra.

Tám vị học giả thời khắc mấu chốt thức tỉnh lực lượng lấy ba vị bỏ mình đại giới đánh lui Chu Tự.

"Lại để cho các ngươi sống tạm mấy năm, qua chút năm ta sẽ lần nữa giáng lâm."

Chu Tự cùng Thu Thiển thối lui ra khỏi thôn.

Vừa mới đi ra bọn hắn liền nghe đến Thất Thiên Tháp Linh thanh âm.

"Đám thái điểu, chúc mừng các ngươi có lựa chọn mới, hiện tại năm vị lựa chọn trở thành thôn dân, ba vị lựa chọn trở thành tiên linh, hai vị lựa chọn trở thành người đối lập, một vị lựa chọn người quan sát.

Người đối lập mời lên tầng thứ tư, tiên linh giả lưu thủ lăng mộ, người tham dự tiếp tục cùng thôn dân cộng đồng phát triển, người quan sát lưu tại ngoài thôn."

Chu Tự có chút ngoài ý muốn, thế mà một chút tiến về tầng thứ tư.

Tháp này chuyện gì xảy ra?

Không đề cập tới Chu Tự cùng Thu Thiển, Thịnh Cẩm tiên tử, Tỉnh Vấn mấy người cũng là ngoài ý muốn.

Trực tiếp bốn tầng, cái này cũng mang ý nghĩa bọn hắn đem nhảy qua tầng thứ ba.

Đây là vì gì?

Bên ngoài Tô Trần mày nhăn lại:

"Chu Tự chiến lực quá cao, Thất Thiên Tháp tính không ra Chu Tự cực hạn ở đâu, cũng vô pháp biết được hắn lực lượng nơi phát ra.

Đây cũng không phải là lựa chọn vấn đề, mà là Chu Tự phải dùng nắm đấm đánh lên đi.

Thôn cùng thôn ý chí bị nhen lửa, cực có thể sẽ bồi tiếp Chu Tự một đường đánh lên đi, tầng thứ bảy chỉ cần bọn hắn đủ mạnh, thậm chí có thể cùng Chu Tự đánh lên tầng thứ tám.

Thất Thiên Tháp Linh đã nhận ra, nó muốn nhờ tầng thứ ba quay người tham dự trong đó."

"Thất Thiên Tháp có tầng thứ tám?" Liễu Bắc Uyển kinh ngạc hỏi.

"Không có." Tô Trần lắc đầu, tiếp tục nói:

"Cho nên cái gọi là tầng thứ tám, chính là Thất Thiên Tháp tháp linh, muốn phá tháp ra ngoài du lịch."

"A? Không thể nào?" Liễu Bắc Uyển khó có thể tin.

******

Cuối tháng, có nguyệt phiếu cũng đừng quên đi..