Chương 193: Chúng ta muốn thảo phạt Tà Thần

Chương 193: Chúng ta muốn thảo phạt Tà Thần

Thất Thiên Tháp tháp linh muốn tham gia lần này xông tháp, vốn là việc không thể nào.

Có thể lời này xuất từ Tô Trần miệng, liền mang ý nghĩa có khả năng.

Liễu Bắc Uyển nhìn chằm chằm Thất Thiên Tháp nói:

"Nếu như Thất Thiên Tháp tham dự trong đó, cuối cùng còn chạy ra ngoài, sẽ phát sinh cái gì?"

Tô Trần trấn an nói: "Sẽ không phát sinh cái gì, chỉ là những năm này Thất Thiên Tháp không cách nào bình thường mở ra chính là. Về phần nó gia nhập sẽ để cho cho xông tháp mang đến biến hóa gì, không cách nào biết trước.

Có thể nó thoát đi Thất Thiên Tháp không phải là không có tật xấu, chơi chán, hoặc là gặp được nguy hiểm liền sẽ chính mình chạy về tới."

Liễu Bắc Uyển trừng mắt nhìn, trong lúc khiếp sợ mang theo kinh ngạc, trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

"Ta đột nhiên nghĩ đến một vấn đề." Một lát sau nàng khôi phục lại, nghiêm mặt nói:

"Chu Tự hai mươi hai tuổi, một quyền đánh băng tứ phẩm Nguyên Linh, Quan Hà phong người có thể hay không thuận thế nhận lấy hắn?"

"Không đến mức, nếu như là những người khác, Quan Hà phong dù là không thu, cũng sẽ để Thiên Vân Đạo Tông đem hắn nhận lấy.

Có thể Ma Đạo Thánh Tử, bọn hắn không thu được, cũng không có tư cách thu.

Duy nhất có tư cách chỉ có họ Lý, nhưng là đạo tu cùng ma tu cuối cùng khác biệt, sẽ không thu một cái Ma Đạo Thánh Tử nhập Thiên Vân Đạo Tông."

"Cổ hủ." Liễu Bắc Uyển quay đầu phỉ nhổ nói.

Tô Trần buồn cười nói: "Là mặt mũi."

Dừng lại, hắn nhìn xem Liễu Bắc Uyển tiếp tục nói:

"Vừa mới quang mang đỏ sậm ngươi thấy được?"

Nghe vậy, Liễu Bắc Uyển gật đầu chân thành nói:

"Chí trăn Phá Thiên Ma Thể, sẽ không sai, nguyên lai Chu Tự thật tu luyện Phá Thiên Ma Thể.

Trong lúc nhất thời ta đều cảm giác truyền ngôn là thật, truyền ngôn có một đầu dâng lên huyết nhục mới có thể mưu một con đường sống, nữ nhi mua thật nhiều thịt, có thể thấy được bị bị hù không nhẹ, mà Ma Đạo Thánh Tử thu nhiều như vậy thịt, có thể thấy được tỷ ta bọn hắn ngược đãi Chu Tự, mua thịt tiền cũng không cho."

"Ha ha." Tô Trần nhịn không được cười ha ha.

Ngay tại lúc đó phía dưới cả đám thần sắc cũng có chút khó coi.

"Vừa mới tiểu sư thúc tổ khí tức trên thân các ngươi cảm thấy a?" Có lòng người cả kinh nói.

"Cảm giác không rõ rệt, nhưng là cảm giác đúng như tiểu sư thúc tổ nói như vậy, Dương gia thôn thật sẽ nhớ tới bị quái vật chi phối sợ hãi."

"Nhã Hương sư tỷ bị tiểu sư thúc tổ giết, dọa ta, vừa mới phát bài viết nói một đội này phế, không biết làm gì cảm thụ."

"Các ngươi có phải hay không điểm chú ý không đúng? Tỉnh Vấn sư huynh tứ phẩm Nguyên Linh, ở bên trong vượt qua thời gian là thật thời gian, đây là cơ duyên to lớn a.

Tiểu sư thúc tổ giống như bỏ qua."

"Dĩ vãng có loại cơ duyên này xuất hiện sao? Không có chứ, các ngươi đoán tất cả đỉnh núi tiền bối có thể hay không ở phía xa quan sát?"

An Khách cũng minh bạch lần này xông tháp cơ duyên đặc thù, coi là thật để hắn kinh hãi không thôi, hận không thể chính mình là một đội này một thành viên.

Hắn như thực sự trong bài post viết xuống quá trình.

Trong chớp nhoáng này người chú ý bài post, tất cả đều khiếp sợ không thôi.

Ở trong Thất Thiên Tháp, một ngày tương đương mấy chục năm?

Trong lúc nhất thời đại lượng đệ tử đến đây Thất Thiên Tháp, muốn thu hoạch được một chút tràn ra cơ duyên.

Trong tháp.

Chu Tự xem sách tiến lên, Thu Thiển ở phía trước dẫn đường, phòng ngừa đi qua đầu.

Bất quá một chút thời gian, chân đạp của bọn họ ở trên đồng cỏ, là Thất Thiên Tháp tầng thứ tư.

Lần này bọn hắn xuất hiện tại dưới đại thụ, so lúc trước vị trí càng rời xa hơn thôn.

Xa xa nhìn lại, thôn tường vây cao rất nhiều cũng tăng thêm rất nhiều.

Cửa thôn người đến người đi, hôm nay tựa hồ là cái gì ngày lễ.

Thấy vậy, Chu Tự ngồi dưới tàng cây bắt đầu đọc sách.

Thu Thiển nhìn chung quanh một lần, tìm được cây ăn quả hái được mấy khỏa trái cây, rửa sạch đưa cho Chu Tự.

Vô ý thức tiếp nhận cắn một cái Chu Tự, sửng sốt một chút nói:

"Rất ngọt."

"Không bình thường sao?" Thu Thiển đi theo tọa hạ hỏi.

"Là rất bình thường, bất quá chủ động đưa trái cây tới, để cho ta nhớ tới Nguyệt tỷ, liền có một loại chua cảm giác." Chu Tự giải thích nói.

Nguyệt tỷ thường xuyên tặng đồ cho bọn hắn ăn, nhưng tuyệt sẽ không là vật gì tốt.

Không phải bề ngoài không tốt, chính là nội tại đồng dạng.

"Hẳn là đem Nguyệt tỷ kêu đến, nàng khẳng định có không giống với lựa chọn." Thu Thiển cắn miệng trái cây nói ra.

"Gọi điện thoại cho cha mẹ nàng sao?" Chu Tự hỏi.

Thu Thiển lườm Chu Tự một chút, ăn trái cây.

Đêm khuya, Chu Tự khép lại sách, nhìn về phía thôn: "Bọn hắn giống như qua hết khúc, là thời điểm động thủ."

Lần này hắn rút ra đại thụ, lấy cây là kích đầu tư ra ngoài.

Sưu

Cây phá không mà đi.

Oanh một tiếng, đại thụ oanh kích phía trước, xuyên thấu tường vây va chạm đại địa để thôn vì thế mà chấn động.

Lúc này, trong thôn có ánh lửa hiện ra, có rống to âm thanh truyền ra, đại lượng người chuẩn bị sẵn sàng.

Chu Tự bước ra một bước, trong khi hô hấp đi vào tường vây trước, một quyền quét ngang.

Ầm ầm!

Tường vây đổ sụp, thân ảnh của hắn sẽ được tất cả mọi người ghi khắc.

"Tới đi bọn quái vật, cảm thụ thống khổ cùng tuyệt vọng đi."

Chu Tự thanh âm truyền khắp tứ phương, lúc này cung nỏ công kích đến, cự nhân càng từ trong thôn đánh thẳng tới.

Cái thứ nhất "Quái vật" Thạch Đầu.

Trên không trung một thiếu nữ toàn thân là lửa, biển lửa ở sau lưng nàng.

Cái thứ hai "Quái vật" Đinh Hương.

Sâu ra một vị thiếu niên tay đỉnh cự thạch ngay tại quăng ra, là trời sinh thần lực Đại Sơn.

Soạt

Sau lưng dòng suối nhỏ phun trào, nước hóa thành băng chùy bắt đầu công kích, một thiếu nữ đứng tại trên mặt nước, cố gắng giữ vững bình tĩnh.

Vị thứ ba "Quái vật" .

Chu Tự không để ý đến sau lưng, trực tiếp phóng tới Thạch Đầu.

Oanh

Đại chiến bộc phát.

Chu Tự nắm đấm, đánh nát Thạch Đầu cánh tay, đánh tan Đại Sơn thân thể, đánh nổ Đinh Hương thận.

Đem "Quái vật" ba cái đối mặt đánh tan.

Cùng lúc đó toàn bộ người trong thôn đều tại công kích hắn, đều là một chút vũ khí.

Cung nỏ, trường thương, phi đao.

Công kích đồng thời, còn tại ý đồ cứu đi ba người kia.

Đáng tiếc Chu Tự thiết quyền không cho bọn hắn cơ hội.

Oanh

Hắn một quyền đánh vào trên đại địa, toàn bộ thôn bắt đầu vỡ ra, chung quanh hết thảy tùy theo đổ sụp.

Sau một khắc nắm đấm của hắn thăm hỏi một lần tất cả mọi người, để bọn hắn nhớ kỹ cái gì mới là sợ hãi.

Cuối cùng năm vị học giả xuất hiện, lại lấy ba vị chết, "Đuổi đi" Chu Tự.

Chu Tự nhìn qua tất cả mọi người, thanh âm lạnh như băng nói: "Các ngươi học giả còn lại hai cái, lần sau ta nhìn các ngươi làm sao ngăn trở ta."

"Quái vật, ta sẽ nhớ kỹ ngươi, vẫn nhớ." Phía dưới Đại Sơn giận dữ hét.

"Ha ha." Chu Tự cười ra tiếng, cả người hắn bay lên, cúi đầu nhìn phía dưới phế tích nói:

"Căm hận ta đi, sợ hãi ta đi, nhớ kỹ ta chính là Vĩnh Ám Chi Chủ Tịnh Thần Chu Vương."

Phốc

Bên ngoài uống trà Tô Trần một miệng nước trà nhịn không được phun ra:

"Hắn cái nào nghe được cái tên này?"

"Cái tên này không phải mọi người đều biết?" Liễu Bắc Uyển hiếu kỳ nói.

"Đó là chúng ta, người niên đại không đủ xa xưa căn bản không biết, mà lại họ Chu cũng không nhắc lại cùng qua.

Toàn bộ ma môn người biết đều thiếu chi rất ít, Tiểu Nguyệt hẳn là đều không có nghe qua, càng đừng đề cập giữa đường xuất gia Chu Tự." Tô Trần vuốt vuốt huyệt thái dương nói:

"Cái tên này truyền đi, gây có chút lớn. Tịnh Thần Chu Vương thành Quan Hà phong đệ tử, cái này. . ."

Liễu Bắc Uyển tỉnh ngộ lại, nhìn chằm chằm Tô Trần hỏi: "Nếu là hai người kia đều cảm thấy là ngươi trong bóng tối giở trò, chúng ta sẽ như thế nào?"

"Cái gì như thế nào?" Tô Trần cười nhìn xem Liễu Bắc Uyển, ôn nhu nói: "Dọn dẹp một chút dọn nhà liền tốt."

Liễu Bắc Uyển: "."

"Đám thái điểu, hiện tại có sáu cái tiên linh, hai vị thôn dân, hai vị người đối lập, một vị người quan sát. Tiên linh xin mời tiếp tục giả vờ chết, thôn dân tiếp tục tham dự phát triển, người quan sát tiếp tục lữ hành, người đối lập mời lên tầng thứ bảy." Thất Thiên Tháp Linh thanh âm vào lúc này truyền tới.

Liễu Bắc Uyển giật mình, vội vàng quay đầu nhìn về phía Thất Thiên Tháp, cả kinh nói:

"Làm sao lại tầng bảy rồi?"

"Thất Thiên Tháp tháp linh tại được ăn cả ngã về không, nó thấy được đi ra hi vọng, Chu Tự cùng thôn dân tất cả đều phù hợp mở ra tầng thứ tám thời cơ.

Nó muốn tại Thiên Vân Đạo Tông đưa ánh mắt đưa lên tới trước, lao ra." Tô Trần nóng lên bên dưới trà, tiếp tục nói:

"Trời gần sáng, nó muốn ở trước khi trời sáng thành công, nếu không Thiên Vân Đạo Tông người tỉnh lại sẽ càng ngày càng nhiều, nó một khi bị quan tâm quá nhiều, trốn tới cũng phải ngoan ngoãn đi vào."

"Trực tiếp lên tầng bảy? Đây cũng quá nhanh a?"

Dưới cây khoảng cách thôn có chút khoảng cách, Chu Tự cảm thấy ngoài ý muốn.

Thu Thiển cau mày, nói:

"Luôn cảm giác không đúng chỗ nào, bình thường tới nói chúng ta hẳn là từng tầng từng tầng lên, có thể Thất Thiên Tháp Linh là ước gì chúng ta lên tầng bảy đồng dạng."

"Thất Thiên Tháp tháp linh một mực gọi chúng ta thái điểu, xem xét cũng không phải là vật gì tốt, ta đọc sách nhiều, cái này hơn phân nửa là có ý tưởng tháp linh." Chu Tự nhìn thấy cầu thang xuất hiện, chính thức đạp vào tiến về tầng bảy con đường..