Chương 193:

Chương 193:

Thu Thiển đi theo đi lên, nói:

"Nguy hiểm không đến mức có, nhưng là chúng ta có nhất định khả năng bị lợi dụng  có vẻ như còn không có đạt được thu hoạch, những người khác đạt được mấy chục năm tu vi."

Tiên linh giả, người tham dự hoặc là người quan sát, đều tại về thời gian hành tẩu, đều có thể thu hoạch được ngoài định mức thời gian tu luyện.

Chỉ có Chu Tự cùng Thu Thiển hai cái người đối lập đi tại trên đường tắt, không có chút nào thu hoạch.

Như là bị lợi dụng hai người.

"Hay là thu hoạch." Chu Tự một mặt ý cười nhìn xem Thu Thiển nói:

"Đạt được cùng Thu tỷ một chỗ cơ hội."

Tê

Thu Thiển hít sâu một hơi, nói: "Bóng mỡ."

"." Chu Tự bất đắc dĩ xuất ra sách nhìn lại, làm dịu xấu hổ.

Lúc này Thu Thiển đưa tay dắt tay của hắn, quay đầu nhìn về phía nơi khác nói:

"Ta lại không ghét, ngươi có thể lại nói hai câu."

Thấy vậy Chu Tự vội vàng bổ sung một câu: "Thu tỷ bên tai đỏ bộ dáng, chính là nhân gian tuyệt sắc."

Thu Thiển biến mất giật cả mình, giống như đang run nổi da gà.

Bất quá nàng lại sợi xuống bên tai tóc, đem bên mặt tất cả đều lộ ra.

Chu Tự sửng sốt một chút, khẽ gọi một câu: "Thu tỷ."

"Ừm?" Thu Thiển nghi ngờ nhìn về phía Chu Tự.

Nghĩ nửa ngày muốn khen Thu tỷ mà nói, cuối cùng Chu Tự một cái không nhớ ra được, chỉ là nói: "Thu tỷ thật là dễ nhìn."

Phốc phốc ~

"Ha ha ha!" Thu Thiển lại không hiểu nở nụ cười.

Đối với cái này Chu Tự đã thành thói quen.

"Nói cho ngươi cái bí mật." Thu Thiển sau khi cười xong, đi cà nhắc đi vào Chu Tự bên tai nói:

"Ta mỗi lần cười, đều là thật cao hứng nha."

Trong lúc nhất thời Chu Tự có chút cảm động, chỉ là nhìn về phía Thu tỷ lúc, phát hiện nàng nín cười, cuối cùng lại nhịn không được cúi người cười ra tiếng.

Được rồi, Chu Tự im ắng tự an ủi mình.

Chốc lát.

Tầng thứ bảy.

Bốn tầng đến tầng bảy có năm tầng cùng sáu tầng quay người, một tầng năm sáu năm, ba tầng chính là mười lăm năm đến hai mươi năm.

Lấy ở giữa tính 18 năm, thời gian mười tám năm, thôn không có quá nhiều biến hóa.

Duy nhất xuất hiện biến hóa chính là, người trong thôn từ người bị động biến thành người chủ động.

"Thật làm cho người bất ngờ." Đứng tại tầng thứ bảy Chu Tự có chút khó tin.

Thu Thiển quyền trượng nắm trong tay, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Tại bọn hắn xung quanh, có một đám người vây quanh bọn hắn, tất cả đều là thôn thôn dân, nam nữ già trẻ đều ở trong đó.

Bọn hắn biết thêm một người liền nhiều một phần lực lượng, bởi vì Ác Ma là sẽ không cố kỵ nam nữ già trẻ.

Thôn dân chính diện lực lượng có hạn, sở dĩ dám ra đây, là bởi vì bọn hắn xung quanh đứng đấy tám người.

Thân như sắt thép Thạch Đầu đứng ở phía trước nhất, Đinh Hương lập thân không trung, ngưng tụ ra vô tận hỏa diễm, dùng nước thiếu nữ nắm trong tay đại dương mênh mông, tại bên người nàng đứng vững một vị lôi đình thiếu niên.

Cùng lúc đó, phía ngoài đoàn người có gió xoáy phun trào, người điều khiển là một thiếu nữ, tại bên người nàng đứng đấy cầm trong tay cự thạch Đại Sơn.

Còn có hai vị là thiếu nữ áo xanh, tay nàng cầm đầu gỗ quyền trượng, một loại sinh mệnh khí tức ở trên người nàng lưu chuyển.

Vị cuối cùng là nam tử cao lớn, hắn đứng tại thiếu nữ áo xanh bên người, có loại không thể phá vỡ cảm giác, như là cứng rắn chi thuẫn.

"Rất nhiều năm không thấy, Tà Thần Chu Vương, hôm nay chúng ta nâng toàn thôn chi lực, cùng các ngươi quyết nhất tử chiến." Thạch Đầu nhìn qua Chu Tự nói:

"Trận chiến ngày hôm nay không phải chúng ta diệt thôn, chính là ngươi vĩnh viễn biến mất, chúng ta cảm ứng được, đây đã là thôn chúng ta trạng thái mạnh nhất."

"Kiến càng lay cây." Chu Tự một bước đi ra quyết định ứng chiến.

Mặc kệ Thất Thiên Tháp muốn làm gì, hắn đều đem đáp lại cái thôn này chiến ý.

"Tà Thần Chu Vương, ngươi có lẽ không có thôn, dạng này ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu giữa chúng ta ràng buộc, cũng vĩnh viễn không hiểu giữa chúng ta tình nghĩa.

Ngươi không cách nào đánh bại chúng ta, sợ rằng chúng ta bỏ mình, cũng sẽ không thua." Thạch Đầu sáng quyền, sục sôi nói:

"Ta đã đáp ứng mẹ, ta muốn ngăn cản ngươi vào thôn bước chân."

"Đã như vậy, ta liền đáp ứng ngươi, hôm nay mặc kệ các ngươi chết hay là ta thắng, ta đều sẽ không lại đặt chân mảnh khu vực này.

Hi vọng các ngươi có thể sống đến lúc kia." Chu Tự dẫn đầu động thủ.

Sưu

Thạch Đầu đi theo động thủ, tốc độ của hắn thật nhanh, như là một trận gió thổi khắp tứ phương.

Oanh

Hai người quyền cước tăng theo cấp số cộng, lực lượng phong bạo khuếch tán.

Thân ảnh của bọn hắn đang nhanh chóng di động, biến mất lại xuất hiện, răng rắc, đại địa xuất hiện vết rách, kéo dài vài dặm.

Oanh

Máu tươi tung ra, Thạch Đầu bị đánh bay ra ngoài.

Khi Chu Tự muốn tiếp tục lúc công kích đợi, bầu trời có hỏa diễm rơi xuống, tiếng oanh minh vang lên, như là hỏa lực công kích, ngăn cản Chu Tự bộ pháp.

Không chỉ có như vậy  bên cạnh lại có lôi đình thác nước phun trào.

Chu Tự ngồi xuống, nhảy lên mà đi, tại Đinh Hương thoát đi trước một quyền đưa nàng từ trên cao oanh kích tới trên mặt đất.

Ầm

Đinh Hương cánh tay phá toái, máu tươi như vụ thủy vẩy xuống.

Đạp Thiên Cửu Bộ, Chu Tự xuất hiện đang chơi nước thiếu nữ cùng chơi điện thiếu niên sau lưng, trực tiếp tại bọn hắn phản ứng trước, bắt bọn hắn lại đầu, điên cuồng đụng nhau.

Phanh phanh phanh!

Thẳng đến máu thịt be bét, mới đưa bọn hắn ném lên mặt đất.

Nếu bọn hắn tử chiến, như vậy thì muốn cho đầy đủ tôn trọng.

Lúc này cầm trong tay tấm chắn thôn dân, dùng đại đao gõ tấm chắn, phóng tới Chu Tự.

Giết

Bọn hắn khí thế như hồng.

Chu Tự khởi hành xông vào đám người, Phong Thần Thối, chân mà qua, tấm chắn phá toái, đại lượng người bị đá bay.

Triêm Y Thập Bát Điệt, từng cái thôn dân bị ném đến giữa không trung, xương cốt đứt gãy.

Lúc này có cự thạch đập tới, là Đại Sơn bên kia.

Gió xoáy như là trường xà hướng hắn mà tới.

Một quyền!

Oanh

Gió xoáy phá toái, quyền phong đánh thẳng vào Đại Sơn cùng thiếu nữ kia.

Bất quá trong khi hô hấp, Chu Tự đi vào trước người bọn họ, bắt lấy bọn hắn cổ tay, tiếp lấy như là dây thừng một dạng đem bọn hắn tay cột vào cùng một chỗ.

Răng rắc!

Đều là xương tay đứt gãy âm thanh.

Tiếp lấy một quyền một cái, hai người ngã trong vũng máu.

Chỉ là quay đầu, phát hiện trọng thương Thạch Đầu cùng Đinh Hương bọn người, chẳng biết lúc nào bị thôn dân đưa đến thiếu nữ áo xanh bên cạnh, bọn hắn thế mà thương thế hoàn toàn không có, một lần nữa đứng lên.

Vú em.

Chu Tự để mắt tới thiếu nữ áo xanh kia.

Vèo một tiếng, hắn vọt tới, Thạch Đầu bọn người lập tức nghênh kích.

Nhưng mà, Chu Tự một quyền đánh nát Thạch Đầu nửa cái bả vai, một cước đá gãy Đinh Hương xương lưng, trửu kích đem lôi đình thiếu niên đánh đầu rơi máu chảy, đầu gối đỉnh nát chơi nước thiếu nữ.

Cái kia nam tử cao lớn muốn phòng ngự, Chu Tự một chưởng vỗ nát toàn thân hắn xương cốt.

Cuối cùng đi đến thiếu nữ áo xanh trước mặt, tại nàng ánh mắt kiên nghị dưới, đưa nàng đầu nhét vào trong đất.

Ầm

Vú em một phế, những người khác không đáng để lo.

Bất quá một chút thời gian, tất cả mọi người đổ vào vũng máu phía dưới.

Chu Tự bốn chỗ nhìn xuống, thấy không có người lại nổi lên đến liền quay người rời đi.

Dạng này tính xông tháp thành công a?

Nhìn cuối cùng ban thưởng là cái gì, kỳ thật cũng thật có ý tứ.

Chẳng qua là khi hắn lúc muốn rời khỏi đợi, mặt đất đột nhiên truyền đến chấn động, xung quanh cây cối cũng tại lay động.

"Nhìn phía sau." Thu Thiển ở phía trước nhắc nhở.

Lúc này, nghi ngờ Chu Tự, quay đầu nhìn thấy ngã xuống Thạch Đầu chính một chút xíu đứng lên.

Trên người hắn phảng phất mang theo một loại nào đó tín niệm.

Mà theo hắn đứng lên, quang mang ở trên người hắn nở rộ, lực lượng mới phảng phất tại ngưng tụ.

"Ta nói." Thạch Đầu gian nan mở miệng, lấy gầm thét hình thức đối với Chu Tự hô to: "Chúng ta dù là bỏ mình cũng sẽ không thua, bởi vì chúng ta có sắt thép ý chí."

Cùng lúc đó, Đại Sơn cũng theo đó đứng lên, trên người hắn máu tươi nhỏ xuống, hắn là một người bình thường, lại có thể sánh vai "Quái vật" ánh mắt của hắn mang theo kiên nghị, đối với Chu Tự hò hét: "Chúng ta có bất khuất linh hồn."

Tiếp lấy từng cái "Quái vật" tùy theo đứng lên.

Đinh Hương: "Chúng ta có tất thắng tín niệm."

Chơi nước thiếu nữ: "Chúng ta có quật cường thân cốt."

"Chúng ta có phải bảo vệ thân nhân."

"Chúng ta có nhất định phải lưng đeo trách nhiệm."

"Chúng ta dù là chết cũng sẽ không nhận thua."

"Chúng ta."

"Chúng ta."

"Chúng ta."

"Chúng ta."

Những cái kia trọng thương thôn dân cũng theo đó đứng lên, mỗi một cái đều vô cùng gian nan, mỗi một cái đều mang kiên định, mỗi một cái đều đối với Chu Tự gầm thét:

"Chúng ta muốn lấy phàm nhân thân thể, thảo phạt Tà Thần."

Oanh

Trên người mọi người nở rộ quang mang, lực lượng vô tận tại bọn hắn tín niệm bên trong sinh ra.

******

Ngày cuối cùng, hay là gấp đôi nguyệt phiếu, nhớ kỹ đầu cho ta, để cho ta lăn lộn đến hai Thiên Nguyệt phiếu đi.

Cảm tạ!

Cầu nguyệt phiếu! ! !.