Chương 194: Một đao này, thí thần

Chương 194: Một đao này, thí thần

Thái Cực phong.

Miêu Thiên Nguyên từ trong động phủ đi ra, bởi vì Đạo Tử sự tình, hắn dù là không tin cũng có chỗ chờ mong.

Như vậy không có lâm vào bế quan, tính toán đợi một đoạn thời gian.

Hôm nay đi ra muốn bốn chỗ nhìn xem, có thể ra đến nhưng không thấy bao nhiêu đệ tử tại Thái Cực phong.

Dĩ vãng dù là ban đêm, đều có không ít đệ tử tại bốn chỗ tu luyện.

Tu chân giả cũng có ngày đêm phân chia, đúng vậy cần quá mức để ý, thậm chí đều ưa thích tại ban đêm tu luyện, có loại lấy không thời gian cảm giác.

"Hôm nay chuyện gì xảy ra, người đều đi đâu rồi?"

Miêu Thiên Nguyên dùng bí pháp để Ân Chí Viễn tới, hắn thì ngẩng đầu thưởng thức minh nguyệt.

"Ánh trăng không sai, đáng tiếc chân trời trắng bệch, ban đêm muốn đi qua."

Cảm thán một tiếng, Miêu Thiên Nguyên an tĩnh thổi gió lạnh, góc áo theo gió mà động, ánh mắt của hắn một mực tại trên minh nguyệt.

Sưu

Một vệt ánh sáng từ đằng xa mà đến, rơi sau lưng Miêu Thiên Nguyên.

"Sư phụ." Ân Chí Viễn tất cung tất kính nói.

"Thái Cực phong người đâu?" Miêu Thiên Nguyên cũng không thu hồi ánh mắt.

"Đi Thất Thiên Tháp phụ cận." Ân Chí Viễn trả lời âm thanh, đi theo giải thích nói:

"Thất Thiên Tháp xuất hiện một chút tình huống đặc biệt, mà lại người nhập tháp thân phận cũng có chút đặc thù."

"Tình huống đặc biệt?" Miêu Thiên Nguyên không thèm để ý nói:

"Có thể có bao nhiêu đặc thù?"

"Lần này tiến vào Thất Thiên Tháp có thể thu hoạch được mấy chục năm thời gian tu luyện, trước mắt Tỉnh Vấn sư đệ đã tiến nhập tứ phẩm Nguyên Linh, chính là mượn cơ duyên.

Tất cả mọi người muốn đi qua xem xét, có lẽ có thể có tương tự cơ duyên tràn ra." Ân Chí Viễn thần sắc nghiêm túc trả lời.

"Hừ." Miêu Thiên Nguyên hừ lạnh một tiếng, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói:

"Loại này cơ duyên cũng không phải chưa từng xuất hiện, từng cái không được việc gì."

"Lần này không giống với, chủ yếu là người xông tháp thân phận cực kỳ đặc thù." Ân Chí Viễn nhìn sư phụ không giận tự uy bộ dáng dự định giải thích.

Nhưng vừa vặn nói đến một nửa, Miêu Thiên Nguyên liền ngắt lời hắn:

"Đặc thù? Thiên Vân Đạo Tông còn có cái gì người đặc thù? Dù là thân phận của hắn lại đặc thù còn có thể xốc Thất Thiên Tháp hay sao?"

Ân Chí Viễn nội tâm thở dài, trong lúc nhất thời cảm thấy sư phụ những năm gần đây quá thuận, một chút không sợ đánh mặt.

Khi hắn muốn nói ra người xông tháp thân phận lúc, một vệt ánh sáng đột nhiên phóng hướng chân trời.

Sau đó ở trên không nổ tung.

Lực lượng mạnh mẽ, xúc động tâm linh hò hét tùy theo truyền ra:

"Chúng ta."

"Chúng ta."

"Tất cả chúng ta, phải đi câu thông lực lượng nguyên thủy nhất kia, bằng vào chúng ta tất cả mọi người hóa thành một vệt ánh sáng, chiếu sáng tương lai của chúng ta, cùng thân là Tà Thần ngươi một trận chiến, Vĩnh Ám Chi Dạ sẽ tại đêm nay biến mất."

Nghe được thanh âm Miêu Thiên Nguyên chợt giật mình tại nguyên chỗ, hắn trong nháy mắt biết được quang mang đến từ Thất Thiên Tháp.

"Xảy ra chuyện gì? Vì cái gì Thất Thiên Tháp sẽ tách ra loại này ánh sáng, đây là tầng thứ tám ánh sáng, đáng chết, người nào đang xông tháp?" Miêu Thiên Nguyên quay đầu nhìn hằm hằm Ân Chí Viễn, trầm giọng nói:

"Còn không nói?"

"Đúng đúng Quan Hà phong đệ tử mới thu." Ân Chí Viễn bị vô hình uy áp trấn trụ, trong lúc nhất thời nói chuyện gian nan.

"Quan Hà phong đệ tử mới thu?" Miêu Thiên Nguyên sắc mặt đại biến, tức giận nói:

"Trọng yếu như vậy sự tình ngươi thế mà hiện tại mới nói?"

"Vừa mới đệ tử muốn nói, có thể sư phụ cảm thấy lại đặc thù cũng dẫn không dậy nổi ngài chú mục." Ân Chí Viễn thấp giọng cô.

"Làm càn." Miêu Thiên Nguyên khó thở nói:

"Bực này đại sự vì sao không đồng nhất bắt đầu liền bẩm báo?"

"Là sư phụ nói đang bế quan không nên quấy rầy" Ân Chí Viễn cúi đầu nhỏ giọng nói ra.

"Ngươi còn lý luận?" Miêu Thiên Nguyên phất tay áo, nhìn về phía không trung quang huy, tùy theo bay lên:

"Trở về lại thu thập ngươi."

Ân Chí Viễn chưa từng để ý vội vàng đuổi theo.

Lúc này không trung có quang mang hội tụ, tất cả thôn dân đều tại kính dâng chính mình để lực lượng cực hạn thăng hoa.

Một cỗ khó mà nói rõ khí tức truyền ra, khiến người ta run sợ.

Cũng không phải là cường đại, mà là đặc thù.

"Sư phụ, tầng thứ tám chỉ là có ý tứ gì?" Trên đường Ân Chí Viễn khiêm tốn hỏi.

"Ý là Thất Thiên Tháp muốn bị xốc, người này muốn phá Thất Thiên Tháp trời." Miêu Thiên Nguyên kinh hãi không thôi, dù là Quan Hà phong đệ tử cũng không thể như vậy cao minh.

Thất Thiên Tháp bản chất Thiên Vân Đạo Tông người biết rất ít, hắn cũng là một trong số đó, như vậy hắn có thể sâu sắc minh bạch, tu sĩ tầm thường dẫn không ra nguồn lực lượng này.

Đạo Tử năm đó cũng không có làm ra động tĩnh như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, Miêu Thiên Nguyên trong lòng hối hận không thôi, nghĩ thầm vừa mới nói người xông tháp không có khả năng xốc Thất Thiên Tháp, lời này mới rơi xuống, liền thật xốc.

Lòng xấu hổ bị hắn đè xuống, nghiêm mặt nói: "Đem quá trình một năm một mười cáo tri ta."

"Vâng." Ân Chí Viễn từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, bắt đầu nói lên Thất Thiên Tháp sự tình.

Chờ nghe được vượt qua tầng lúc, Miêu Thiên Nguyên sắc mặt đại biến:

"Việc lớn không tốt, Thất Thiên Tháp tháp linh muốn chạy trốn, nhất định là như vậy, sẽ không sai."

Tại Ân Chí Viễn muốn hỏi thăm cụ thể lúc, hào quang thần thánh chiếu rọi tới, lúc ngẩng đầu, phát hiện Thất Thiên Tháp trên không xuất hiện một đạo đẹp rực rỡ tuyệt luân thân ảnh, sự xuất hiện của nàng ánh vào tất cả mọi người tầm mắt, sặc sỡ loá mắt, như là hết thảy lực lượng trung tâm.

Là nữ tính dáng người, thân có ánh sáng bảy màu.

Thánh khiết mà cao quý.

Lúc này nàng bộ dạng phục tùng nhìn về phía Thất Thiên Tháp tầng thứ bảy vị trí, thanh âm của nàng thẳng tới sâu trong linh hồn: "Ta nghe được vực sâu bên ngoài kêu gọi, các ngươi cứng cỏi ý chí cùng bất khuất linh hồn phá vỡ hắc ám đi tới trước mặt ta, lực lượng của ta bởi vậy ngưng tụ, bây giờ ta chính là các ngươi, các ngươi chính là ta, hết thảy ô uế để cho chúng ta gột rửa, hiện tại ta là khống chế hết thảy nguyên tố thần."

Thanh âm rơi xuống, thần thánh hội tụ, vận sức chờ phát động.

Trong lúc bất chợt biến cố làm cho cả Thiên Vân Đạo Tông chấn kinh.

Miêu Thiên Nguyên thở dài một tiếng: "Không còn kịp rồi, hiện tại chỉ có thể trông cậy vào xông tháp thất bại, đối mặt Nguyên Tố Chi Thần hắn hẳn là không có lực phản kháng chút nào mới là."

Ân Chí Viễn không rõ ràng cho lắm, nhưng hắn có chút chờ mong xông tháp tiểu sư thúc tổ phá vỡ hết thảy.

An Khách nhìn xem Thất Thiên Tháp, trong tay dưới điện thoại di động ý thức chấn kinh.

Lúc này Thất Thiên Tháp mang đến cho hắn một cảm giác là thần thánh không thể xâm phạm, bọn hắn tất cả mọi người bao phủ tại thần quang dưới, đều không thể dâng lên mảy may lòng phản kháng.

Phảng phất đó chính là bọn họ trên đỉnh đầu một mảnh bầu trời.

Hào quang khuếch tán đến trên người mọi người, trong lúc nhất thời bọn hắn đều thành ánh sáng một bộ phận.

Loại kia nhiệt huyết cùng bất khuất trong lòng bọn họ sinh sôi, phảng phất muốn tham dự trong đó, phản kháng tiểu sư thúc tổ.

"Lực lượng của ta tại ẩn ẩn nhảy lên, phảng phất chỉ cần tham dự trong đó, ta liền có thể đột phá bình cảnh." Đột nhiên thanh âm ở trong đám người truyền ra.

Càng nhiều người bắt đầu ý đồ đáp lại quang huy.

"Ta cũng cảm thấy, chỉ cần trợ Nguyên Tố Chi Thần một chút sức lực, liền có thể thu hoạch được cơ duyên, trời ạ, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là đây là có sử đến nay mạnh nhất một lần tràn ra cơ duyên a?"

"Tiểu sư thúc tổ, ta không có mạo phạm ý tứ, ta đi làm nội ứng."

"Ta có thể cảm nhận được loại kia nhiệt huyết, khí huyết của ta thế mà tại vui vẻ."

Trong lúc nhất thời phần lớn người đều gia nhập quang huy bên trong, trở thành lực lượng một bộ phận.

An Khách cũng ở trong đó, nhưng là ánh mắt của hắn một mực lưu trên người Chu Tự, phát sinh một chút hàng sự tình, hắn phát hiện Chu Tự hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Lúc này, Chu Tự động, thân ảnh của hắn đang không ngừng lên cao.

Cuối cùng cùng Nguyên Tố Chi Thần một dạng, thoát ly Thất Thiên Tháp, xuất hiện trên bầu trời Thất Thiên Tháp.

Thân ảnh của hắn bị hắc ám bao trùm, không cách nào thấy rõ, một sáng một tối hình thành so sánh rõ ràng.

Chân chính quyết thắng chi chiến bắt đầu.

Có thể thắng sao? Rất nhiều người đều hỏi vấn đề này, nhưng không có người cho ra đáp án.

Chỉ có thể an tĩnh quan sát.

"Đây chính là tầng thứ tám? Ta chưa bao giờ thấy qua." Liễu Bắc Uyển kinh ngạc nhìn không trung một mặt ngoài ý muốn.

Tô Trần nhìn chằm chằm Nguyên Tố Chi Thần cười nói: "Chưa thấy qua bình thường, bởi vì là lần thứ nhất hiển lộ rõ ràng tầng thứ tám, dĩ vãng Thất Thiên Tháp Linh không phải như vậy trốn, nó chạy trốn đều không thể lặp lại."

Liễu Bắc Uyển nhất thời lại có chút vì chính mình vô tri cảm thấy khổ sở, hôm nay bị kinh ngạc nhiều lần.

"Ngươi nói Chu Tự có thể thắng sao? Thất Thiên Tháp tháp linh sẽ điều động giống nhau lực lượng a?" Liễu Bắc Uyển có chút không tự tin nói.

"Ừm, tầng thứ tám xuất hiện ý vị lực lượng tuyệt sẽ không thấp hơn Chu Tự, nói cách khác trong quá trình giao thủ, mặc kệ Chu Tự phát huy cấp bậc gì lực lượng, Nguyên Tố Chi Thần cũng sẽ điều chỉnh đến tương ứng trình độ, thậm chí cao hơn một bậc.

Muốn đánh bại Nguyên Tố Chi Thần, hoặc là một kích đem nó đánh bại, không cho đối phương phản ứng thời gian.

Hoặc là siêu việt Nguyên Tố Chi Thần hạn mức cao nhất.

Đương nhiên, có thể áp chế Nguyên Tố Chi Thần thần cách, kỳ thật càng tốt hơn  bởi vì nàng không cách nào điều động lực lượng." Tô Trần một mặt hứng thú nhìn xem không trung.

Tầng thứ tám Nguyên Tố Chi Thần biểu diễn, đã siêu việt xông tháp cực hạn, Chu Tự bại cũng thuộc về bình thường.

Tô Trần đem chén trà để ở một bên, như có điều suy nghĩ gật đầu, tựa hồ đang tưởng tượng lấy cái gì, cuối cùng lắc đầu.

"Ngươi không coi trọng Chu Tự?" Liễu Bắc Uyển hỏi.

"Ngươi xem trọng?" Tô Trần hỏi ngược lại.

Liễu Bắc Uyển ngẩng đầu nhìn lên trời thật dài ừ một tiếng nói: "Trên lý trí là không coi trọng, nhưng là ta cháu trai, ta đương nhiên nếu coi trọng."

"Nếu như là nữ nhi đâu?" Tô Trần tò mò hỏi.

"Vậy nhất định không có vấn đề." Liễu Bắc Uyển hưng phấn nói..