Chương 194:

Chương 194:

Tô Trần buồn cười nói: "Đáng tiếc, nữ nhi đi không đến tầng thứ tám."

Liễu Bắc Uyển quay đầu nhìn về phía Chu Tự chỗ, không thèm để ý nói:

"Ta cháu trai cũng giống vậy, a, hắn giống như xuất ra vũ khí, là kiếm?"

Quang mang cùng hắc ám dưới, không cách nào thấy rõ cụ thể.

Bọn hắn nhìn như ở trên không trung, trên thực tế y nguyên ở trong Thất Thiên Tháp.

"Là đao." Tô Trần một mặt ngoài ý muốn, sau đó nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, vô hình đạo uẩn bao trùm Thất Thiên Tháp xung quanh, cười nói:

"Có chút ngoài ý muốn, có lẽ thật có thể."

"Đao?" Liễu Bắc Uyển nghi hoặc:

"Là cái gì đao?"

Tô Trần thừa nước đục thả câu: "Xem trước một chút."

.

"Không cần quá để ý, tầng thứ tám cơ hồ là không cách nào vượt qua tầng lầu, đừng nói thân phận đối phương còn chưa từng chứng thực, dù là thật Quan Hà phong cũng không được." Long Viêm phong phong chủ Long Viêm đạo nhân đối với bên cạnh người trấn an nói.

"Thất Thiên Tháp tháp linh một khi trốn đi, chẳng biết lúc nào mới có thể bắt trở về, nó dám đem tất cả hi vọng đặt ở trên thân người này, nhất định có nhất định nắm chắc." Thiên Long đạo nhân chau mày.

"Một quang một ám, khó mà xem thấu, bất quá đối phương lấy ra vũ khí là phải nghiêm túc đi lên?" Thiên Môn đạo nhân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Mặc kệ pháp bảo gì, đối với Nguyên Tố Chi Thần đều không có bất cứ tác dụng gì." Long Viêm đạo nhân lắc đầu khẳng định nói.

Chu Tự nhìn xem Thạch Đầu bọn người hóa thành ánh sáng, ngưng tụ thành thất thải thân ảnh, quang huy từ trên người nàng vẩy xuống, mang theo không hiểu thần thánh.

Một loại cảm giác nguy cơ cũng bị Chu Tự phát giác, đây là Thất Thiên Tháp lớn nhất BOSS.

Ta đây là vượt cấp rồi? Chu Tự mày nhăn lại đậu đen rau muống một câu.

Nơi này cũng không phải là Thanh Thành, không còn là tân thủ thôn, vượt cấp gặp địch đúng là bình thường.

Nhưng bất kể như thế nào hắn đều không thể trốn tránh, chỉ có thể chính diện nghênh kích.

Hắn một chút xíu bay lên, đi vào Nguyên Tố Chi Thần độ cao, Thần Linh hắn gặp qua, Thái Dương Thần càng là chính thống Thần Linh, hắn đánh qua.

Hôm nay thêm một cái Nguyên Tố Chi Thần.

Chẳng qua là khi hắn muốn dùng ngàn năm công lực xuất kỳ bất ý lúc, trong lúc bất chợt đã nhận ra cộng minh.

Đến từ Vĩnh Ám Chi Nhận.

Nhất niệm lên, Vĩnh Ám Chi Nhận bị hắn xuất ra.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, đối mặt Nguyên Tố Chi Thần lúc, Vĩnh Ám Chi Nhận muốn ra khỏi vỏ, bức thiết muốn chém ra một đao.

Nhưng hắn không phát hiện được hoàn chỉnh một đao, phảng phất muốn cái gì dẫn đạo.

Chu Tự hơi nghi hoặc một chút, nhưng bất quá một lát, hắn nghĩ tới cái gì, chợt hồi tưởng lại Thanh Long cho hắn bí tịch.

Là Thí Thần Nhất Đao Trảm bí tịch, cùng lúc đó trong đầu hắn hiện ra Thí Thần Nhất Đao Trảm tràng cảnh.

Sưu

Lực lượng lôi đình từ trên cao đánh tới, oanh kích Chu Tự.

Ầm ầm!

Chu Tự nhanh chóng tránh né, quá hung hiểm tránh đi công kích.

Ầm

Tại hắn tránh đi trong nháy mắt, hỏa diễm từ trên trời giáng xuống.

Thiên hỏa liệu nguyên, bao trùm hết thảy.

Đối với cái này, Chu Tự chau mày, chỉ có thể không ngừng tránh né công kích.

Nhưng mà ngập trời sóng biển đột kích, hàn lưu phun trào, băng phong vạn lý.

Đối với cái này Chu Tự chỉ có thể không ngừng lui lại, tay hắn nắm Vĩnh Ám Chi Nhận, vẫn còn nhớ trong trí nhớ kia một đao.

Bởi vì không cách nào an tĩnh đi nhớ lại một đao kia còn sót lại đồ vật, cho nên chỉ có thể kéo dài thời gian.

"Không có ích lợi gì, hiện tại ta là Nguyên Tố Chi Thần, là mảnh thế giới này thần, không gì làm không được. Đối kháng ta chính là đang đối kháng với thế giới, ngươi không có chút nào phần thắng." Nguyên Tố Chi Thần ở trên cao nhìn xuống, có chút giơ tay lên nói:

"Phong bạo vô tận, nghiền nát hết thảy."

Gió lốc đánh tới, đè xuống xung quanh hết thảy.

Xoẹt

Ầm ầm!

Chu Tự đạp không mà đi, không ngừng tránh né công kích.

"Đối kháng thế giới? Các ngươi có phải hay không tính sai một cái khái niệm? Ta mới là mạnh nhất, các ngươi bất quá đang làm không sợ giãy dụa." Chu Tự lui ra phía sau hai bước âm thanh lạnh lùng nói.

"Tà Thần Chu Vương, ngươi nếu minh bạch ngươi là thế giới tà ác, như vậy thì phải tiếp nhận bị tịnh hóa vận mệnh, đây là ngươi cuối cùng kết cục.

Sự xuất hiện của ta, là lòng người chỗ hướng, ngươi cùng thế giới là địch, cùng vạn linh là địch, ngươi hẳn là có thể đủ cảm nhận được.

Ta vinh quang dưới, không chỉ có chỉ có người của thế giới này, còn có vạn giới sinh linh đang chống đỡ." Nguyên Tố Chi Thần đứng ở trên không, hai tay nâng lên cự thạch tại nàng lòng bàn tay ngưng tụ.

Cuối cùng phất tay xuống.

Oanh

Tại cự thạch nện xuống trong nháy mắt, Chu Tự tránh đi, nhưng mà không trung y nguyên có cự thạch đập xuống.

Oanh

Oanh

Oanh

Tránh né mấy lần đằng sau, cự thạch càng ngày càng tấp nập, cũng càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng tránh né Chu Tự cảm thụ bị bóng ma bao trùm, trên đầu có một viên to lớn Thạch Đầu chính hướng hắn đánh thẳng tới.

"Tà Thần Chu Vương, cùng thế giới nói ngủ ngon đi.

Vĩnh dạ cuối cùng rồi sẽ đi qua, tờ mờ sáng ánh rạng đông sắp đến." Nguyên Tố Chi Thần từ không trung mà đến, trắng noãn thuần túy bàn tay đặt tại trên đá lớn.

Trong lúc nhất thời Thạch Đầu bị lực lượng nguyên tố bao trùm, khóa lại Chu Tự tránh lui lộ tuyến, oanh kích mà đi.

Lúc này, Chu Tự nắm chặt chuôi đao, ra quyền đối kháng.

Oanh

Cự thạch đè ép Chu Tự từ trên cao rơi xuống.

Ầm ầm!

Cự thạch đem Chu Tự nện vào đại địa.

Đại địa phá toái, bị cự thạch ném ra một cái hố to.

Thu Thiển vốn định nhúng tay, nhưng bị đột nhiên xuất hiện Thịnh Cẩm tiên tử bọn người ngăn lại.

Mà người bên ngoài tất cả đều nhìn chằm chằm hố to, bọn hắn có thể cảm nhận được Nguyên Tố Chi Thần xuất thủ, một kích này lực lượng cực mạnh, Chu Tự không nên chống đỡ được mới là.

Bại

Tại mọi người nghi hoặc lúc.

Ngột ngạt âm thanh tùy theo truyền ra, tiếp lấy một tiếng vang thật lớn nổ tung cự thạch.

Ầm ầm!

Cự thạch bị đánh nát, một bóng người đứng tại trong bão cát.

Tất cả mọi người nghe được đến từ đạo thân ảnh kia truyền ra thanh âm:

"Vĩnh dạ cuối cùng rồi sẽ đi qua, nhưng cũng không phải là bởi vì ánh rạng đông sắp tới, mà là thuộc về Vĩnh Dạ Chi Chủ ta, mở mắt ra."

Chu Tự từng bước một đi ra, thanh âm mang theo ý cười:

"Ta đã quên đi một đao kia, quên đi như thế nào rút đao, quên đi như thế nào vung đao, quên đi đối thoại của bọn họ.

Hiện tại ta có thể. Chém ngươi."

Bất thình lình tuyên ngôn, làm cho tất cả mọi người vì đó khẽ giật mình.

Cho dù là Nguyên Tố Chi Thần đều có loại không hiểu rung động.

Loại cảm giác nguy cơ này để nàng có thể điều động càng nhiều lực lượng, thế nhưng là khi nàng muốn cùng lực lượng cộng minh lúc lại hoảng sợ phát hiện, thần cách bị áp chế.

Trong lúc nhất thời nàng đã nhận ra đao ý.

Sợ hãi ở trong mắt nàng hiện ra, cảm giác quen thuộc để nàng e ngại, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Chu Tự đao trong tay, càng phát giác quen thuộc nhìn quen mắt.

Một lát sau nàng con ngươi co rụt lại, khó mà át chế mở miệng:

"Này đao này tại sao lại ở đây?"

"Ta chỉ xuất một đao." Chu Tự đưa tay đặt ở trên chuôi đao, làm ra rút đao tư thế nói:

"Một đao này, thí thần."

Keng

Đao quang hiện ra.

Đao ý chảy ngang xuyên qua cổ kim, bao trùm Thần Minh chỗ.

Huyết hải xương khô, vực sâu hắc ám, tất cả đều trở thành nền.

Giữa thiên địa, sâu trong bóng tối, chỉ có một thanh đao chém ra.

"Không, không, Thất Thiên, Thất Thiên, mau tới cứu ta." Nguyên Tố Chi Thần hoảng sợ kêu to.

Giờ khắc này nàng cảm thấy sợ hãi tử vong, đến từ sâu trong tâm linh.

Đao lên, đao rơi.

Quang mang hiện lên.

Cuối cùng thanh âm lắng lại, vạn vật yên tĩnh.

Chu Tự cầm đao đứng thẳng nguyên địa, thuộc về Nguyên Tố Chi Thần hào quang, triệt để ảm đạm đi.

******

Đầu tháng cầu nguyệt phiếu.

Tết nguyên đán khoái hoạt!.