Chương 195: Ta nếu làm thần, lại không hắn thần

Chương 195: Ta nếu làm thần, lại không hắn thần

Trong hắc ám một đao, che mất quang minh, chém vỡ hi vọng.

Toàn bộ Thất Thiên Tháp đều bao phủ tại hắc ám phía dưới, hắn cầm đao sừng sững trên cùng, không phải là bởi vì hắn vừa vặn đứng ở đỉnh điểm, mà là hắn ở đâu, chỗ đó chính là đỉnh điểm.

An Khách hoảng sợ ngẩng đầu, bởi vì cùng Nguyên Tố Chi Thần cộng minh, cảm giác tràn ra lực lượng, đạt được cơ duyên đồng thời chính là ở chỗ Chu Tự là địch.

Bọn hắn cùng Nguyên Tố Chi Thần giác quan cùng hưởng.

Đối mặt một đao kia lúc, bọn hắn cũng thấy được Vĩnh Dạ Chi Chủ đáng sợ, chân chính cầm đao che trời, nhắm mắt là vĩnh dạ, mở mắt là quang minh.

Đối mặt thân ảnh kia, hoảng sợ tại tất cả mọi người tâm thần bên trong xuất hiện, cho dù là bọn họ hiện tại còn sống, cũng chỉ là bởi vì nam nhân kia không còn ra đao thứ hai.

Lúc này, tại bọn hắn trong tầm mắt, nhìn thấy đỉnh thiên lập địa thân ảnh, huy động đao, để thanh trường đao này chậm rãi trở vào bao.

Keng

Đao vào vỏ.

Có thể loại kia khủng bố cảm giác cũng không biến mất, ngay sau đó thuộc về Chu Tự thanh âm tiếp tục truyền ra, hắn nhìn xem đã khôi phục bình thường Thạch Đầu bọn người, cũng chờ cùng tồn tại nhìn xem An Khách bọn người, thanh âm bàng bạc to lớn:

"Ta như thân là thần thế gian không còn gì khác thần, ta như thân là trong nhân thế tuyệt không bất luận cái gì thần. Dù là ta là Tà Thần, Ma Đạo."

Răng rắc!

Thoại âm rơi xuống, Chu Tự quay người rời đi, cùng lúc đó không trung xuất hiện vết rách.

Sau đó phịch một tiếng, Thất Thiên Tháp đỉnh tháp bắt đầu vỡ nát biến mất, mặt trời mọc chi quang bắt đầu chiếu rọi ở trong Thất Thiên Tháp.

Ánh sáng cũng không phải là bởi vì bình minh mà đến, chỉ là bởi vì Vĩnh Dạ Chi Chủ mở mắt ra.

An Khách sững sờ nhìn xem một màn này, Chu Tự thân ảnh trong mắt hắn trở thành trời.

Thất Thiên Tháp trời.

Trong lúc nhất thời An Khách hào tình vạn trượng, Chu Tự cường đại, cùng tuyên ngôn, để hắn về tới hồi nhỏ, khi đó hắn vừa mới tu chân, nghĩ đến về sau dựa kiếm trấn tà ma, trượng kiếm tẩu thiên nhai, tiêu dao giữa thiên địa.

Bây giờ bị sinh hoạt làm cho quên mộng tưởng, nhưng hôm nay hắn lại thấy được.

Tâm hướng núi cao, uyên đình nhạc trì.

Chí khí hào hùng dưới, hắn bút lớn vung lên một cái, vẽ xuống Chu Tự cái kia mở ra Nguyên Tố Chi Thần một đao, một đao kia như là chém về phía hắn, đối với cái này có thể vẽ cực kỳ rõ ràng.

Cùng lúc đó, hắn mở mới thiếp, tiêu đề « tiểu sư thúc tổ xuống núi, sau đó lại không Thần Minh! »

Hắn viết quá trình, cũng viết Chu Tự câu nói kia, càng viết Chu Tự thân là trời cảm thụ.

Trừ An Khách, những người khác cảm thụ cũng không giống nhau, lúc trước còn có người nghi vấn tiểu sư thúc tổ thân phận, hoặc là gọi không ra câu kia tiểu sư thúc tổ.

Nhưng hôm nay, bọn hắn hiểu, cũng phục.

Người này nếu không có tư cách trở thành tiểu sư thúc tổ, ai có tư cách?

Nơi xa Miêu Thiên Nguyên giật mình tại nguyên chỗ, tầng thứ tám bị phá.

Hắn thậm chí không biết đối phương dùng cái gì phá vỡ, một đao kia cực kỳ đặc thù, nhưng hắn thấy không rõ.

"Không nên, bằng vào thực lực của ta, dù là không thể hoàn toàn thấy rõ, cũng hẳn là có thể thấy được một ngẫu, nhưng hôm nay lại không cách nào nhìn trộm mảy may." Miêu Thiên Nguyên trước tiên quay đầu nhìn về hướng Quan Hà phong, trong lòng có loại suy đoán.

Chấn kinh sau khi, Miêu Thiên Nguyên lại bổ sung một câu: "Ngươi vừa mới nói người kia bao lớn?"

"Chừng 20 tuổi, có cái sư đệ có loại thiên phú này, không sai, hẳn là chừng hai mươi." Ân Chí Viễn trước tiên trả lời, hắn đã bị một đao này tin phục.

"Chừng hai mươi?" Miêu Thiên Nguyên thì thào nói nhỏ:

"Chừng hai mươi phá vỡ Thất Thiên Tháp, dù là hắn là đệ tử Quan Hà phong giả, cũng phải là thật đó a."

Chừng hai mươi, thực lực ẩn ẩn siêu việt trung tam phẩm, càng áp chế Nguyên Tố Chi Thần.

Nhất là cuối cùng một đao, dù là không cách nào nhìn đến diện mạo chân thực, cũng hiểu biết tuyệt không đơn giản.

Một bên khác Long Viêm đạo nhân cảm giác mình già, ánh mắt lộ ra nhỏ hẹp.

Vốn cho rằng đối phương không cách nào đối kháng Nguyên Tố Chi Thần, nhưng hôm nay sự thật bày ở trước mắt, cái kia tự xưng đệ tử Quan Hà phong Chu Tự, đánh tan Nguyên Tố Chi Thần, phá vỡ trời của tháp tầng bảy.

"Nếu là hắn đệ tử Quan Hà phong giả liền tốt." Long Viêm đạo nhân tự lẩm bẩm.

Một bên Thiên Long đạo nhân cùng Thiên Môn đạo nhân trong nháy mắt minh ngộ, nếu là đệ tử Quan Hà phong giả, bọn hắn liền có cơ hội đem nó thu nhập Long Viêm phong.

Có thể cho tới hôm nay, Quan Hà phong không có truyền đến bất kỳ thanh âm gì.

Động tĩnh như vậy to lớn, người Quan Hà phong nhất định đã biết được tình huống, không nói lời nào truyền ra, chỉ có hai loại khả năng.

Một là Chu Tự thật là đệ tử Quan Hà phong, hai là Quan Hà phong thật muốn thu Chu Tự làm đệ tử.

Soạt

Một đạo ánh sáng bảy màu tại tầng thứ bảy ngưng tụ, ngay sau đó một đạo bạch quang phóng hướng chân trời.

Không trung truyền đến thanh âm non nớt: "Ha ha, rốt cục đi ra  dựa theo ước định, tội tại thả ta đi ra người, to con ngươi không có khả năng cản ta."

Long Viêm đạo nhân vốn định động thủ, cuối cùng vẫn là từ bỏ, bởi vì ngăn không được.

Cần một chút Thái Thượng trưởng lão xuất thủ, thế nhưng là những người kia không khỏi là đang bế quan, chưa từng chú ý bên ngoài.

Thậm chí chưởng giáo cũng còn không hề động, như vậy cũng chỉ có thể nhìn xem Thất Thiên Tháp tháp linh rời đi.

Nguyên Tố Chi Thần bị thua, ánh sáng liền biến mất, một lần nữa hóa thành từng cái thôn dân, tất cả mọi người tại.

Duy chỉ có thiếu một cái mặc áo xanh vú em.

Chu Tự không rõ ràng cho lắm, cũng chưa từng suy nghĩ nhiều chỉ là nâng đao rời đi.

Khí chất muốn ổn.

Dù là đỉnh tháp bị hắn đánh xuống, cũng phải giả bộ như không quan trọng, bình tĩnh thần sắc bên dưới hắn cực kỳ khẩn trương, nghĩ thầm cái này không cần bồi a? Nhị thúc để cho ta đi chính là nghĩ đến cái này? Hắn cũng không muốn bồi?

Như vậy Chu Tự không kịp chờ đợi muốn rời đi.

Có thể mới vừa cùng Thu tỷ tụ hợp, một vệt ánh sáng liền phóng hướng chân trời, ánh sáng bảy màu ngưng tụ thành một viên thủy tinh rơi vào trong tay hắn.

Nguyên Tố Chi Tâm, Chu Tự trong nháy mắt minh ngộ đây là thân là người đối lập ban thưởng, hai người chia đều.

"Chúc mừng các vị xông tháp hoàn tất, mặc dù các ngươi là thái điểu, nhưng là biểu hiện của các ngươi ta vẫn là nhịn không được khen hai câu, hai câu này liền để cho chính các ngươi mơ màng, gặp lại."

Thoại âm rơi xuống một đạo bạch quang phóng hướng chân trời, ngay sau đó là nó thoát đi tuyên ngôn.

Chu Tự cùng Thu Thiển cứ thế tại nguyên chỗ, Thất Thiên Tháp tháp linh chạy?

"Ngươi có phải hay không không chỉ có phá hủy Thất Thiên Tháp, còn thả đi Thất Thiên Tháp tháp linh?" Thu Thiển nhỏ giọng hỏi.

Chu Tự: "."

Bên cạnh có Thịnh Cẩm tiên tử, Nhã Hương tiên tử bọn người.

Bọn hắn cũng không tham chiến, là bởi vì tầng thứ sáu thời điểm, tháp linh nói còn lại học giả tuổi thọ cực hạn đến.

"Sư đệ sư muội tiên tử định làm gì?" Tỉnh Vấn khách khí hỏi thăm, ngừng tạm hắn nhớ tới cái gì, vội vàng bổ hỏi một câu:

"Một mực không biết sư đệ sư muội là ngọn núi nào đệ tử."

Chu Tự cùng Thu Thiển là hậu tiến sư đệ sư muội, nhưng bọn hắn cho đến nay không biết hai người lệ thuộc ngọn núi nào, bây giờ mới phát hiện thân phận đối phương tuyệt không đơn giản.

Cực có thể là Thiên Vân phong chưởng giáo môn hạ.

Nhưng mà biết được đáp án về sau, bọn hắn phát hiện chính mình là tư duy nhỏ hẹp.

"Cái này." Chu Tự do dự một chút chỉ là dùng lúc trước thân phận:

"Đệ tử Quan Hà phong."

Bạch

Trong lúc nhất thời không khí đều yên lặng xuống tới, đám người không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Chu Tự cùng Thu Thiển, chỉ cảm thấy có chút hoang đường, kinh dị.

Quan Hà phong đó cũng không phải là sư đệ sư muội, mà bọn hắn lại gọi lâu như vậy, không chỉ có như vậy hai người này còn gọi chính mình sư huynh sư tỷ.

Tại bọn hắn còn tại giật mình lúc, Thu Thiển đối với Chu Tự nói:

"Có thể đi."

Tầng thứ bảy đỉnh tháp tổn hại, nơi này không phải nơi ở lâu, Thu Thiển trước tiên trao đổi Thanh Loan, phải thoát đi nơi này.

Chu Tự minh ngộ, đối với Tỉnh Vấn bọn người ôm quyền phóng khoáng nói:

"Đường giang hồ xa, sau này còn gặp lại."

Tỉnh Vấn, Thịnh Cẩm tiên tử, Nhã Hương tiên tử bọn người một mặt kinh ngạc, không biết vị này sư. Sư thúc tổ có ý tứ gì.

Bang bang!

Đột ngột ở giữa tiếng kêu to truyền vào, một đạo bóng người màu xanh đón mặt trời mọc mà đến, chiếu sáng bát phương, tường thụy khí tức bao phủ Thất Thiên Tháp phụ cận.

Oanh

Tỉnh Vấn bọn hắn cảm giác mặt đất oanh minh, chỉ gặp Chu Tự mang theo Thu Thiển nhảy lên phóng hướng chân trời.

Bầu trời bóng xanh thì thuận lợi tiếp được bọn hắn.

"Cái này. . . Là Thần Điểu?" Thấy rõ sau Nhã Hương tiên tử kinh ngạc dò hỏi.

"Thần Điểu Thanh Loan, làm sao lại biến thành tọa kỵ rồi?" Đơn Ma Hoa tiên tử cả kinh nói.

Lúc này cả đám, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đối với Thanh Loan nhận biết không nhiều bọn hắn còn như vậy, càng đừng đề cập bên ngoài chú ý Thiên Vân Đạo Tông tiền bối.

Tại Miêu Thiên Nguyên bọn người muốn tới kiến thức một chút đệ tử Quan Hà phong lúc, một tiếng phượng gáy truyền vào Thiên Vân Đạo Tông, cái này khiến đám người có một loại không hiểu minh ngộ cảm giác.

Thấy vậy, Miêu Thiên Nguyên tại chỗ ngơ ngẩn.

"Đây là. Thần Điểu Thanh Loan? Bực này Thần Điểu vì sao xuất hiện ở đây?"

Một bên khác Long Viêm đạo nhân bọn người, trước tiên muốn lưu lại Thần Điểu Thanh Loan.

Chỉ là để bọn hắn càng thêm ngoài ý muốn chính là, Thần Điểu Thanh Loan bay đến Thất Thiên Tháp phụ cận, trực tiếp đón đi từ bên trong đi ra Chu Tự bọn người.

Thiên Long đạo nhân một mặt kinh ngạc: "Thanh Loan là kỵ? Làm sao có thể? Nhân vật bậc nào có thể làm cho duy nhất Thanh Loan cam tâm phủ phục?"

"Không đúng, thân là đệ tử Quan Hà phong Chu Tự, đây là muốn cưỡi Thanh Loan rời đi?" Thiên Môn đạo nhân trước tiên kịp phản ứng.

Long Viêm đạo nhân vốn định động thủ ngăn lại hai người.

Nhưng tại hắn động thủ trong nháy mắt, một bóng người đột nhiên ánh vào tầm mắt của hắn, đạo thân ảnh này đến từ Quan Hà phong.

Hắn nhìn thấy Quan Hà phong bên trên hai bóng người đứng thẳng cao phong, chỉ là bình tĩnh nhìn qua hết thảy.

Cái này khiến Long Viêm đạo nhân cứng ngắc tại chỗ, kinh hãi cúi đầu, cung kính hướng phía Quan Hà phong hành lễ.

Vốn định đi theo truy đuổi Thiên Long đạo nhân cùng Thiên Môn đạo nhân không rõ ràng cho lắm, có thể thấy được phong chủ triều bái Quan Hà phong, liền biết người bên kia thả ra ảnh hưởng.

Cho nên người xông tháp đúng là đệ tử Quan Hà phong?

Cũng hoặc là muốn thu đồ đệ?

Phía dưới người nhìn xem Chu Tự cưỡi Thần Điểu rời đi, lộ ra sùng bái.

"Phá Thất Thiên Tháp, lấy Thần Điểu là cưỡi, biệt hiệu vĩnh dạ, đây chính là tiểu sư thúc tổ sao? Ta cảm giác thấy được truyền kỳ sinh ra."

"Không, ta thấy được truyền kỳ."

"Lần trước nhìn thấy truyền kỳ hay là Đạo Tử, hiện tại ta lại một lần thấy được truyền kỳ mới."

"Tông môn muốn nhấc lên sóng lớn, tiểu sư thúc tổ xuống núi, bất quá tiểu sư thúc tổ đây là muốn đi đâu?"

"Các ngươi không thấy được sao? Tiểu sư thúc tổ phá vỡ Thất Thiên Tháp, Thất Thiên Tháp hỏng, tháp linh còn chạy, tiểu sư thúc tổ phải bồi thường a? Hiện tại không trốn chờ đến khi nào?"

Lúc này trong đám người đột nhiên có người phất tay hô to: "Tiểu sư thúc tổ có rảnh thường trở lại thăm một chút, ta giúp ngươi trông chừng."

Tiếp lấy lại có người hô to: "Tiểu sư thúc tổ  đợi đến công thành danh toại, tông môn cũng không dám để cho ngươi bồi thường, khi đó nhớ về."

"Tiểu sư thúc tổ gặp lại!"

"Tiểu sư thúc tổ cố lên!"

Loại này thanh âm bên tai không dứt, tất cả mọi người đứng tại tiểu sư thúc tổ bên kia.

Mà tông môn cao tầng vẫn không thể nào kiềm chế lại lửa giận, uy áp từ trên cao hiện ra, uy nghiêm thanh âm mang theo tức giận:

"Im miệng!"

Trong lúc nhất thời Thất Thiên Tháp bên ngoài lặng ngắt như tờ.

Đêm nay còn có đi..