Chương 196: Vô địch là tự mình đi ra

Chương 196: Vô địch là tự mình đi ra

"Ha ha ha!"

Tô Trần cười ha ha, phảng phất nhìn thấy cái gì phi thường có ý tứ sự tình.

"Có gì đáng cười? Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Thanh Loan làm sao lại biến thành tọa kỵ, nhưng là cảm giác thực lực có vấn đề." Liễu Bắc Uyển hiếu kỳ hỏi.

Tô Trần dao đầu buồn cười nói:

"Thanh Loan sự tình không tính là gì, thế gian này kỳ nhân vô số, Chu Tự hẳn là gặp qua, không cần thiết truy đến cùng.

Chân chính để cho ta cảm giác ngoài ý muốn chính là, Chu Tự một đao này uy lực cực kỳ có hạn, Nguyên Tố Chi Thần là sống sờ sờ đem chính mình dọa ra bóng ma, rút vào trong tháp."

"Đúng rồi, hiện tại ngươi nên nói đây là cái gì đao a?" Liễu Bắc Uyển đột nhiên nhớ tới nói.

"Thí Thần Đao." Tô Trần gọn gàng dứt khoát nói.

"Đao này không phải ở trong tay Đạo Tử sao?" Liễu Bắc Uyển vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Làm sao đến Chu Tự trong tay chúng ta không cách nào biết được, nhưng là Thí Thần Đao bị Đạo Tử tặng cho Chu Tự, vậy đã nói rõ lần trước ngâm nga « Ma Đạo Văn Thư » cực khả năng cũng là Chu Tự." Tô Trần một mặt hiếm lạ.

« Ma Đạo Văn Thư » lệ thuộc Đạo Tử, sau đó bị người tu có Phá Thiên Ma Thể ngâm nga, người này tất nhiên là có chí trăn Phá Thiên Ma Thể Chu Tự.

Liễu Bắc Uyển gật đầu, có thể mới nghi hoặc đi theo xuất hiện: "Thí Thần Đao xác thực cao minh, cũng đủ để hù đến Nguyên Tố Chi Thần, có thể tùy tiện một đao không đủ để có hiệu quả bực này a?"

"Đó là ta thực hiện ảnh hưởng, các ngươi không cách nào nhìn ra mánh khóe." Tô Trần nhìn về phía mặt trời mọc phương hướng, cười nói:

"Chu Tự vừa mới vung ra một đao, là Thí Thần Nhất Đao Trảm.

Ngươi nói còn tuổi nhỏ Nguyên Tố Chi Thần, không dọa đến sợ vỡ mật?"

Liễu Bắc Uyển đầu tiên là kinh ngạc sau là lo lắng: "Thí Thần Nhất Đao Trảm? Hắn ngay cả cái này đều học xong rồi? Vậy người Quan Hà phong có phải hay không biết rồi?"

"Không tính toàn bộ biết, hắn cũng không có xuyên thấu qua ta che lấp, chỉ là thấy được mơ hồ một đao, đại khái cũng có chỗ suy đoán.

Dù sao Chu Tự cái tên này với hắn mà nói cực kỳ mẫn cảm . Chờ chút hẳn là muốn đi qua tìm ta." Tô Trần rót chén trà cho Liễu Bắc Uyển, cũng cho tự mình ngã một chén.

Bọn hắn xuất thủ, Quan Hà phong nhất định biết được.

Làm kẻ đầu têu, cũng nên chủ động phối hợp.

"Vĩnh Dạ Chi Chủ Tịnh Thần Chu Vương đều biến thành hắn đồ đệ, cái này mất mặt là tỷ phu a? Quan Hà phong có cái gì tốt để ý?" Liễu Bắc Uyển hỏi.

"Nhưng là mặc cho do Chu Tự hồ nháo, Quan Hà phong thanh danh cũng bị hắn bại phôi.

Đương nhiên, trọng yếu một điểm là, Thất Thiên Tháp phá, Thất Thiên Tháp tháp linh mất tích, Nguyên Tố Chi Tâm bị mang đi." Tô Trần nhìn qua Liễu Bắc Uyển, ôn nhu nói:

"Phải bồi thường tiền."

Liễu Bắc Uyển: "."

Chợt một vệt ánh sáng chiếu rọi tới, Tô Trần quay đầu nhìn lại, nói khẽ: "Tới."

Nghe vậy.

Liễu Bắc Uyển thuận Tô Trần ánh mắt nhìn lại, cuối trời nàng nhìn thấy một chùm không giống bình thường ánh sáng, đạo ánh sáng này dưới có một bóng người.

Hắn so mặt trời mới mọc loá mắt, so ánh bình minh tiên diễm, hắn đến dẫn thiên địa oanh minh, khí huyết quay cuồng như thao thiên cự lãng, khí thế bàng bạc.

Bất quá trong khi hô hấp, đạo thân ảnh này từ phía chân trời mà đến, dừng lại tại Tô Trần cùng Liễu Bắc Uyển phía trước cách đó không xa.

Thân thể người này thon dài, tương đối khỏe mạnh, mỗi một tấc da thịt đều cho người ta một loại khí huyết như đại dương mênh mông cảm giác.

Không gian tại dưới chân hắn, tùy thời đều muốn phá toái cảm giác.

Khí huyết lực lượng, đơn giản thô bạo, lay động đất trời.

Hắn một đầu tóc ngắn, trong đôi mắt chất chứa sơn hải nhật nguyệt.

Khí thế bàng bạc đánh tới, rơi vào Tô Trần xung quanh lại trong nháy mắt khôi phục bình thường.

Là đạo pháp tự nhiên, Thiên Nhân hợp nhất.

"Lý huynh, đã lâu không gặp." Tô Trần mỉm cười, rót một chén trà.

Nước trà tuột tay trôi nổi đi qua, vững vàng rơi vào người tới trước mặt.

Lý Cảnh Sơn, Quan Hà phong phong chủ.

Hắn tiếp nhận chén trà, đi vào Tô Trần trước mặt, lúc này mặt đất xuất hiện biến động, bàn đá ghế đá từ mặt đất ngưng tụ.

"Tô huynh, ngồi." Lý Cảnh Sơn tọa hạ lúc làm cái tư thế mời.

Tô Trần cười tọa hạ, tiếp tục châm trà, vừa mới đổ một nửa ấm trà liền bị Liễu Bắc Uyển tiếp nhận, nàng bắt đầu châm trà.

"Lý huynh sao lại tới đây?" Tô Trần cười hỏi.

Lý Cảnh Sơn một mặt bình tĩnh, không thay mặt tình: "Hôm nay lòng có cảm giác, cảm thấy Tô huynh nói ra suy nghĩ của mình, liền tới."

"Ha ha." Tô Trần cười khan hai tiếng, tiếp tục nói:

"Lý huynh biết Thanh Thành a?"

"Có chỗ nghe thấy." Lý Cảnh Sơn nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

"Vậy biết Đông Lâm thư viện sao?" Gặp Lý Cảnh Sơn y nguyên gật đầu, Tô Trần mới tiếp tục nói:

"Trước đó không lâu, Đông Lâm thư viện xin mời Trấn Sơn tông thỉnh giáo thể thuật, ngoài ý muốn gặp Thần Minh thời đại dư nghiệt, hiện tại lại lần nữa tìm nhân tuyển.

Là xin mời Thiên Vân Đạo Tông thể tu, trước mắt người này còn không có định ra.

Chí ít ta hỏi thăm thời điểm không có."

"Ừm, thật có ý tứ, sau đó thì sao?" Lý Cảnh Sơn uống trà bình tĩnh hỏi.

"Cái này Đông Lâm thư viện cũng rất có ý tứ." Tô Trần nhấp một ngụm trà nước tiếp tục nói:

"Đông Lâm thư viện có bốn cái nhân viên quản lý, một cái gọi Hàn Tô, một cái gọi Minh Nam Sở, một cái gọi Tô Thi, một cái gọi Chu Tự.

Bốn người này đều tương đối có ý tứ, không tính là gì tu chân giới thiên chi kiêu tử, nhưng đều rất cố gắng."

"Thật sao." Lý Cảnh Sơn có chút ngoài ý muốn nói:

"Mấy năm không thấy Tiểu Tô Thi, nguyên lai là đi làm việc, khi còn bé nàng vẫn rất ưa thích tại ta bên kia chơi."

"Xác thực, mười mấy tuổi gặp Hàn Tô cùng Minh Nam Sở hai cái tiểu gia hỏa, bọn hắn liền cùng một chỗ hành tẩu tu chân giới, những năm này nghe nàng nói, không tính thuận lợi, nhưng là học được không ít đồ vật, cũng coi như phong phú." Tô Trần nói lên nữ nhi liền một mặt bất đắc dĩ, chợt đổi đề tài:

"Cái này Chu Tự cũng rất có ý tứ."

"Có bao nhiêu có ý tứ?" Lý Cảnh Sơn nhìn chằm chằm Tô Trần.

"Nghe Ma Đạo họ Chu vị kia nói, con của hắn cũng gọi Chu Tự, mà lại vừa mới ta nghe nói người phá vỡ Thất Thiên Tháp, cũng là gọi Chu Tự.

Lý huynh cảm thấy có ý tứ sao?" Tô Trần nhìn qua Lý Cảnh Sơn uống trà nói chuyện.

Lý Cảnh Sơn trầm mặc không nói.

"A, nghe nói cái này Chu Tự đối với thể thuật cực cảm thấy hứng thú." Tô Trần bổ sung câu.

Lý Cảnh Sơn nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, không nói một lời.

"Nghe nói Đạo Tử lại đi ra mắt, thế nào? Hồng Nghê tỷ không có tới sao?" Liễu Bắc Uyển đột nhiên hỏi.

Hỏi cái này, Lý Cảnh Sơn trên người khí tràng trong nháy mắt biến mất, lộ ra phổ thông.

Hắn trùng điệp thở dài nói:

"Không có tin tức truyền về, đại khái lại thất bại."

"Trên lý luận Đạo Tử một chút không kém, dù là hiện tại trạng thái không đúng, ra mắt loại sự tình này hẳn là cũng rất dễ dàng mới là." Tô Trần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Dạ Nguyệt thánh địa Dao Di Thiên Nữ tám chín phần mười là thật muốn theo đuổi đại đạo, có lẽ có như vậy một tia có lấy chồng ý nghĩ, chỉ là lại ma diệt.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đối với kiếm tương đối si mê, nhà ta tiểu tử hết lần này tới lần khác đối với kiếm bắt đầu mê mang, quang mang không còn, điểm ấy hẳn là vấn đề lớn nhất.

Tiên Linh cốc. Trên lý luận không nên thất bại, nhưng không có tin tức liền mang ý nghĩa thất bại, nguyên nhân không cách nào xác định." Lý Cảnh Sơn thở dài một tiếng, vì nhi tử thao nát tâm.

"Vì cái gì không để cho chính hắn yêu đương?" Liễu Bắc Uyển đột nhiên hỏi.

Nghe vậy, Lý Cảnh Sơn trên mặt che kín khói mù, không nói một lời.

Ta nói sai cái gì rồi? Liễu Bắc Uyển trong lòng nghi ngờ.

Ba người trầm mặc hồi lâu, trong lúc đó Lý Cảnh Sơn cùng Tô Trần chỉ là đang uống trà, Liễu Bắc Uyển một chén lại một chén cho bọn hắn đổ.

Cuối cùng Lý Cảnh Sơn có chút không uống được nữa, hắn đứng người lên đối với Tô Trần nói:

"Thất Thiên Tháp phá, trong một năm là có thể khôi phục a?"

"Đương nhiên." Tô Trần cười trả lời.

"Thất Thiên Tháp tháp linh tinh nghịch chút, ra ngoài du ngoạn một vòng cũng không phải chuyện gì, trong vòng trăm năm có thể trở về a?" Lý Cảnh Sơn lại hỏi một câu.

Tô Trần bảo trì mỉm cười nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu: "Đương nhiên."

"Vậy ta an tâm." Lý Cảnh Sơn cáo âm thanh từ quay người rời đi.

Hiện tại chính là lúc tờ mờ sáng, lại khó gặp bình minh chi quang.

Chờ đến Lý Cảnh Sơn triệt để rời đi, ánh nắng vừa rồi chiếu rọi xuống tới.

"Có chút nghiêm túc, che đậy thái dương ánh sáng, loại khí tràng này thật lâu chưa từng thấy." Liễu Bắc Uyển cản trở ánh nắng nhìn ra xa không trung.

"Cũng không có cỡ nào sinh khí, cũng không biết hắn định làm gì." Tô Trần rót cho mình chén trà.

Liễu Bắc Uyển ngồi tại bên cạnh bàn hai tay chống cằm một mặt hiếu kỳ:

"Ngươi vừa mới vì cái gì muốn nói Đông Lâm thư viện sự tình?"

"Không có gì, chính là muốn cho hắn đối với Chu Tự lên lòng hiếu kỳ, đi một chuyến." Tô Trần tùy ý nói.

"Có thể nơi đó là Thanh Thành, vào không được a? Tỷ phu cùng tỷ ta địa bàn, hắn loại cấp bậc này người đi vào muốn đánh nhau." Liễu Bắc Uyển nói ra.

"Dĩ vãng đúng là dạng này." Tô Trần cười cười, uống trà nói khẽ: "Nhưng là họ Chu từ họ Lý trong tay cầm nửa bản sách, mặc dù không ai mở miệng nói qua, nhưng họ Lý hoàn toàn chính xác thực có một lần tiến vào Thanh Thành cơ hội.

Đây là giao dịch.

Đạo Tử ra mắt nếu là có tốt kết quả, như vậy cơ hội này, xác suất lớn sẽ dùng trên người Chu Tự."

"Thế nhưng là vì cái gì ngươi muốn để hắn đem cơ hội này dùng trên người Chu Tự?" Liễu Bắc Uyển càng thêm không hiểu.

Tô Trần ngẩng đầu nhìn về phương xa, đó là Chu Tự rời đi phương hướng:

"Ngươi không có phát giác được sao? Chu Tự một mực tại dùng man lực, mặc dù không biết thân thể của hắn tình huống, nhưng là có người dạy một chút có lẽ có thể làm cho hắn càng mạnh một phần.

Ta hoặc là họ Chu lĩnh vực đều không ở nơi này, có thể làm cho họ Lý chỉ đạo một hai, thích hợp nhất."

"Ngươi dạy qua Chu Tự, tỷ phu cũng dạy qua Chu Tự, Lý Cảnh Sơn nếu là cũng dạy, vậy hắn có phải hay không một người tập các ngươi ba nhà sở trường?

Tương lai hắn muốn vô địch thiên hạ?" Liễu Bắc Uyển cả kinh nói.

"Sai." Tô Trần thu hồi ánh mắt, nhìn qua Liễu Bắc Uyển nghiêm mặt nói: "Vô địch vĩnh viễn không phải dạy dỗ, mà là tự đi ra ngoài."

Dừng lại, hắn lại bổ sung một câu:

"Lần này họ Lý nếu là đi Đông Lâm thư viện, không chỉ có dạy Chu Tự còn dạy nữ nhi.

Đồng thời nữ nhi cũng bị chúng ta ba vị chỉ đạo qua, nữ nhi muốn vô địch sao?"

Liễu Bắc Uyển một câu cũng nói không nên lời, kỳ thật Tô Thi đã sớm tiếp thụ qua ba vị chỉ đạo.

Khi còn bé Tô Trần dạy qua, đi Quan Hà phong Lý Cảnh Sơn cũng dạy qua, đi ma môn Chu Nhiên đồng dạng dạy qua.

Nàng là vị thứ nhất đồng thời tiếp thụ qua ba vị này chỉ đạo người, nhưng hôm nay sống thành trừ xinh đẹp không còn gì khác tiên tử.

Liễu Bắc Uyển rất muốn biết đến cùng cái nào quá trình sai.

"Đúng rồi." Liễu Bắc Uyển đột nhiên nghĩ đến cái gì, liền vội vàng hỏi:

"Vừa mới Lý Cảnh Sơn có ý tứ là không phải để cho chúng ta bồi thường Thất Thiên Tháp tổn thất?"

"Nếu không muốn như nào?" Tô Trần hỏi.

Liễu Bắc Uyển: ".  nếu không chúng ta đi tìm tỷ ta đi, nhà bọn hắn tương đối có tiền."

"Hiện tại toàn bộ Thiên Vân Đạo Tông đều cảm thấy Vĩnh Dạ Chi Chủ Tịnh Thần Chu Vương là đệ tử Quan Hà phong, làm kẻ đầu têu chúng ta thích hợp đi sao?" Tô Trần hỏi ngược lại, không đợi trả lời, hắn lại có chút cảm khái:

"Nói đến Chu Tự cùng họ Chu chính là có chút giống, có thể học được Thí Thần Nhất Đao Trảm, không khiến người ta ngoài ý muốn.

Chỉ là ta quan sát qua, không thích hợp Thiên Nhân hợp nhất, thật đáng tiếc.".