Chương 197: Thu tỷ bá đạo

Chương 197: Thu tỷ bá đạo

"Căm hận ta đi, sợ hãi ta đi, nhớ kỹ tên của ta, ta chính là Vĩnh Dạ Chi Chủ." Chu Ngưng Nguyệt dùng bút tại trên cuốn vở viết chữ, chợt quay đầu nhìn về phía Miêu Khả An nói:

"Còn có cái gì tương đối tốt lời nói sao?"

"Còn có Tịnh Thần Chu Vương, cái này không nhớ sao?" Miêu Khả An tò mò hỏi.

Trước mắt tiểu nữ hài này đột nhiên xuất ra cuốn vở nhớ đứng lên, để nàng cảm giác ngoài ý muốn, thế nhưng không có hỏi nhiều. Chỉ là trọng yếu nhất danh tự không có nhớ toàn cho nên hảo tâm nhắc nhở.

"Ừm, cái này không nhớ." Chu Ngưng Nguyệt ngoan ngoãn gật đầu.

Không rõ ràng cho lắm Miêu Khả An "A" một tiếng, nhìn xem thiếp mời nói: "Vĩnh dạ cuối cùng rồi sẽ đi qua, nhưng cũng không phải là bởi vì ánh rạng đông sắp tới, mà là thuộc về Vĩnh Dạ Chi Chủ ta mở mắt ra."

Chu Ngưng Nguyệt cắn bút nhẹ nhàng gật đầu, sau đó bắt đầu viết: "Vĩnh dạ cuối cùng rồi sẽ đi qua, chỉ vì ta mở mắt ra, cũng không phải là ngươi thấy được hi vọng."

"Đây có phải hay không là kém hơi nhiều?" Tô Thi vừa ăn bánh bích quy vừa hỏi.

"Một dạng một dạng." Chu Ngưng Nguyệt đối với Tô Thi trương hạ miệng ba  chờ bánh bích quy cửa vào mới nhìn hướng Miêu Khả An.

Lúc này Miêu Khả An bọn người nhìn xem điện thoại khẽ giật mình xuất thần, là nhìn thấy cái gì khó lường đồ vật.

Chu Ngưng Nguyệt càng hiếu kỳ, đệ đệ của mình đều đã làm gì.

"Nguyên Tố Chi Thần bị Chu Tự chém, nhìn đồ này, vẽ tốt có khí thế." Tô Thi lấy điện thoại di động ra kinh ngạc nói.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Hàn Tô cúi đầu nhìn lại, diễn đàn này chỉ có Thiên Vân Đạo Tông người mới có thể xem xét, cho nên cần nhìn Tô Thi cùng Miêu Khả An bọn người điện thoại.

Nhìn một cái, trong đồ một vị toàn thân mang theo hắc ám khí diễm nam tử, tay cầm trường đao rút đao vung ra, một đao này hắc ám rạch ra quang mang, nghiền ép hi vọng.

Một đao này, thí thần!

Đây là vẽ lên ghi chú.

Chu Ngưng Nguyệt khôi phục lại, tại trên bản bút ký viết câu này: "Ta có một đao có thể trảm đầy trời Chư Thần!"

Nàng tiếp tục nhìn xuống, thấy được Chu Tự thu đao lúc ngôn ngữ, gật đầu cảm khái: "Cái này tương đối có khí thế, cha có thổi."

"Ta như thân là thần thế gian không còn gì khác thần, ta như thân là trong nhân thế tuyệt không bất luận cái gì thần." Chu Ngưng Nguyệt nói thầm lấy ghi lại.

Xác định cũng vẫn tiếp tục về sau, nàng mới chậm rãi khép sách lại thu lại.

Hàn Tô lấy lại tinh thần, nhìn xem Chu Ngưng Nguyệt, mới phát hiện trên bản bút ký viết như thế mấy chữ: Ma Đạo Thánh Tử trích lời.

"."

"Lũ tiểu gia hỏa, chơi chán? Phải kết thúc, để cho ta đưa các ngươi tiến sau cùng cảm ngộ giai đoạn." Đột nhiên thanh âm tại mọi người trong đầu vang lên.

Nhìn điện thoại di động Tô Thi bọn người trước tiên lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn về phía trên đài cao đoan trang ưu nhã nữ tử che mặt, mặt lộ cung kính.

Nhàn Nhã tiên tử.

Nhàn Nhã Thu Hội người sáng lập, Nhàn Nhã Hồ cường giả chân chính.

Nàng chậm rãi đứng dậy, động ra tay, xung quanh vô số nước hồ phun trào, hướng chảy cao thiên.

"Nhàn Nhã Ngọc rơi vào trong tay ai, đó chính là ai." Nhàn Nhã tiên tử manh mối nhìn về phía những người khác, một bộ áo lam nàng truyền ra êm tai âm thanh.

Tất cả mọi người cung kính đáp lễ, cảm thụ được nước hồ lưu động lâm vào cảm ngộ.

Đêm tối dưới.

Lý Lạc Thư tay cầm trường kiếm, chậm rãi buông xuống.

Mặc kệ hắn như thế nào thôi động kiếm ý, đều không thể vung ra trong lòng kiếm.

Đêm tối trên không có một vệt ánh sáng sáng, là thông hướng phía ngoài lối ra.

Bây giờ Dạ Xoa bị hắn ngăn cản tại bên trong, thông đạo dần biến nhỏ lại, nói rõ bên ngoài đã khôi phục bình thường.

"Cần phải đi."

Có quyết đoán, hắn thu trường kiếm cùng trong đêm tối hòn đá, bay về phía lối ra.

Hắc thạch là từ trên thân Dạ Xoa chém xuống tới, bên trong ẩn chứa lực lượng, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết là cái gì, chỉ có thể mang về lại nói.

Xoạt

Lý Lạc Thư xông ra đêm tối.

Ngắm nhìn bốn phía, phát hiện ngoại bộ trận pháp cùng hắc ám hoàn toàn biến mất, như vậy hắn liền không còn lưu lại, quay người rời đi.

Trên đường hắn lấy điện thoại di động ra nhìn xuống.

Có cha mẹ gửi tới tin tức, cũng có đại ca gửi tới.

Nhìn xuống ba mẹ, không hề nghi ngờ là hỏi hắn ra mắt sự tình.

Nhìn qua điện thoại hắn trầm mặc một chút, cuối cùng thành thật trả lời, lần này thất bại hắn cũng chưa từng nghĩ đến.

Đằng sau nhìn đại ca tin tức, phát hiện đại ca lại phát tới một chút ra mắt biện pháp, đáng tiếc lần này dùng không ít.

Lại nhìn sẽ, Lý Lạc Thư cực kỳ kinh ngạc.

"Đại ca đi Thiên Vân Đạo Tông?"

"Vừa vặn có thể cho đại ca đi Khải Linh động cầm đồ vật."

Suy nghĩ lên, hắn liên hệ Chu Tự, chỉ là rất nhanh liền đạt được trả lời chắc chắn.

"Đại ca đã rời đi? Đây là đi làm thôi rồi?"

Hỏi thăm xuống, hắn không thể không tái phát một câu: "Đại ca thật là Thần Nhân vậy."

Xông Thất Thiên Tháp, chém Nguyên Tố Chi Thần phá Thất Thiên Tháp đỉnh tháp, thả đi Thất Thiên Tháp tháp linh lấy được Nguyên Tố Chi Tâm.

Đổi mới Thiên Vân Đạo Tông ghi chép.

Cảm khái qua Lý Lạc Thư bắt đầu biên tập tin tức, nói hắn ra mắt sự tình.

Xa xa, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông người nhìn xem Lý Lạc Thư rời đi, mặt lộ tiếc nuối.

"Lúc trước cho là hắn có thể trên Kiếm Đạo thẳng tiến không lùi, đi hướng tất cả mọi người không cách nào chạm đến tuyệt đối lĩnh vực, đáng tiếc tại cửa chính xuống dốc." Mãn Kỳ lắc đầu thở dài.

Mục Vận bất đắc dĩ mở miệng: "Đạo Tử năm đó hoành không xuất thế, toàn bộ tu chân giới đều không ai có thể sánh cùng, vốn cho rằng chúng ta có thể chứng kiến truyền kỳ trưởng thành, cuối cùng lại phát hiện tới tương phản, chứng kiến hắn xuống dốc.

Tu chân một đường không đi đến cuối cùng, thật không cách nào xác định ai mới là hắc mã."

"Đi thôi, chuyện nơi đây đã lắng lại, đem mấy cái trọng thương mang về đi." Mãn Kỳ mở miệng nói ra.

"Ra mắt đã thất bại rồi?"

Trên không trung, Chu Tự đứng tại Thanh Loan trên lưng nhìn xem điện thoại một mặt ngạc nhiên.

"Ai ra mắt lại thất bại?" Thu Thiển ở một bên hỏi.

"Ta một đại ca, ngươi nhìn." Chu Tự đưa di động cho Thu Thiển nhìn thoáng qua.

"Lý Lạc Thư?" Thu Thiển hỏi.

"Ừm, cuộc đời của hắn quả thực là truyền kỳ trong truyền kỳ, hắn lai lịch cũng không tầm thường, Thiên Vân Đạo Tông đệ tử.

Rất nhiều chuyện ta đều hỏi qua hắn, phần lớn đều có thể đạt được đáp án.

Ngự kiếm phi hành vẫn là hắn vẽ dạy ta." Chu Tự vừa nói bên cạnh hỏi thăm Lý Lạc Thư vì cái gì ra mắt thất bại.

Thu Thiển ở một bên gật đầu, không có hỏi nhiều những này, không phải nữ nàng bình thường không có hứng thú.

Một lát sau Chu Tự không biết an ủi ra sao Lý Lạc Thư, lần này ra mắt thất bại lại là đối phương nói không xứng với.

"Có khả năng hay không là nàng tại bận tâm ngươi mặt mũi?" Chu Tự hỏi dò.

Lý Lạc Thư trước tiên tin tức trở về, là một cái biểu lộ tuyệt vọng thêm một câu: "Giống như có loại khả năng này, ta càng không cách nào giống như trước, vị tiểu cô nương kia nhìn ngược lại là rất tốt, cũng hoạt bát, cố ý nói không xứng với ta khả năng rất cao."

Chu Tự nhất thời đối với Lý Lạc Thư qua lại có chút hiếu kỳ:

"Ngươi trước kia là dạng gì?"

Điện thoại di động vang lên dưới, là Lý Lạc Thư tin tức: "Đại ca biết đến, ta trước kia học qua kiếm, dùng kiếm phi thường lợi hại, hành hiệp Cửu Châu, dùng trong tay chi kiếm dẹp yên thiên hạ chuyện bất bình."

"Thật hành hiệp Cửu Châu?" Chu Tự khó có thể tin hỏi.

"Thật." Lý Lạc Thư trả lời.

Chu Tự ngây ngẩn cả người, từ nhỏ hắn đều mơ ước hành tẩu giang hồ, trượng kiếm tẩu thiên nhai, cuối cùng bị kỳ nghỉ làm việc liên lụy, trong nhà còn thấy gấp, cuối cùng không thể không từ bỏ. Cũng liền cấp 2 thời điểm, cha mẹ đi hương trấn mở tiệm, hắn có thể đi ra ngoài thanh quái.

Bằng không thì cũng không có khả năng trấn thủ một phương, hành hiệp nghĩa sự tình.

Mà Lý Lạc Thư lại sớm đã trượng kiếm tẩu thiên nhai, là chân chính đại hiệp.

Truyền kỳ cả đời lại tăng thêm sắc thái mới.

"Vậy ngươi bây giờ là thế nào?" Chu Tự hỏi.

"Vung không động kiếm, ta quên đi làm sao huy kiếm, trước kia huy kiếm khí chất cũng mất." Lý Lạc Thư trả lời.

Chu Tự nhíu mày, biên tập tin tức hỏi: "Đây cũng là vì cái gì?"

"Nói không nên lời vì cái gì, nhưng là ta biết ta vung bất động, ta nếu là đủ ưu tú, có lẽ cha mẹ cũng không cần mỗi ngày vì ta quan tâm. (// thở dài biểu lộ )" Lý Lạc Thư trong câu chữ mang theo một chút bất đắc dĩ.

Chu Tự thật dài ừ một tiếng, suy nghĩ một lát hắn tiếp tục hồi phục tin tức: "Có phải hay không cảnh giới đến rồi? Tỉ như không có kiếm thắng có kiếm?"

"Không giống." Lý Lạc Thư trả lời.

"Vậy ngươi có nghe hay không qua một câu như vậy tương đối có ý cảnh mà nói, một kiếm bắt nguồn từ trong tâm hải, cũng chém người khác cũng chém ta? Ngươi lên kiếm phương thức có phải hay không không đúng?" Chu Tự hỏi.

Lần này đối diện đợi đã lâu mới hồi phục tin tức: "(// kích động biểu lộ ) đại ca thật là Thần Nhân a, câu nói này xúc động ta."

"Không phải ta nói, đây là ta đọc tiểu thuyết thời điểm nhìn thấy." Chu Tự vội vàng hồi phục.

"Tiểu thuyết? Ta cũng thường xuyên đọc tiểu thuyết, đại ca nhìn cái gì tiểu thuyết?" Lý Lạc Thư trong lúc nhất thời rất có hào hứng.

"Ta trước kia nhìn qua « Nhà Ta Khả Năng Có Vị Đại Lão » « Đạo Lữ Hung Mãnh Cũng Trùng Sinh  » nam nữ chủ kỹ năng ta toàn học được, mà lại bọn hắn kết hôn đều không cần ra mắt, không giống chúng ta đều muốn ra mắt." Chu Tự nhìn xem điện thoại một mặt cảm khái.

Đàm luận về ra mắt, Lý Lạc Thư lại là than thở: "Đại ca tốt xấu ra mắt một lần thành công, ta ra mắt ba lần đều là thất bại, lần này có thể hay không xuống núi cũng không tốt nói."

"Ra mắt thành công cũng không nhất định tốt, ta cùng Thu tỷ chính là như vậy, nàng mười phần bá đạo, nói một không hai." Chu Tự cũng tăng thêm cái thở dài biểu lộ.

"Đại ca loại này Thần Nhân, đều sẽ bị tả hữu sao?" Lý Lạc Thư một mặt kinh ngạc.

"Đúng." Chu Tự phát cái chữ về sau, mới tiếp tục biên tập tin tức: "Nàng bá chiếm phòng bếp, ta mấy lần muốn xào rau nấu cơm, đều không cho ta động thủ, để cho chúng ta ăn liền tốt."

Tin tức này ra ngoài, Lý Lạc Thư hồi lâu không có phát tới tin tức.

Cuối cùng mới trả lời câu: "Đại ca chúng ta thay cái chủ đề đi."

Chu Tự: "."

Cuối cùng Chu Tự cùng Lý Lạc Thư hàn huyên Vĩnh Ám Chi Dạ sự tình, cùng Thiên Vân Đạo Tông Thất Thiên Tháp sự tình.

"Đại ca phải cẩn thận, Thần Khải Chi Môn không hiểu mở ra mang ý nghĩa có người ở phía sau đẩy tay.

Nếu là người có chỗ ý nghĩ, nhất định không phải đơn thuần mở ra để tu chân giới thể nghiệm tai ách, nhất định có mục đích khác.

Đúng, đại ca có nghĩ tới hay không, Thần Khải Chi Môn mở ra, có phải hay không còn có thể lặp lại lợi dụng.

Cánh cửa kia đại ca có thể tìm được qua?"

Lý Lạc Thư  lời nói, để Chu Tự ngoài ý muốn, những này hắn đều không có nghĩ tới.

Thanh Thành dưới có cái gì bọn hắn đều có thể minh bạch, người khác làm nhiều như vậy có nhất định khả năng chính là vì ảnh hưởng Thanh Thành.

Lại hàn huyên rất nhiều, bọn hắn mới dừng lại nói chuyện với nhau.

Chu Tự cảm thấy muốn trở về tìm xem Thần Khải Chi Môn phải chăng còn tại, sau đó lại đi tìm Thái Dương Thần hỏi thăm bên dưới Vĩnh Ám Chi Dạ sự tình.

Cũng coi như có cái bàn giao.

Sau khi trở về, còn muốn tính toán bên dưới có được đồ vật.

Tiểu Tĩnh các nàng cho, cùng Thất Thiên Tháp Nguyên Tố Chi Tâm.

Lý Lạc Thư nói cho hắn biết, Nguyên Tố Chi Tâm cùng thần có quan hệ, cùng loại một cái hạt giống quyền hành, dùng như thế nào hắn đến lúc đó có thể giúp một tay hỏi một chút.

Đối với giả mạo Quan Hà phong sự tình, Lý Lạc Thư không nhiều lời cái gì, chỉ nói là người Quan Hà phong lại hẹp hòi cũng kéo không xuống mặt cùng người trẻ tuổi tức giận.

Chu Tự cũng nhẹ nhàng thở ra, dạng này gây chuyện cũng liền tìm xem Nhị thúc cùng hắn lão ba, không có quan hệ gì với hắn.

An tâm.

******

Một kiếm bắt nguồn từ trong tâm hải, cũng chém người khác cũng chém ta, là đến từ « Diệt Vận Đồ Lục » Đại Thần sách liền không có có ý tốt đặt ở nói chuyện phiếm bên trong.

Sau đó hiện tại là gấp đôi nguyệt phiếu trong lúc đó, cầu nguyệt phiếu.

Cảm tạ!

Đêm nay còn có một chương đi!

Chờ ta cơm nước xong xuôi..