Chương 198: Tàng bảo thư mở ra phương thức

Chương 198: Tàng bảo thư mở ra phương thức

Ngày 13 tháng 11, thứ bảy, trời nắng.

Buổi chiều.

Chu Tự cùng Thu Thiển một lần nữa về tới Nhàn Nhã Hồ chỗ ở.

Vừa tới cửa ra vào, liền gặp Thượng Quan Hà.

Trước kia ngẫm lại muốn nói chuyện Thượng Quan Hà, khi nhìn đến Chu Tự phía sau Thanh Loan về sau, cả người cứ thế tại nguyên chỗ.

Hắn dụi mắt một cái, lại nhìn một chút Thanh Loan.

Hắn ánh mắt từ nghi hoặc đến khẳng định, từ kinh ngạc đến chấn kinh, trong khoảng thời gian ngắn tựa hồ xác định rất nhiều chuyện.

"Chu đạo hữu." Thượng Quan Hà đối với Chu Tự đi lễ gặp mặt: "Thế nhưng là mới vừa từ Thiên Vân Đạo Tông trở về?"

Chu Tự trong lòng còn có nghi hoặc, Thượng Quan Hà làm sao lại biết?

"Ha ha, đạo hữu xông Thất Thiên Tháp, phá tháp rời đi, thật sự đến.

Chỉ cần là Thiên Vân Đạo Tông đệ tử đều đã biết được, ta cùng Tiêu huynh ở cùng một chỗ, cũng may mắn biết được quá trình.

Rút đao một màn phối hợp câu kia Một đao này, thí thần, khi chân khí thế bàng bạc, rung động lòng người.

Còn có câu kia "

"Ha ha." Không đợi Thượng Quan Hà nói xong, Chu Tự trước tiên đánh gãy đối phương nói chuyện, vội vàng nói:

"Đạo hữu giống như đối với Thần Thú cảm thấy hứng thú, phía sau là Thanh Loan, có thể quan sát một chút tập tính.

Ta sẽ không quấy rầy."

Thượng Quan Hà tỉnh ngộ lại, nói xin lỗi:

"Là tại hạ đường đột, đạo hữu tàu xe mệt mỏi, nên nghỉ ngơi trước, có cơ hội nhất định cùng đạo hữu thỉnh giáo Thất Thiên Tháp hành động vĩ đại."

Chu Tự gượng cười hai tiếng lôi kéo Thu Thiển không kịp chờ đợi muốn về gian phòng.

Thu Thiển vội vàng đuổi theo, tiến nhanh gian phòng lúc, nhìn thấy Chu Tự đỏ mặt lúng túng bộ dáng, liền cảm giác buồn cười.

Vừa mới đi vào gian phòng, Thu Thiển liền nhẹ giọng nói câu: "Căm hận ta đi."

Chu Tự hoảng sợ nhìn Thu tỷ một chút, sau đó bịt lấy lỗ tai đi vào bên trong đi.

Không nghe thấy, không nghe thấy, cái gì đều không có nghe thấy, tu chân giới người động thủ đều quen thuộc nói hai câu, hiếm thấy vô cùng. Chu Tự trong lòng tự an ủi mình.

Hắn vốn cho rằng không có người nào biết được, rời đi Thiên Vân Đạo Tông, chẳng khác nào hắn chưa nói qua.

Làm sao tưởng tượng nổi, ngay cả sát vách Thượng Quan Hà đều biết những lời này.

Thu Thiển tới kéo xuống Chu Tự tay, nhẹ nhõm lại vui sướng nói:

"Đêm nay ăn cái gì?"

"Thu tỷ." Chu Tự nghiêm túc nói:

"Ngươi hiểu ta đúng không?"

"Không hiểu a." Thu Thiển lắc đầu, vô tội nói:

"Ta liền nghe mẹ ngươi cùng Nguyệt tỷ nói qua ngươi ưa nói kỳ kỳ quái quái  lời nói, để cho ta không cảm thấy kinh ngạc."

Chu Tự: "."

"Phốc phốc ~" Thu Thiển nhịn không được che miệng cười nói:

"Kỳ thật rất có khí thế, chỉ cần phối hợp uy lực cùng đặc hiệu, không trúng hai."

Chu Tự: "."

"Ngươi cũng sợ bị người đàm luận, trong tháp kia còn nói như vậy vui mừng?" Thu Thiển tò mò hỏi.

"Có khí thế a." Chu Tự bất đắc dĩ thở dài:

"Ai biết khắp thế giới đều biết."

Thu Thiển nghiêng đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Vậy ta khi đó cũng tại, ngươi không để ý tới một chút?"

"Không giống với." Chu Tự lắc đầu, vô ý thức mở miệng:

"Thu tỷ cảm giác là người rất thân mật, bị chế giễu cũng có thể chịu đựng, không cần đặc biệt che giấu."

"Là ta biết ngươi tai nạn xấu hổ nhiều lắm a?" Thu Thiển cười hỏi, lần này không đợi Chu Tự trả lời liền xoay người đi hướng phòng bếp:

"Đêm nay làm cho ngươi ăn ngon, ngươi từ từ xoắn xuýt đi."

Tọa hạ nghỉ ngơi về sau, Chu Tự liền không xoắn xuýt, suy nghĩ kỹ một chút trước kia tại lớp học đều bị cười qua.

Cười người của ta nhiều như vậy, Thượng Quan Hà tính thứ mấy cái? Vừa nghĩ đến đây Chu Tự trong lòng dễ chịu không ít.

Nhất thời hắn lại có chút đáng thương chính mình, tự an ủi mình rất có một bộ, nhất là còn an ủi đến.

Dứt bỏ lung tung suy nghĩ, Chu Tự bắt đầu tính toán lần này được mất.

"Hôm nay thứ bảy, ngày mai trở về là theo kịp thứ hai đi làm, Nguyệt tỷ bên kia không biết hôm nay có thể hay không đi ra."

Nhàn Nhã Thu Hội thuộc về không xác định nhân tố, chỉ có thể so vận khí, quá lâu hắn liền muốn cùng Thu tỷ về trước đi.

"Nguyệt tỷ lớn như vậy người, không đến mức ném, chớ nói chi là còn có Tô Thi. Ngạch, còn có đại lão bản tại."

Lúc này Chu Tự đem những này trời có được đồ vật tất cả đều đem ra.

Một cái nhìn như phổ thông màu đen hòn đá nhỏ, một đoàn lưu quang màu đen bộ dáng Hắc Dạ quyền hành, còn có một cái có thất thải quang mang Nguyên Tố Chi Tâm.

Trước cả hai là Tiểu Tĩnh cho hắn, người sau là Thất Thiên Tháp lấy được.

Nửa đường đánh chết cái BOSS cũng không làm rơi đồ.

"Hắc Dạ quyền hành không có chuyện gì để nói, tìm tới sử dụng biện pháp liền tốt, có thể hỏi Thái Dương Thần."

Suy tư dưới, Chu Tự đem Hắc Dạ quyền hành đặt ở bên phải.

"Hòn đá này kỳ quái nhất, cùng phổ thông tảng đá không có gì khác nhau, không biết có cái gì kỳ quái tác dụng."

Cầm hòn đá Chu Tự nhớ tới chiếc nhẫn màu đen, cũng là nhìn phổ thông kỳ thật có thể tìm kiếm được Thần Khải Chi Môn.

Hắn đem chiếc nhẫn màu đen đem ra, cả hai so sánh xuống, phát hiện một chút tương tự đều không có.

"Ta làm sao chỉ toàn nhặt những này kỳ kỳ quái quái đồ vật?" Chu Tự tự giễu câu.

Sau đó một chút xíu đem vật kỳ quái lấy ra.

"Trừ lão ba tặng bí tịch cùng Lý Lạc Thư cho « Ma Đạo Văn Thư » giống như cũng không có gì quá kỳ quái."

"Không đúng, có cái tàng bảo thư nhất không hiểu thấu."

Nói thầm bên dưới hắn đem sách từ hộp đem ra, khi hắn đem sách lấy ra lúc, trước kia Tiểu Tĩnh lưu cho hắn màu đen hòn đá nhỏ đột nhiên nở rộ lên quang mang.

"Cả hai có quan hệ?" Chu Tự một mặt kinh ngạc.

Sát na, hắn nhớ tới tới, ban đầu ở Vĩnh Ám Chi Dạ biến mất lúc, hắn thấy được Vĩnh Ám Chi Dạ tồn tại, là một vị người thần bí giúp Tiểu Tĩnh.

Để nàng một mực tồn tại đến nay, trừ phi nàng nguyện ý bản thân tiêu tán không phải vậy liền sẽ một mực tồn tại Vĩnh Ám Chi Dạ dưới, sống ở thống khổ tuần hoàn bên trong.

Mà người giúp nàng này, là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần, trùng hợp tàng bảo thư cũng là vui Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần lưu lại.

Như vậy liền có thể nói rõ được.

Lúc này tàng bảo thư cũng nổi lên ánh sáng nhạt, là đang cùng hòn đá cộng minh.

Không do dự nữa, Chu Tự đem hòn đá nhỏ đặt ở trên tàng bảo thư, trong lúc nhất thời tàng bảo thư thu nạp hòn đá nhỏ.

Ngay sau đó thư tịch không gió mà bay, bắt đầu lật giấy.

Vừa đưa ra đến không có chữ giao diện.

Phía trên quang mang bắt đầu lấp lóe, từng hàng chữ tùy theo xuất hiện.

"Chúc mừng ngươi giải đọc trang thứ hai văn tự, từ không tới có, ngươi là người thứ nhất giải đọc một trang này văn tự .

Rất kinh ngạc đi, đây mới là mở ra tàng bảo đầu mối phương thức.

Vô tận tuế nguyệt, rất nhiều văn minh, đều tại trong dòng sông thời gian mất đi, chỉ có ta một mực tồn tại, ta dấu chân trải rộng cổ kim.

Mỗi một lần dừng lại bên trong, ta đều ở trong đó lưu lại manh mối, chôn xuống phục bút.

Ta đến phù hợp thiên địa phát triển, văn minh biến thiên.

Gặp thấy, không phá hư, không ân trạch, không cứu vớt, không căm hận, không thương hại.

Đây cũng là ta, Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần.

Lần nữa, ta muốn chúc mừng ngươi cách thu hoạch được bảo vật tiến thêm một bước.

Chờ mong ngươi mở ra trang thứ ba, ngươi đoán trang thứ mấy mới có thể thu được chân chính bảo tàng?

Ha ha!

—— —— thần thích cố lộng huyền hư ."

Chu Tự nhìn xem đây hết thảy có chút ngoài ý muốn, thần này vì một cái bảo tàng, thế mà đã sớm bắt đầu chôn xuống manh mối.

Trải rộng vô tận tuế nguyệt manh mối, làm sao có thể đều bị tìm tới?

Trong lúc nhất thời hắn đối với bảo tàng này vô cùng hiếu kỳ, thứ gì mới đáng giá hắn làm như thế.

"Hiện tại Thần Minh không hiện, vị này Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần không biết còn sống không có."

Nghi hoặc dưới, Chu Tự lại lật mấy lần sách, xác định không có càng nhiều thu hoạch đằng sau, liền đem sách thu vào.

"Hiện tại lại nghiên cứu một chút Nguyên Tố Chi Tâm, nhìn xem dùng như thế nào."

Nguyên Tố Chi Thần đặc hiệu, hắn vẫn nhớ, nếu có thể dùng, có lẽ có thể có thể phát huy loại cấp bậc kia đặc hiệu..