Chương 199: Tối nay tới phòng ta

Chương 199: Tối nay tới phòng ta

Nguyên Tố Chi Tâm, cùng loại hạt giống quyền hành.

Thất thải linh lung bộ dáng, còn có chút ít ánh sáng nhạt, những này chỉ là lực lượng thể hiện.

Thùng thùng!

Gõ hai lần Nguyên Tố Chi Tâm, Chu Tự nghe được tiếng vọng, có thể dùng linh khí thăm dò liền sẽ đá chìm đáy biển, cả hai có chút không kiêm dung.

"Tu chân giới cùng quyền hành cũng không kiêm dung, cái này đối với ta hẳn không có rõ ràng tác dụng, không biết đối với Thu tỷ có hữu dụng hay không."

Chu Tự cầm Nguyên Tố Chi Tâm quan sát hồi lâu, trừ kiểu dáng không sai, không có càng nhiều thu hoạch.

"Chờ Nguyệt tỷ trở về ném cho nàng nghiên cứu đi."

Thu hồi Nguyên Tố Chi Tâm, Chu Tự đưa ánh mắt thả trên Hắc Dạ quyền hành.

Nhìn Hắc Dạ quyền hành hồi lâu, trong lòng của hắn thở dài, sau đó cũng đem nó hảo hảo thu lại.

Đây là chuyến này quà tặng, lần này tới hắn gặp đáng thương vừa đáng yêu hai người, các nàng muốn hỏng lại hỏng không nổi, thân ở hắc ám lại tâm hướng quang minh, cuối cùng hóa thành một vệt ánh sáng lưu tại hắn cùng Thu tỷ trong lòng.

"Chờ ta trở về, trước tiên đi tìm Thái Dương Thần."

Chu Tự giống đang lầm bầm lầu bầu, lại như với ai cam đoan.

Năm đó Lạc Hà thôn, tại sao phải như thế, còn cần một đáp án, một cái hoàn chỉnh đáp án, tồn tại cùng kết quả.

Một chút thời gian, Chu Tự đem đồ vật đều thu vào.

Cho đến trước mắt tàng bảo thư thuộc về không biết, may mà cũng có mở ra khả năng.

Bảo tàng có phải hay không là chuyện tiếu lâm cũng không tốt nói, chờ mong hạ thấp một chút, phòng ngừa bị trêu đùa.

Trừ quyển sách này, còn có Nhị thúc cho hộp, muốn chu thiên linh khí đoàn ngũ phẩm Trận Linh mới có thể mở ra.

"Nhị thúc cho cái gì vật nhỏ, cần ngũ phẩm mới có thể mở ra?"

Nghi hoặc bên dưới hắn đem hộp đặt ở nơi hẻo lánh, cho đến trước mắt hắn chu thiên linh khí đoàn mới bát phẩm Binh Giả, muốn đạt tới ngũ phẩm Trận Linh cần một đoạn thời gian rất dài.

May mắn, ma chủng tiếp qua một chút thời gian liền có thể tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh, khi đó liền có thể hảo hảo tu luyện Thí Thần Nhất Đao Trảm.

Đặc hiệu cũng sẽ đạt tới cao độ trước đó chưa từng có, đối phó đến tiếp sau Lục Phiến Môn cũng dễ dàng rất nhiều.

Hô

Đem đồ vật sau khi thu thập xong, bên ngoài có tiếng gió truyền đến, ngay sau đó một vệt ánh sáng từ đó Tâm Hồ đảo hiện ra.

"Lại xảy ra chuyện gì rồi?" Chu Tự nhìn về phía ban công bên ngoài.

"Là Nhàn Nhã Thu Hội kết thúc, đây là Nhàn Nhã Ngọc thuộc về xác định quang mang." Thu Thiển cầm thìa đi vào phòng khách giải thích nói.

Chu Tự nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, hơi hiếu kỳ hỏi:

"Thu tỷ cảm thấy ai sẽ đạt được Nhàn Nhã Ngọc?"

"Hẳn là tu chân giới trước mắt kinh diễm nhất tiên tử." Thu Thiển nhìn về phía Chu Tự, cười tủm tỉm nói:

"Muốn hay không đi nhận thức một chút?"

"Khụ khụ." Chu Tự ho khan âm thanh, liền vội vàng lắc đầu:

"Không được, chúng ta hay là ăn cơm trước."

Thu Thiển cười ra tiếng, sau đó nói:

"Trong phòng bếp tại nấu canh, đồ ăn chờ về đến lại xào, rời đi ảnh hưởng không lớn, chúng ta đi xem một chút đi."

Chu Tự gật đầu, Thu tỷ cũng không có nhỏ mọn như vậy, nhưng là ưa thích mang thù, không thể không phòng.

500 khối sự tình mấy tháng, còn thỉnh thoảng trêu đùa hắn một chút.

"Tạp dề giúp ta giải một chút, trong tay của ta có thìa." Thu Thiển xoay người lại đến Chu Tự trước mặt nói ra.

Hôm nay Thu tỷ mặc áo sơ mi trắng, là chỗ cổ có dây thừng loại kia, giải khai tạp dề lúc, Chu Tự nhìn xem quần áo dây thừng.

Lại có loại giúp Thu tỷ cởi áo ảo giác.

Trong lúc nhất thời hắn nghĩ tới về sau, có lẽ kết hôn, lại có lẽ còn chưa kết hôn, có phải hay không sẽ giúp Thu tỷ.

"Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Thu Thiển thuận thế cởi tạp dề tò mò hỏi.

Bị đánh gãy suy nghĩ Chu Tự lấy lại tinh thần, có loại cảm giác chột dạ, vội vàng nói:

"Không, không có."

"A ~" Thu Thiển thanh âm vang lên, Chu Tự ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện lúc này Thu tỷ lại là một mặt cười xấu xa theo dõi hắn.

Thu Thiển đưa tay đánh xuống tóc, sau đó đem để tay trên bả vai sau dây áo bên trên, nói khẽ:

"Trói đến có chút gấp, muốn giúp ta lỏng một chút không?"

Chu Tự: "."

Thu tỷ cố ý.

Bất quá không đợi hắn cự tuyệt, Thu tỷ liền tiến về phòng bếp thuận miệng nói:

"A, không thể nới  chờ chút muốn đi ra ngoài."

Bộ pháp tương đối vui vẻ.

A, ta chỉ là đang nghĩ sau khi cưới. Chu Tự tìm cho mình cái lý do liền chờ đợi Thu tỷ đi ra.

Một lát sau, xác định cửa ra vào không có Thượng Quan Hà, bọn hắn mới hướng hòn đảo trong hồ phương hướng đi đến.

Hòn đảo trong hồ quang mang chậm rãi rơi xuống, Chu Ngưng Nguyệt ăn quả quýt nhìn qua bốn phía.

Nàng nhìn xem tất cả mọi người, phát hiện chỉ có nàng sớm nhất tỉnh táo lại.

Cảm ngộ đối với nàng xác thực hữu dụng, nhưng tác dụng không phải rõ ràng như vậy.

"Tiểu nha đầu, ngươi là đã ăn bao nhiêu Hồng Dạ Quả Tử?" Dễ nghe êm tai nữ tử âm thanh đột nhiên tại bên cạnh vang lên.

Chu Ngưng Nguyệt quay đầu, nhìn thấy một vị áo lam che mặt tiên tử ngay tại nàng bên cạnh, duyên dáng yêu kiều, phong hoa tuyệt đại, đoan trang thanh tao lịch sự.

Chính là Nhàn Nhã tiên tử.

"Tiền bối tốt." Chu Ngưng Nguyệt liền vội vàng hành lễ, sau đó bắt đầu trả lời vấn đề:

"Ăn một chút."

Đại khái nửa cái cây, trong nội tâm nàng tính toán.

Nhàn Nhã tiên tử đánh giá Chu Ngưng Nguyệt, cười lắc đầu:

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi thế mà còn là tiểu nha đầu."

"Tiền bối nhận biết ta?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi dò.

"Nhận biết ngươi có cái gì ly kỳ?" Nhàn Nhã tiên tử ngồi ngay ngắn ở một bên cạnh bàn đá, nhìn xem những người khác, cuối cùng ánh mắt rơi trên người Tô Thi:

"Khi còn bé ngươi ta gặp qua mấy lần, Tô Thi cũng thế, bất quá. . ."

"Không đúng chỗ nào sao?" Chu Ngưng Nguyệt một mặt bộ dáng khéo léo hỏi.

"Ta nhớ được Ma Đạo Thần Nữ Thu Thiển cùng ngươi quen thuộc, nàng ta cũng mời, cũng không có gặp nàng tới." Nhàn Nhã tiên tử mang theo nghi hoặc nhìn Chu Ngưng Nguyệt hỏi:

"Đây là vì cái gì?"

Chu Ngưng Nguyệt cẩn thận ăn cánh quả quýt nói: "Thu Thiển phải lập gia đình."

"Ừm?" Nhàn Nhã tiên tử tương đối ngoài ý muốn nói:

"Lấy chồng? Người nào dám cưới nàng?"

"Vì cái gì không dám cưới nha?" Chu Ngưng Nguyệt ngây thơ mà hỏi.

Nhàn Nhã tiên tử nhìn lên trời thật ngây thơ Chu Ngưng Nguyệt, nhẹ giọng cười nói:

"Ngươi thật sự là thông minh tiểu hài, rất biết lợi dụng chính mình bề ngoài để cho người ta giảm xuống phòng bị.

Cưới Thu Thiển sẽ mang đến phiền phức rất lớn, trên lý luận sư phụ của nàng cũng không có khả năng để nàng lấy chồng.

Nếu đáp ứng, người cưới Thu Thiển hẳn là cũng không đơn giản, phu quân của nàng là ai?"

"Ma Đạo Thánh Tử." Chu Ngưng Nguyệt nói thẳng.

"Ma Đạo Thánh Tử?" Nhàn Nhã tiên tử giữa lông mày mang theo kinh ngạc:

"Có thể xưng là Ma Đạo Thánh Tử, hẳn là chỉ có Ma Đạo cự phách nhi tử, cũng chính là ca ca của ngươi hoặc là đệ đệ?"

Chu Ngưng Nguyệt gật đầu nhắc nhở: "Là đệ đệ."

Nhàn Nhã tiên tử trầm mặc lại, thỉnh thoảng sẽ còn gật đầu, hồi lâu mới bất đắc dĩ nói:

"Khó trách Thu Thiển sư phụ sẽ đồng ý."

"Tại sao muốn nói như vậy?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Theo nàng biết là Thu Thiển sư phụ bị cha nàng uy hiếp, nhưng là bây giờ xem ra giống như khả năng có càng sâu nguyên nhân.

"Ngươi không biết sao?" Nhàn Nhã tiên tử trên mặt nụ cười nói:

"Ngươi biết mẫu thân ngươi trước kia là tu chân giới thiên chi kiều nữ sao?"

"Ta biết mẫu thân đặc biệt mạnh, rất sớm đã cùng cha ở cùng một chỗ." Chu Ngưng Nguyệt nháy mắt to nói.

"Rất sớm đã cùng một chỗ nha?" Nhàn Nhã tiên tử giữa lông mày lộ ra cười yếu ớt:

"Cái này cùng một chỗ có một loại khác lý giải, mẫu thân ngươi thế nhưng là cha ngươi giành được, đúng nghĩa đoạt.

Cho nên cha mẹ ngươi nói lên hôn sự, dám cự tuyệt bọn hắn liền dám cùng nhau liên thủ đoạt, dù sao bọn hắn chính là như thế tới."

Chu Ngưng Nguyệt con mắt mang theo vẻ hưng phấn, khô cằn nhìn qua Nhàn Nhã tiên tử, muốn biết cụ thể.

Cha cùng mẫu thân đều không có nói với nàng cái này.

Chu Tự biết đến khẳng định càng ít.

Nhàn Nhã tiên tử nhìn qua Chu Ngưng Nguyệt ánh mắt chậm rãi đứng lên, thanh âm của nàng ngậm lấy ý cười:

"Không cần nhìn ta như vậy, đối với loại sự tình này ta cũng muốn cùng ngươi nói rõ.

Thế nhưng là ngươi biết cha mẹ ngươi là ai, ngươi đoán ta dám nói cụ thể sao?

Còn nữa nói chuyện phiếm thời gian cũng đến, các ngươi cũng nên rời đi."

"Đúng rồi, đến nhắc nhở ngươi một chút, các ngươi không nhất định biết được Thần Minh thời đại, nhưng là đệ đệ ngươi hay là cần thiết phải chú ý một chút, đụng phải Thần Minh chi nữ, có đôi khi sẽ cho chính mình mang đến to lớn phiền phức. Còn có chính là ngươi cùng Tô Thi cùng đeo kính tiểu nha đầu, Hồng Dạ Quả đều ăn nhiều lắm.

Ta sẽ giúp các ngươi chải vuốt một chút, nhưng là cảnh giới khả năng tấn thăng tương đối nhanh, các ngươi tốt nhất ổn định, không phải vậy không có chỗ tốt." Nhàn Nhã tiên tử liếc mắt Chu Ngưng Nguyệt, trên thân bắt đầu có lưu quang xuất hiện, cuối cùng biến mất tại nguyên chỗ.

Chu Ngưng Nguyệt bẹp ăn quả quýt đưa mắt nhìn đối phương rời đi, mang trên mặt tiếc nuối cùng phiền muộn.

Tiếc nuối là bởi vì không thể nghe cha cùng mẫu thân chuyện cũ năm xưa, phiền muộn là lại muốn bị đẩy tiến giai, nàng không muốn tiến giai, muốn trước hảo hảo lớn lên lại nói.

Lúc này Nhàn Nhã Hồ quang mang triệt để kết thúc, tất cả mọi người tại thanh tỉnh biên giới.

Một khối ôn hòa bạch ngọc từ giữa không trung chậm rãi rơi xuống, Chu Ngưng Nguyệt một mảnh cánh quả quýt đặt ở trong miệng, nhìn chằm chằm Nhàn Nhã Ngọc.

Lúc này Nhàn Nhã Ngọc tại tất cả mọi người trên không bay một vòng, cuối cùng dừng lại tại một vị nữ tử tóc đen trước mặt, nàng như trong dạ minh tháng, dáng người yểu điệu, có dung nhan tuyệt thế.

"Dạ Nguyệt thánh địa Dao Di Thiên Nữ, lại là nàng." Chu Ngưng Nguyệt có chút tiếc nuối:

"Ta còn tưởng rằng sẽ là Thiên Vân Đạo Tông Thiên Vân Y Y."

Trong hiện trường đầy đủ kinh diễm, chỉ có mấy người.

Thiên Vân Y Y, Dạ Nguyệt Thiên Nữ, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đại tiểu thư, Thập Nhị Tịnh Đường Long Ân Hồng cũng không kém, những người khác liền kém một chút.

"Khả năng Dạ Nguyệt Thiên Nữ tâm bình tĩnh đi." Chu Ngưng Nguyệt tùy ý suy đoán.

Lúc này bên cạnh người từng cái tỉnh táo lại.

Tô Thi tả hữu quan sát một lát, gặp hết thảy kết thúc, vội vàng nói:

"Nguyệt tỷ Hàn Tô chúng ta mau rời đi đi."

"Các ngươi liền phải trở về sao? Không ở nơi này dạo chơi?" Tỉnh lại Miêu Khả An hỏi.

Nhàn Nhã Hồ đến tiếp sau mới náo nhiệt, đại bộ phận Tiên Tử hội lưu lại nơi này một đoạn thời gian, nơi này chính là có chuyên môn vì tiên tử mở đường đi.

Hàn Tô khẽ gật đầu, khẽ hé môi son:

"Phải chạy trở về đi làm."

"Còn muốn cùng các ngươi cùng một chỗ dạo phố, phải đi làm liền không có biện pháp." Nhiễm Nhiên tiên tử một mặt tiếc nuối.

Một lát sau Chu Ngưng Nguyệt cùng Nhiễm Nhiên tiên tử ba người vẫy tay từ biệt: "Tỷ tỷ bái bai."

"Bái bai." Nhiễm Nhiên tiên tử bọn người không bỏ được phất tay.

Tiểu hài này nhu thuận đáng yêu, các nàng đều thích vô cùng.

"Đứa trẻ này là ai?" Tình Chân tiên tử tiên tử đột nhiên hỏi.

"Không biết a, Tô Thi vừa vặn giống gọi nàng Nguyệt tỷ." Miêu Khả An cũng không hiểu.

"Nàng xem ra rất ngoan ngoãn, rất làm cho người ta yêu thương." Nhiễm Nhiên tiên tử nở nụ cười, trong lòng cảm giác cùng đứa trẻ này ở chung, rất dễ chịu, không có cái gì cảm giác xa lạ.

"Đúng rồi, mau nhìn xem là ai đạt được Nhàn Nhã Ngọc, có phải hay không Y Y sư tỷ." Miêu Khả An chợt tỉnh ngộ lại.

Đạt được Nhàn Nhã Ngọc, mang ý nghĩa danh chấn tu chân giới, có thể nói là đương đại kinh diễm nhất tiên tử.

Là Thiên Vân Đạo Tông đệ tử, các nàng ra ngoài cũng có đầy đủ đề tài nói chuyện.

Chạng vạng tối, ánh nắng từ cực nóng trở nên nhu hòa, tỏa ra trên đường phố đám người, thân ảnh bị kéo đến rất dài.

Người đi đường lui tới, ngắm nhìn giữa hồ vị trí, nơi đó ánh sáng đã ảm đạm, tất cả mọi người muốn xác định ai đạt được Nhàn Nhã Ngọc.

Thấy phương dung.

Chu Tự nắm Thu Thiển đi theo trong đám người.

Đường đi người đến người đi, không tính chen chúc, thế nhưng không rảnh ra bao nhiêu đất trống.

"Bọn hắn vì cái gì không bay?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Không biết a." Thu Thiển lắc đầu, chợt nhìn về phía Chu Tự thanh âm nhẹ nhàng nói:

"Chúng ta vì cái gì không bay?"

"Ta lần đầu tiên tới, bọn hắn đều không bay, ta lo lắng nơi này hạn bay, dễ dàng mất mặt." Chu Tự nghiêm túc nói.

Thu Thiển cười hai tiếng, nhẹ nhõm có vui sướng:

"Nơi này thật nhiều người cũng là lần đầu tiên tới, khả năng giống như ngươi ý nghĩ."

Chu Tự: "."

"Lần này không biết là ai đạt được Nhàn Nhã Ngọc." Thu Thiển lấy tay ngăn trở ánh nắng nhìn ra xa phía trước.

"Không có khả năng là Nguyệt tỷ hoặc là Tam lão bản sao?" Chu Tự hỏi.

"Không có khả năng." Thu Thiển lắc đầu.

"Vì cái gì?"

"Ừm ~ chính là cảm giác."

"Ta cảm thấy có thể, Thu tỷ chúng ta đánh cược đi, ta thắng ta dạy cho ngươi hôn."

"Vậy nếu là ta thắng đâu?"

"Vậy ngươi đem lần trước ta dạy cho ngươi, sẽ dạy ta một lần."

"."

Hai người một đường đi lên phía trước, trên đường vừa vặn nhìn thấy Thượng Quan Hà cùng Bạch Tử tiên tử, bọn hắn cũng đối Nhàn Nhã Ngọc thuộc về hiếu kỳ.

Trong lúc nhất thời Chu Tự thả chậm bộ pháp, hắn có chút sợ sệt gặp phải Thượng Quan Hà cùng Thiên Vân Đạo Tông đệ tử.

Phía trước hai vị tất cả đều thỏa mãn điều kiện.

"Bạch Tử tiên tử vì cái gì không tham gia Nhàn Nhã Thu Hội? Ta nhớ được ngươi là có thể tham gia." Phía trước truyền đến Thượng Quan Hà thanh âm.

"Không muốn tham gia cần gì lý do?" Bạch Tử tiên tử tức giận hồi đáp.

Thượng Quan Hà hơi chút suy nghĩ, điểm ra nguyên do:

"Nghe nói đạt được Nhàn Nhã Ngọc thời gian ngắn liền không thể tìm đạo lữ, Bạch Tử tiên tử là có tìm đạo lữ tâm?"

"Không có khả năng sao?" Bạch Tử thoải mái thừa nhận:

"Ta tu luyện nhiều năm, học được trù nghệ, cất thật nhiều tiền muốn gả người, có cái gì không đúng?"

Thượng Quan Hà lắc đầu, nhẹ giọng mở miệng:

"Không có gì không đúng, bất quá ngươi tại sao muốn cất nhiều tiền như vậy?"

Liếc qua Thượng Quan Hà, Bạch Tử thở dài một tiếng, chậm rãi mở miệng:

"Trên đời này cái gì cũng có giả, chỉ có nghèo là thật.

Có tiền ta lấy chồng tốt gả một chút."

"Ngươi đẹp mắt như vậy, trù nghệ cao minh, tính cách lại tốt, lấy chồng không cần cái gì tiền tiết kiệm a?" Thượng Quan Hà khó có thể lý giải được.

Bạch Tử nhìn thật sâu Thượng Quan Hà một cái nói: "Ngươi lại đang trêu chọc ta sao?"

Thượng Quan Hà "A" một tiếng, không rõ ràng cho lắm nói:

"Ta nói chỉ là lời nói thật a."

"Không có gì, không muốn cùng ngươi so đo." Bạch Tử phất phất tay nói.

"Đúng rồi, đêm nay Bạch Tử tiên tử có thể đi một chuyến ta nơi đó sao?" Thượng Quan Hà lại nói.

Bạch Tử híp mắt, nhìn chằm chằm Thượng Quan Hà nói: "Ngươi cái nào gân không đúng, hay là khai khiếu?"

"Là như vậy." Thượng Quan Hà vội vàng giải thích nói:

"Ta phát hiện Chu đạo hữu trừ Hồng Mông Thực Thiết Thú, còn có Thần Điểu Thanh Loan, ta nghiên cứu qua nó ăn yêu thích, vật liệu đều mua xong, nhưng là ta phát hiện ta không biết làm, cần tiên tử hỗ trợ."

"Đây chính là ngươi tìm đến ta mục đích?" Bạch Tử hỏi.

"Nếu không muốn như nào? Chuyện này đối với ta tới nói cực kỳ trọng yếu, Thần Điểu Thanh Loan, chỉ cần ta có đầy đủ số liệu, có lẽ liền có thể tăng lên mặt khác loài chim linh thú thực lực." Thượng Quan Hà nghiêm mặt nói.

"Cũng thế." Bạch Tử gật gật đầu, giống như là nói một mình:

"Dạng này mới phù hợp lẽ thường."

Chu Tự cùng Thu Thiển theo ở phía sau toàn bộ hành trình nghe đối thoại, nhất thời lại hơi xúc động.

Thế gian lại có dạng này nam nữ, là thanh xuân.

Chờ dịch ra Thượng Quan Hà hai người, Chu Tự mới nói:

"Thu tỷ, ngươi nói Bạch Tử tiên tử có phải hay không đối với Thượng Quan Hà có ý tưởng?"

"Xem bộ dáng là không ghét, ngươi nói Thượng Quan Hà là đang giả ngu sao?" Thu Thiển hỏi ngược lại.

Chu Tự bất đắc dĩ lắc đầu: "Không hiểu nhiều."

"Không đều nói nam nhân đều hiểu nam nhân sao?" Thu Thiển hỏi.

Chu Tự không chịu thua nói: "Thu tỷ không vẫn luôn rất hiểu ta sao? Ta nếu là hiểu khác nam, Thu tỷ hẳn là cũng hiểu mới là."

"Cái kia. . ." Thu Thiển nhìn trừng trừng lấy Chu Tự, thanh âm mỉm cười:

"Vậy là ngươi hi vọng ta hiểu ngươi bên ngoài khác phái?"

Chu Tự: ". . . Không hy vọng."

"A a, trả lời không tệ." Thu Thiển nhanh chân đi về phía trước, tay từ đầu đến cuối lôi kéo Chu Tự.

Chu Tự đuổi theo, trên đường hắn nhớ lại đi qua, không biết từ khi nào bắt đầu, chính mình liền rơi xuống hạ phong.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, tại Thất Thiên Tháp cùng Thiên Vân Đạo Tông, Thu tỷ đều là đi theo phía sau hắn, chưa bao giờ ảnh hưởng qua chính mình quyết định.

Chốc lát.

Bọn hắn đi vào Nhàn Nhã Hồ vị trí trung tâm, nhìn thấy một vị thiếu nữ tóc đen đứng giữa không trung, mặt trời chiều ngã về tây, nàng vừa vặn quang mang chiếu rọi.

Lộ ra đặc biệt loá mắt.

Dạ Nguyệt Thiên Nữ, hôm nay tên của nàng nhìn sẽ ở tu chân giới không ngừng lên cao.

Thực lực cũng sẽ tiến thêm một bước.

Nhàn Nhã Ngọc được chủ, có dạng này phân lượng.

Nhưng đối với Chu Tự mà nói, đây không tính là cái gì, hắn vốn là mới vừa tiến vào tu chân giới, đối với những người này không có khái niệm.

Tới chỉ là xuất phát từ hiếu kỳ, thuận tiện tới đón sẽ lạc đường Nguyệt tỷ.

Phòng ngừa trong đêm đi ra ngoài tìm người.

Hai người đi đến không ai địa phương, Chu Tự ngừng lại, nói:

"Thu tỷ ngươi thắng, có chơi có chịu, ngươi dạy ta đi."

Thu Thiển nhìn xem Chu Tự, không nhúc nhích, gương mặt có chút ửng đỏ.

Thấy vậy, Chu Tự nghiêm túc nói:

"Ta trước làm mẫu cho Thu tỷ nhìn  chờ chút chính ngươi đến ha."

Tiếng nói chưa như, hắn cúi đầu đụng hướng về phía Thu Thiển môi son.

Một mực. Đến hồi lâu..