Chương 200: Gặp lại Thái Dương Thần, đệ nhất vấn Lạc Hà thôn

Chương 200: Gặp lại Thái Dương Thần, đệ nhất vấn Lạc Hà thôn

"Không có tìm được."

Chu Tự ở trung tâm hòn đảo đi dạo một vòng, phụ cận cũng tìm mấy lần, không có Thần Khải Chi Môn bất kỳ tung tích nào.

Chiếc nhẫn màu đen một mực bị hắn đặt ở trong tay, một chút phản ứng không có.

"Cửa là bị mang đi, hay là biến mất?" Chu Tự im ắng tự nói.

Hắn đứng tại giữa hồ trên hòn đảo, nhìn ra xa bốn phương tám hướng, không thấy manh mối.

Thu tỷ đi tìm Nguyệt tỷ, cũng làm cho Nguyệt tỷ hỗ trợ tìm, một mực không có tin tức.

Giữa hồ hòn đảo đã không còn hạn chế, hắn có thể đi vào những người khác tự nhiên cũng có thể trước hắn một bước tới.

Cho nên Thần Khải Chi Môn sau cùng hạ lạc, không cách nào có minh xác đáp án.

"Nếu như sử dụng hết liền sẽ biến mất, vậy liền không có vấn đề gì, thế nhưng là Thanh Thành dưới Thần Khải Chi Môn nhưng không có biến mất dấu hiệu."

Chu Tự cất bước rời đi, trên đường suy nghĩ tin tức liên quan tới Thần Khải Chi Môn, cửa ngay từ đầu là được xưng là Tội Ác Ngục Giam, mỗi một cánh cửa đều giam giữ lấy tai ách cùng khủng bố.

"Trong ngục giam đồ vật được thả ra, ngục giam còn có cái gì sử dụng đây?"

Trăm mối vẫn không có cách giải dưới, Chu Tự rời đi đảo trong hồ, đi cùng Nguyệt tỷ Thu tỷ tụ hợp.

Tìm đi qua lúc, phát hiện Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ còn có đại lão bản cùng Tam lão bản tại dạo phố.

Bốn cái nữ dạo phố, hắn nhìn xa xa lựa chọn theo đuôi.

Bất quá một người cũng rất nhàm chán, hắn liên hệ Nhị lão bản.

Đối diện trực tiếp tới một câu: "Tại hạ phó bản, không rảnh."

"Nhị lão bản, ngươi có phải hay không độc thân cả một đời?" Chu Tự hỏi điện thoại đối diện Minh Nam Sở.

"Tu chân giới nhan trị đỉnh phong chính là ta đồng sự, ta chướng mắt những người khác." Minh Nam Sở thuận miệng trả lời.

"Là nghèo a?" Chu Tự hồi tưởng lại Bạch Tử tiên tử mà nói, lặp lại một lần:

"Thế giới này cái gì cũng có giả, chỉ cần nghèo là thật."

Đối diện trầm mặc một hồi lâu.

Một chút thời gian về sau, Minh Nam Sở đi vào Chu Tự bên cạnh, khó có thể lý giải được nhìn về phía trước dạo phố bốn người:

"Chúng ta cứ như vậy theo đuôi các nàng?"

"Dạng này thuận tiện một chút, thuận tiện tìm xem đồ vật." Chu Tự thuận miệng nói.

Tìm không thấy Thần Khải Chi Môn, chỉ có thể lại giãy dụa một chút.

May mà Nước thanh tịnh đã bị Tô Thi đạt được, bây giờ tại Nguyệt tỷ nơi đó.

Chu Tự vốn là không có gì sự tình muốn làm, đi theo dạo phố thuận tiện tìm kiếm Thần Khải Chi Môn thành duy nhất lựa chọn.

Trời đã đêm đen, là dạo phố tốt thời gian, trên đường Chu Tự thỉnh thoảng nhìn xem Minh Nam Sở.

Cảm giác cùng bình thường không giống nhau lắm, tay chân lực lượng càng mạnh mẽ, trong lòng nghi ngờ xuống, hắn gọn gàng dứt khoát mở miệng:

"Nhị lão bản là mạnh lên rồi?"

"Là có một chút kỳ ngộ nhỏ  chờ ta phó bản qua, cách trung tam phẩm thì càng tiến lên một bước." Minh Nam Sở cũng không ngẩng đầu lên trả lời.

Chu Tự nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, hắn nội quan đan điền, nhìn thấy ma chủng đã đạt đến sáu cái vòng, khoảng cách ngũ phẩm Trận Linh cũng liền một tuần lễ.

Có Nhị thúc hỗ trợ gột rửa, ma chủng khẩu vị tăng nhiều.

Hai ngày một cái vòng.

Lại nhìn chu thiên linh khí đoàn, hiện tại đốt sáng lên bốn cái tinh thần, còn kém ba cái.

So sánh ma chủng, tiến triển quả thật có chút chậm.

"Đúng rồi, vừa mới nhận được Trình tỷ thông tri, nói Thiên Vân Đạo Tông dạy thể thuật nhân tuyển đã mua.

Qua chút thời gian liền sẽ tới." Minh Nam Sở nói ra.

Nghe vậy, Chu Tự lấy lại tinh thần, hơi hưng phấn nói:

"Lợi hại sao? Cùng lúc trước Hoàng Nham đạo nhân so sánh, ai lợi hại?"

"Trên lý luận Thiên Vân Đạo Tông người lợi hại hơn, nhưng là Trấn Sơn tông xem như thể tu tông môn.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, Thiên Vân Đạo Tông người tới nếu là không có đặc biệt bỏ công sức qua, cũng không như lần trước Hoàng Thạch tiền bối." Minh Nam Sở cân nhắc một lát mới cho ra đáp án.

Có so không có tốt, Chu Tự trong lòng có chút chờ mong, hắn đối với võ học ngấp nghé hồi lâu, thập bát ban võ nghệ học được hơn mười năm, một khi đả thông hai mạch Nhâm Đốc, sẽ vô địch thiên hạ.

"Đúng rồi, ngươi gần nhất trong tay còn dư dả a?" Minh Nam Sở chợt hỏi.

Chu Tự nắm thật chặt túi, bình tĩnh nói:

"Ta muốn nuôi vị hôn thê cùng thân tỷ, không có tiền."

Minh Nam Sở một mặt kinh ngạc: "Tỷ ngươi cũng muốn ngươi nuôi?"

"Ngươi nhìn phía trước." Chu Tự chỉ vào phía trước bốn cái nữ hài phía trước nhất tiểu nữ hài nói:

"Nhà ngươi tiểu hài không cần ngươi nuôi sao?"

Nhìn thấy người đeo túi đeo lưng gấu nhỏ, đỉnh đầu hai cái bánh bao hấp Ma Đạo Thánh Nữ, Minh Nam Sở lắc đầu nói:

"Nhà ta không có tiểu hài."

Chu Tự: "."

Mười giờ tối.

Phố quà vặt bên trên, Chu Tự cùng Minh Nam Sở tay nâng hai cái thiêu nướng ống giấy, ăn thịt xiên, mười phần hài lòng.

"Bên này thịt xiên nhỏ không sai, nhất là cá mực này, Thanh Thành ăn đều rất bình thường." Chu Tự cắn ciên cá mực nói ra.

Minh Nam Sở cũng thu hồi điện thoại, tùy ý bên trong mang theo thịt đau: "Nhưng là quý a."

Hai người đi theo phía trước bốn người dạo phố, mua đồ một người giao một dạng, dùng vốn phải là linh thạch, có thể thiêu nướng lão bản không biết gân nào sai, lại để cho cầu dùng bình thường tiền.

Vốn cũng không dồi dào Minh Nam Sở, trong lúc nhất thời đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Chu Tự thì nhẹ nhàng thở ra.

Hai người dạo phố coi như vui sướng, đi một chút nhìn xem, thuận tiện mua một ít thức ăn.

"Ngươi liền không có gặp qua so Tam lão bản càng đẹp mắt nữ sao?" Chu Tự tò mò hỏi.

Minh Nam Sở nhẹ nhàng lắc đầu, cảm khái nói:

"Trước kia ta coi là Hàn Tô hẳn là tu chân giới đẹp mắt nhất, về sau gặp phải Tô Thi ta phát hiện ta sai rồi.

Khi biết tu chân giới có một ít tiên tử cực kỳ ghê gớm về sau, ta lại coi là đẹp mắt nhất hẳn là Thiên Vân Đạo Tông Thiên Vân Y Y, hoặc là Dạ Nguyệt Thiên Nữ.

Sự thật chứng minh, trên hình dạng các nàng cũng coi như tuyệt thế, có thể cùng Tô Thi so sánh là có khác nhau."

Dừng lại, hắn hỏi Chu Tự: "Ngươi đây, có từng thấy càng xinh đẹp sao?"

"Có a." Chu Tự không chút do dự gật đầu, tại Minh Nam Sở ngoài ý muốn lúc hắn tiếp tục nói:

"Thu tỷ a."

"? ? ?  có đúng không." Minh Nam Sở mặt không thay đổi qua loa.

"A, còn có Nguyệt tỷ mẫu thân cũng rất xinh đẹp." Chu Tự lại nói.

Hai người câu được câu không trò chuyện.

Một chút thời gian, Chu Tự điện thoại di động kêu lên, là Thu tỷ gửi tới tin tức:

"Phải đi về, đến đây đi."

Trở về cái "Liền đến" Chu Tự cùng Minh Nam Sở liền đi theo.

Hai người theo đuôi, phía trước bốn người trừ Tô Thi hẳn là đều biết.

"Ngày kia đi làm chớ tới trễ." Tô Thi cùng Chu Tự bọn người vẫy tay từ biệt.

Ngươi hay là lo lắng cho mình đi, Chu Tự trong lòng giễu cợt một câu.

Ba vị lão bản về tới chỗ mình ở, Chu Tự bọn hắn cũng đi trên đường.

"Chúng ta ngày mai làm sao trở về?" Chu Ngưng Nguyệt cưỡi Thực Thiết Thú ăn quất đường cát hỏi.

"Thu tỷ có Thanh Loan, trở về rất nhanh." Chu Tự thuận miệng hồi đáp.

Tô Thi bọn hắn có Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng, tốc độ cũng chậm không đến đi đâu.

Xế chiều ngày mai liền có thể đến Thanh Thành.

Đi ra ngoài một tuần, Thanh Thành cũng không biết tình huống, nên trở về đi xem một chút.

"Cái này cho ngươi." Chu Ngưng Nguyệt đem hạt châu đưa cho Thu Thiển:

"Lão công ngươi muốn."

"Còn không phải lão công." Thu Thiển tiếp nhận hạt châu hồi đáp.

"Ngươi son môi đều loạn, còn không phải lão công?" Chu Ngưng Nguyệt bộ dạng phục tùng nhìn chăm chú lên bên cạnh hai người nói.

Thu Thiển mặt không biểu tình, khẽ hé môi son: "Ta thiên sinh lệ chất, không bôi son môi."

Thoại âm rơi xuống, liền đem hạt châu giao cho bên người Chu Tự.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt thanh âm tiếp tục truyền đến:

"Không bao lâu nữa ngươi liền phải gọi lão công."

"Tại sao muốn gọi lão công?" Thu Thiển ngẩng đầu nhìn về phía Thực Thiết Thú trên lưng Nguyệt tỷ nói:

"Ta muốn gọi phu quân."

"Phu quân là cái gì? Ta mới tám tuổi, nghe không hiểu ngươi nói cái gì." Chu Ngưng Nguyệt mặt không đỏ tim không đập nói.

Thu Thiển: "Ngày mai Nguyệt tỷ muốn ăn cái gì?"

"Sườn xào chua ngọt, thịt kho tàu, thịt trâu hầm khoai tây." Chu Ngưng Nguyệt càng nói càng hưng phấn.

"Cải trắng chua, cải trắng cay, cải trắng chua cay, tốt." Thu Thiển bên cạnh gật đầu bên cạnh xác định, chững chạc đàng hoàng.

"." Một bên tiếp nhận hạt châu Chu Tự, không để ý đến giữa các nàng tranh luận.

Phu quân hay là lão công, không đều một cái ý tứ sao?

Trong lúc nhất thời hắn cũng rất tò mò Thu Thiển như vậy gọi hắn thời điểm là bộ dáng gì, cảm giác nghe đối với lỗ tai tới nói cũng là một loại hưởng thụ.

Tìm một cơ hội cùng Thu tỷ cầu hôn, phải đi làm cái chiếc nhẫn. Chu Tự trong lòng tính toán.

Kết thúc suy nghĩ lung tung, hắn đưa ánh mắt đặt ở trên hạt châu.

Đây là một viên cùng Lửa cực nóng cực kỳ tương tự hạt châu.

Trong suốt hạt châu, bên trong có một giọt nước treo trên bầu trời, dùng linh khí thăm dò xuống, tiếng nước chảy tùy theo xuất hiện.

Ngay sau đó băng lãnh thấu xương nước từ hạt châu thẩm thấu ra, nhất thời lại để cho người ta có một loại trực diện đại dương mênh mông cảm giác.

Chu Tự vội vàng thu hồi linh khí, không dám thăm dò.

"Cùng Lửa cực nóng giống nhau như đúc, xem ra đây quả thật là cũng là chìa khoá một trong.

Lần này mở chính là bên phải nhất cửa, cùng nước quyền hành có quan hệ, không biết đối ứng là vị nào thần." Chu Tự im ắng nói thầm.

Có lẽ đợi ngày mai trở về, liền có thể biết đáp án.

Xế chiều ngày mai có thể đuổi tới Thanh Thành, hắn liền muốn đi một chuyến Biên Giới thành, gặp một lần Thái Dương Thần.

Hôm sau.

Hai giờ rưỡi xế chiều, bầu trời mây tích trải rộng.

Tháng 11 trời, có rất nhiều ý lạnh.

Lúc này một cái Thanh Loan dừng lại tại Thanh Thành vùng ngoại ô trên không, lưu lại một lát nó liền trực tiếp tiến vào Thanh Thành.

Lúc rời đi có một bóng người từ trên cao rơi xuống, chính là dự định tiến về Biên Giới thành Chu Tự.

Sau khi hạ xuống, hắn đối với Thanh Loan phất tay, cùng Thu tỷ Nguyệt tỷ cáo biệt.

"Nguyên Tố Chi Tâm tạm thời giao cho Nguyệt tỷ nghiên cứu, không biết có thể hay không nghiên cứu ít đồ đi ra."

Chu Tự đi vào Biên Giới thành, tự hỏi chờ chút cần làm sự tình.

Trước cùng Đại Địa Thần Khuyển xác định những ngày qua Thanh Thành biến hóa, lại tiến Thái Dương Thần Điện hỏi thăm vấn đề.

Nếu là điều kiện cho phép, hỏi lại hỏi Hắc Dạ quyền hành cùng Nguyên Tố Chi Tâm cách dùng.

Một lần nữa đứng trên khóm Bỉ Ngạn Hoa, Chu Tự hơi xúc động.

Cảm giác mình rất lâu không có tới, chủ yếu là bởi vì tại Vĩnh Ám Chi Dạ chờ quá lâu.

Rống

Xung quanh hay là có thây khô tồn tại, phát ra gào thét, chỉ là đều không thể uy hiếp được Chu Tự.

Biên Giới thành trước cửa.

Chu Tự mở cửa, một tấm tái nhợt mặt chết trước tiên bao trùm khe cửa.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Chu Tự không có kịp phản ứng, kinh hãi đương thời ý thức một cước đá ra, phịch một tiếng.

Đại môn bị đá văng ra, thân ảnh màu trắng đâm vào trên bích hoạ.

Chu Tự lúc này mới kịp phản ứng là quan môn tín đồ.

Lúc trước hắn cáo tri đối phương không cần ngoi đầu lên, chỗ nào biết được đối phương lại ngoi đầu lên.

"Hoan, hoan nghênh quang lâm, ta, ta là quan môn tín đồ." Quan môn tín đồ ngọ nguậy thân thể trở lại phía sau cửa buồn bã nói.

Chu Tự có chút xấu hổ, chợt đem Nguyệt tỷ cho hắn quả quýt đặt ở trên mặt đất nói:

"Cái này đưa ngươi ăn, có thể có chút chua, không biết như ngươi loại này thi. Loại này tín đồ có hợp hay không khẩu vị."

Thấy đối phương núp ở nơi hẻo lánh tự bế bộ dáng, Chu Tự cũng không có biện pháp, không thấy vấn đề sau liền quay người rời đi.

Vừa mới đi hai bước liền nghe đến "Bẹp bẹp" âm thanh, quay đầu nhìn lại phát hiện quả quýt đã không có.

Thấy vậy hắn cũng triệt để yên tâm, trước tiên đi vào thông đạo dưới lòng đất.

Chốc lát.

"Gia, ngươi trở về rồi?"

Trong thông đạo Đại Địa Thần Khuyển đầy bụi đất xuất hiện tại Chu Tự trước mặt.

Phía sau còn có một mặt mệt mỏi Hầu Trầm.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Chu Tự dò hỏi.

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm trạng thái đều rất bình thường, không thấy thương thế, lại khuyết thiếu sức sống.

"Là như vậy." Đại Địa Thần Khuyển mở miệng giải thích.

Trong chốc lát, Chu Tự mới biết rõ ràng tình huống.

Nguyên lai là lúc trước phát hiện tế đàn xuất hiện phản ứng, thỉnh thoảng sẽ có một ít hung thú xuất hiện, bọn hắn không dám tùy ý phá hư tế đàn, chỉ có thể mặc cho hung thú tới.

Những ngày này bọn hắn bên cạnh tìm kiếm biện pháp  vừa thanh lý hung thú, quả thực là tinh bì lực tẫn.

Lại tiếp tục, Thái Dương Quyền Trượng đều muốn bị bọn hắn mời đi ra.

"Mang ta tới nhìn xem." Chu Tự nói ra.

Gạt rất nhiều đường quanh co, ba người dừng lại tại một chỗ không lớn trong động đá vôi, ở giữa có một chỗ phát ra ánh sáng nhạt tế đàn.

Tế đàn bốn phía có bốn cái trụ cột  bên cạnh có Thái Dương Hoa văn.

Trên tế đàn thỉnh thoảng có ánh lửa hiện ra.

"Trong lúc bất chợt giống như bị kích hoạt lên một dạng." Đại Địa Thần Khuyển nói ra.

Chu Tự nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, hắn cũng nhìn thấy bên cạnh có một ít đánh nhau vết tích cùng dã thú thi thể.

Nhìn đều là trọng thương chết đi.

Thật ngược.

Cho tế đàn chụp hình phiến Chu Tự lên đường một câu: "Ta đi về hỏi hỏi."

Hầu Trầm trong lòng nhẹ nhàng thở ra, tế đàn hắn nghiên cứu mấy ngày thúc thủ vô sách, cần lợi hại hơn Trận Pháp đại sư.

Mà Ma Đạo Thánh Nữ chính là loại người này, Ma Đạo Thánh Tử tất nhiên sẽ trở về hỏi thăm.

Mặc dù lần này không thể lập công, nhưng tốt xấu cũng cũng có khổ lao, không đến mức bị đào thải.

Phương diện khác muốn xuất ra hiệu quả, hắn châm chước chốc lát nói:

"Tế đàn này nhìn như cùng Thái Dương Thần có quan hệ, có lẽ là bởi vì Thái Dương Thần thức tỉnh duyên cớ."

"Ta vừa vặn muốn đi vào tìm hắn, thuận tiện hỏi hỏi." Chu Tự nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

Bên này chuyện, bọn hắn cất bước hướng Thần Khải Chi Môn đi đến.

Trên đường Đại Địa Thần Khuyển nói những ngày này tình huống, trừ vùng ngoại ô ngẫu nhiên có một hai con hung thú tới gần, không có mặt khác dị thường.

"Dã thú vào thành?" Chu Tự hỏi.

"Cũng không phát hiện có hung thú vào thành." Đại Địa Thần Khuyển lắc đầu hồi đáp.

Chu Tự đúng vậy yên tâm, Đại Địa Thần Khuyển hẳn là sẽ không đi chú ý hình thể nhỏ dã thú.

Có chút dài đến đáng yêu, kỳ thật đặc biệt hung tàn, cắn bị thương người hoàn toàn không nói chơi.

Khi còn bé gặp nhiều.

Trừ những này Thanh Thành tuần này không có phát sinh càng nhiều vấn đề, Chu Tự cũng yên lòng không ít.

Lúc này hắn đứng tại cực nóng trước cửa, nhẹ nhàng đẩy ra cửa lớn:

"Các ngươi chờ ở bên ngoài lấy liền tốt."

Dặn dò dưới, hắn mở cửa bước vào trong đó.

Lửa cháy hừng hực không ngừng thiêu đốt, lần này không có hỏa diễm sẽ đến tổn thương Chu Tự, hạt giống quyền hành tại, không chỉ có tránh cho tổn thương thậm chí có thể điều khiển hỏa diễm.

Dù là như vậy, Chu Tự cũng lấy ra Vĩnh Ám Chi Nhận bức lui hỏa diễm, hắn từng bước một hướng trên đại điện đi đến.

Bộ pháp nặng nề, thần sắc trang nghiêm.

Lần này đệ nhất vấn chính là hỏi Lạc Hà thôn.

Chu Tự đến, ngồi tại trên thần tọa Thái Dương Thần mở mắt ra, nhìn về phía biển lửa.

Hắn chau mày, cảm thấy nặng nề, đối phương kẻ đến không thiện.

Đối với cái này, Thái Dương Thần y nguyên bảo trì trấn định, một chút thời gian Chu Tự cầm đao tiến vào đại điện, đứng tại điện hạ đem đao sừng sững trước người.

"Một chút thời gian không thấy, trên người ngươi có biến hóa mới, ta cảm thấy hoàn toàn mới quyền hành, là vì cái này mà đến?" Thái Dương Thần để tay ở cạnh ghế dựa trên lan can nói.

Đại điện hạ, Chu Tự quan sát đến trước mắt Thái Dương Thần, tuổi trẻ bộ dáng, trong đôi mắt cất giấu tuế nguyệt tang thương, giơ tay nhấc chân đều có uy nghiêm tại.

Đây chính là Tiểu Tĩnh các nàng kính bái Thái Dương Thần.

"Ngươi biết Lạc Hà thôn sao?" Chu Tự không mang theo mảy may biểu lộ hỏi..