Chương 201: Vĩnh Ám Chi Dạ, thí thần thời điểm

Chương 201: Vĩnh Ám Chi Dạ, thí thần thời điểm

Chu Tự vấn đề để Thái Dương Thần trầm mặc, hắn cúi xuống nhìn xem người phía dưới đại điện, nghiêm túc như thế hỏi thăm cái này, mang ý nghĩa đáp án quyết định hết thảy.

Đến tiếp sau như thế nào đều xem thân là Thái Dương Thần chính mình, cho ra cái gì đáp án.

Thái Dương Thần duy trì bình tĩnh, thiên đại sự tình hiện tại cũng không phải sầu lo thời điểm, hắn sờ lên cái cằm muốn tại suy nghĩ, một lát sau trầm giọng nói:

"Lạc Hà thôn? Ta đây không có cách nào trả lời ngươi, ta còn sống vô số năm, đừng nói một cái thôn, cho dù là một tòa thành thậm chí một cái quốc ta cũng vô pháp nhớ kỹ."

Câu trả lời này không để cho Chu Tự ngoài ý muốn, có thể nhớ kỹ một cái thôn danh tự, quả thật có chút không tầm thường, càng đừng đề cập cùng danh tự nhất định không ít, chợt hắn tiếp tục mở miệng:

"Các ngươi sẽ làm đồ thôn sự tình sao?"

Thái Dương Thần cúi xuống, do dự một chút nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu:

"Làm qua, cho nên Lạc Hà thôn cũng là một thành viên?"

"Đúng, bọn hắn cung phụng chính là Thái Dương Thần." Chu Tự nhìn chằm chằm trên cùng Thái Dương Thần trầm giọng nói.

"Thật sao?" Thái Dương Thần cảm giác được một tia nguy cơ, sinh cùng tử hắn có chút không nắm được, có thể làm chỉ là giữ vững bình tĩnh:

"Rất nhiều chuyện kỳ thật rất phức tạp, giết người cùng bị giết đều tồn tại lợi ích.

Ngươi nói Lạc Hà thôn, có mặt khác đặc thù sao? Có lẽ ta có thể nhớ lại, cũng có thể cáo tri ngươi trong đó chi tiết."

"Vĩnh Ám Chi Dạ." Chu Tự không mang theo mảy may biểu lộ nói.

"Vĩnh Ám Chi Dạ?" Nghe được cái tên này, Thái Dương Thần run lên, trong lòng không hiểu nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì thành thần cần rất nhiều thủ đoạn cực đoan, hắn giết rất nhiều nhân loại, duy chỉ có Vĩnh Ám Chi Dạ người ở bên trong, đều không phải là hắn giết.

Thái Dương Thần lùi ra sau mẹ nó, thanh âm mang theo một chút buông lỏng:

"Cái này ta nhớ được, Vĩnh Ám Chi Dạ là ta tự tay nhốt vào Tội Ác Ngục Giam, ta vốn định tan rã Vĩnh Ám Chi Dạ, có thể phát hiện thúc thủ vô sách, có mặt khác thần nhúng tay Vĩnh Ám Chi Dạ hình thành."

Nghe đến mấy cái này Chu Tự chân thành nói:

"Cho nên Lạc Hà thôn phạm nhân tội gì, cần mất đi quang minh, còn muốn tiếp nhận đồ thôn trừng phạt?"

Đây là Tiểu Tĩnh các nàng cuối cùng cũng không thể hiểu rõ sự tình, các nàng từ trước tới giờ không cảm thấy mình mạo phạm qua Thái Dương Thần.

"Chuyện này rất phức tạp." Thái Dương Thần lắc đầu nhắc nhở:

"Nhưng là có một chút ngươi muốn biết rõ ràng, bọn hắn không phải ta giết, hắc ám cũng không phải ta cho bọn hắn mang tới.

Tương phản, thời điểm đó ta xem như đang cố gắng cứu bọn họ.

Chỉ tiếc ta bị chuyện khác ngăn trở chân, không có cách nào toàn lực hỗ trợ."

Chu Tự trầm mặc, hắn không tin, những người này sống không biết bao nhiêu năm, thuận miệng hoang ngôn không phải tiện tay dính đến?

"Ngươi không cần không chất vấn ta, ta không phủ nhận giết rất nhiều người, thêm một cái Lạc Hà thôn không nhiều, thiếu một cái Lạc Hà thôn cũng không ít." Thái Dương Thần bình tĩnh nói.

"Đem nguyên do nói một lần." Trầm mặc một chút thời gian Chu Tự mới mở miệng nói.

"Chuyện này rất phức tạp, ngươi muốn biết rõ ràng, liền muốn lý giải một sự kiện." Thái Dương Thần một tay chống cằm trầm giọng nói:

"Ngươi phải hiểu được ngay từ đầu quyền hành là như thế nào xuất hiện."

Đối với cái này Chu Tự hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể giữ yên lặng chờ đợi Thái Dương Thần tiếp tục nói đi xuống.

Đối với Chu Tự vô tri, Thái Dương Thần đã sớm biết, liền tự giác hướng xuống giải thích:

"Thiên địa vạn vật cũng không phải là trống rỗng xuất hiện, thần sinh ra cũng cần một cái quá trình.

Có chút thần từ quyền hành bên trong sinh ra linh trí, bắt đầu thu thập hoàn chỉnh quyền hành, thu hoạch được thần vị.

Mà có chút là vạn vật sinh linh vô ý thu hoạch được quyền hành, mở ra đường thành thần.

Thành thần cùng tu chân khác biệt, thần cần quyền hành, chỉ cần tìm được tương ứng quyền hành, tiêu hóa dung hợp, liền sẽ từng bước một đi hướng thần vị.

Như vậy vấn đề liền xuất hiện ở đây, tìm kiếm quyền hành biện pháp."

Thái Dương Thần rủ xuống tầm mắt nhìn qua Chu Tự, tiếp tục nói:

"Quyền hành lệ thuộc thiên địa, sẽ không nhiều cũng sẽ không ít, ai lấy được trước chính là của người đó.

Trải qua nhóm đầu tiên đạt được quyền hành sinh linh nghiên cứu qua về sau, rốt cuộc tìm được quyền hành ngưng tụ biện pháp."

"Là cái gì?" Chu Tự hỏi.

Hắn nghĩ tới trên người Hắc Dạ quyền hành, ngay từ đầu hắn cũng không hiểu, Hắc Dạ quyền hành làm sao lại xuất hiện tại Lạc Hà thôn, bây giờ có thể biết.

"Tín ngưỡng." Thái Dương Thần nói thẳng ra đáp án, gặp Chu Tự hơi kinh ngạc, hắn mới hài lòng tiếp tục nói đi xuống:

"Có lẽ ngươi sẽ nghĩ sai, kỳ thật tín ngưỡng ta ngưng tụ ra quyền hành không nhất định là Thái Dương quyền hành.

Ngươi có thể minh bạch đi? Chỉ cần là tín ngưỡng, liền sẽ ngẫu nhiên ngưng tụ quyền hành.

Quyền hành sẽ rơi vào tín ngưỡng trong khu vực, muốn có được liền phải từ trong những người này tìm tới thuận tiện rút ra.

Vật dẫn có thể là một cái cũng có thể là hai cái, rất khó tìm.

Mà dễ dàng nhất biện pháp chỉ có một loại."

Nghe đến đó Chu Tự cúi đầu xuống, hắn đoán được.

Cùng lúc đó, Thái Dương Thần nói ra đáp án, thanh âm hắn trầm thấp bên trong mang theo một chút lạnh nhạt:

"Vật dẫn chết đi quyền hành sẽ xuất hiện, cho nên biện pháp nhanh nhất là giết sạch tín ngưỡng khu vực tất cả mọi người."

"Ngay cả người bình thường đều giết." Chu Tự lạnh lùng nói.

"Một cái không giết, hai cái không giết, cái thứ ba cũng sẽ giết, chớ nói chi là không chỉ ba cái." Thái Dương Thần lắc đầu nói ra.

Chu Tự trầm mặc, hắn nhớ tới dĩ vãng nhìn qua một quyển sách « Rashomon » nhân tính đi hướng ác, chỉ ở trong nháy mắt, trong loạn thế không có người nào so với ai khác cao thượng, sống sót muốn đi hướng hắc ám, đây khả năng là duy nhất đường sống.

"Thần Minh thời đại đều là như vậy phải không?" Chu Tự ngẩng đầu nhìn về phía Thái Dương Thần.

"Chỉ có thể nói loại sự tình này vẫn luôn tại, có thể thụ che chở người càng nhiều, ngươi không có khả năng phủ nhận chuyện này." Thái Dương Thần thở dài nói:

"Thời đại của ngươi có lẽ nhìn mỹ hảo, có thể ngươi chỉ là không có nhìn thấy trong hắc ám dơ bẩn."

Chu Tự không để ý đến Thái Dương Thần mà nói, tiếp tục hỏi Lạc Hà thôn:

"Cho nên đồ sát Lạc Hà thôn chính là ai?"

"Hắc Dạ Chi Thần, cũng là Thâm Uyên Chúa Tể. Hắn cảm giác được Hắc Dạ quyền hành, đây là cực kỳ trọng yếu quyền hành, một khi đạt được sẽ tiến thêm một bước. Cho nên ta vận dụng phân thân ngăn trở hắn, giữa chúng ta đại chiến, để đêm tối giáng lâm, cũng làm cho hỏa diễm oanh kích mặt đất.

Cho nên Lạc Hà thôn người sinh sống ở trong đêm tối, cũng thường xuyên bị liệt hỏa oanh kích." Thái Dương Thần thoải mái thừa nhận lỗi lầm của mình:

"Lạc Hà thôn phụ cận sinh linh chết, cùng ta khá liên quan.

Có thể phái người đồ sát, không phải người của ta, là Hắc Dạ người.

Bởi vì ta chỉ là phân thân, cuối cùng bị thua, có thể Thâm Uyên Chúa Tể cũng không có đạt được quyền hành, Lạc Hà thôn phát sinh không biết biến cố, đêm tối thành Vĩnh Ám Chi Dạ.

Cho dù là có được Hắc Dạ quyền hành Thâm Uyên Chúa Tể, đều không thể làm gì."

Chu Tự trái lo phải nghĩ, lặp đi lặp lại nhớ lại chuyện này quá trình.

Nhưng thủy chung tìm không ra Tiểu Tĩnh tội của các nàng  ở đâu, tội tại nhỏ yếu? Không, tội tại những cái kia thần.

Thế giới này tuyệt đại bộ phận người đều là phổ thông sinh linh, nếu là dạng này đều có tội, như vậy nhân sinh đến liền có tội.

Chu Tự cầm trước người Vĩnh Ám Chi Nhận, thấp giọng hỏi: "Hắc Dạ Chi Thần đâu?"

Đao ông ông tác hưởng, phảng phất có chút hưng phấn.

Thấy vậy, Thái Dương Thần Nhãn trong mắt hiện lên kiêng kị, cuối cùng nói tăng thêm câu không giải thích được:

"Hỏi ngươi đao trong tay."

Gặp Chu Tự không hiểu, hắn mới tiếp tục nói:

"Ngươi biết Vĩnh Ám Chi Nhận tại sao muốn gọi Vĩnh Ám Chi Nhận sao?

Ngươi lại biết, vì cái gì ta bại bởi Thâm Uyên Chúa Tể, lại trở thành Vĩnh Ám Chi Dạ người phong ấn sao?

Dù là Thâm Uyên Chúa Tể đối với Vĩnh Ám Chi Dạ không có biện pháp, cũng nên mang về mới là, không phải sao?"

Dừng lại, Thái Dương Thần kiêng kỵ nhìn chằm chằm Vĩnh Ám Chi Nhận nói:

"Vĩnh Ám Chi Nhận, vĩnh dạ phủ xuống thời giờ chính là ngày thí thần, Vĩnh Ám Chi Nhận chính là lúc kia xuất hiện, trong đêm tối, bọn hắn âm thầm rèn đao, dùng một thành tâm huyết, nằm gai nếm mật mấy trăm năm, cuối cùng nghênh đón đêm tối, vừa vặn lúc kia xuất hiện một vị rèn đao đại sư, hắn hoàn thành Vĩnh Ám Chi Nhận cuối cùng rèn đúc.

Đao ra lúc, toàn thành tất cả mọi người lấy sinh mệnh làm hiến tế, làm đao mở ra, ta nhìn tận mắt thanh đao này đâm xuyên đêm tối, đâm vào Thâm Uyên Chúa Tể thân thể.

Đó là tất cả mọi người tín niệm, thí thần."

Chu Tự bộ dạng phục tùng đem ánh mắt thả trên Thí Thần Đao, cho nên ta kỳ thật cái gì đều không cách nào làm sao?

Trầm mặc một lát, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thái Dương Thần, nói:

"Ta làm sao tin tưởng ngươi nói là sự thật?"

"Lịch sử sẽ bị người lãng quên, có thể thanh đao này sẽ nhớ kỹ hết thảy." Thái Dương Thần giống như đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, lúc này một sợi khí tức đi tới Vĩnh Ám Chi Nhận bên cạnh.

Ngay sau đó kiếm ý không ngừng chấn động.

Tại trong kiếm ý, Chu Tự giống như thấy được hắc ám vô tận.

Trong hắc ám một vị nam tử trung niên tay cầm trường đao phóng hướng chân trời, mang theo hẳn phải chết tín niệm, bất diệt ý niệm, phá vỡ đêm tối phóng tới cái kia ép tới tất cả mọi người khó mà thở dốc vực sâu.

Oanh

Trường đao đâm vào vực sâu, hoảng sợ gầm thét truyền đến, hắn gắt gao cầm đao, dù là thân thể vỡ nát cũng làm cho trường đao đâm tiến thêm một phần, dùng cái này phá hư vực sâu hết thảy.

Một chút thời gian sau một vệt ánh sáng bắt đầu rải xuống.

Người này cũng tại thời khắc cuối cùng, nhìn thấy sắc trời, đến tận đây trường đao phóng hướng chân trời.

Trong chốc lát, Chu Tự khôi phục lại.

"Thấy được?" Thái Dương Thần một mặt nghiêm túc nói:

"Ta rất bội phục những người kia, xác thực kinh đến ta, cũng xác thực vỡ vụn Hắc Dạ quyền hành, thế nhưng là không người nào có thể khống chế chuôi đao kia, cuối cùng cũng vô pháp cho Thần Minh thời đại mang đến quá lớn thương hại."

Chu Tự trầm mặc không nói, chỉ là nhẹ nhàng động thủ.

Keng

Vĩnh Ám Chi Nhận xuất khiếu ba phần, đao ý xuyên qua cổ kim, quét ngang chung quanh hỏa diễm.

Ngay cả Thái Dương Thần đều vô ý thức ngồi thẳng.

Keng

Đao lần nữa vào vỏ.

Chu Tự nhìn xem Thái Dương Thần khinh thường nói:

"Mang đến không được quá lớn thương hại, ngươi như vậy sợ sệt làm cái gì?"

Thái Dương Thần mỉm cười, một tay chống cằm, khôi phục lại bình tĩnh nói:

"Đó là tôn trọng."

Đột ngột suy nghĩ, Chu Tự nhớ tới phía ngoài cửa, mở miệng nói:

"Thần Khải Chi Môn bên trong hết thảy bảy cánh cửa, có một cánh cửa có phải hay không thuộc về vị kia Hắc Dạ Chi Thần?"

"Không phải, cùng ta cùng một chỗ lưu lại quyền hành đêm tối là một vị nữ thần, về sau chẳng biết tại sao bị giết, Hắc Dạ Chi Thần mới kế thừa nàng.

Lại về sau mới Hắc Dạ Chi Thần bị Thâm Uyên quyền hành thôn phệ, cuối cùng trở thành bị Vĩnh Ám Chi Nhận chém giết Thâm Uyên Chúa Tể." Thái Dương Thần giải thích nói.

"Một cái thần có thể có được hai cái quyền hành?" Chu Tự nghi ngờ hỏi.

"Vì cái gì không thể có?" Thái Dương Thần lùi ra sau dựa vào buông lỏng nói:

"Ta chính là loại này thần."

"Thái dương cùng hỏa diễm?" Chu Tự hỏi.

Thái Dương Thần nhẹ nhàng lắc đầu: "Không phải, đó là kiến tạo những này cửa chuyện sau đó, cho nên nơi này không có càng nhiều quyền hành."

Trầm mặc một chút thời gian, Chu Tự suy tư Lạc Hà thôn sự tình.

Tiểu Tĩnh các nàng không có tội, bọn hắn tiếp nhận tai bay vạ gió, là Thần Minh tội.

Chủ yếu trách nhiệm tại Thâm Uyên Chúa Tể Hắc Dạ Chi Thần, nhưng hắn hết lần này tới lần khác chết không thể chết lại.

Có chút tiếc nuối.

Chu Tự muốn chính tay đâm đối phương, là chuyện này vẽ xuống viên mãn dấu chấm tròn.

Tiểu Tĩnh các nàng tâm hướng quang minh, đây là lúc đầu sự tình, hắc ám là Chu Tự con đường, bởi vì hắn vốn là Ma Đạo Thánh Tử, nơi đây trùm phản diện một thành viên.

Cuối cùng Chu Tự chỉ có thể trước buông xuống chuyện này, hỏi thăm một chút chuyện khác.

Về sau cũng nên dạy một chút Thái Dương Thần làm người, tạm thời trước bất động.

Vĩnh Ám Chi Dạ tồn tại, không thể nghe Thái Dương Thần lời nói của một bên, đến tiếp sau có thể từ mặt khác vài cánh cửa xác nhận.

"Thân là Thái Dương Thần, ngươi đối với tất cả thần có phải hay không cũng biết?" Chu Tự hỏi.

"Ngươi muốn hỏi vị nào thần? Có chút thần ta xác thực không hiểu rõ, tỉ như đặc biệt trí tuệ Trí Tuệ nữ thần.

Nếu như ngươi muốn hỏi nàng, ta không cách nào trả lời quá nhiều." Thái Dương Thần cười nói, hắn biết mình tránh thoát một kiếp.

Chu Tự lắc đầu, nói:

"Ta muốn hỏi, Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần."

******

Gấp đôi nguyệt phiếu ngày cuối cùng, có nguyệt phiếu nhớ kỹ hiện tại cho.

Cảm tạ!

(Canh 2) liền cần lâu một chút, lúc đầu muốn phát chung, nhưng là phát hiện mười một giờ cầu nguyệt phiếu không kịp..