Chương 202: Lần này khí vận tại ta

Chương 202: Lần này khí vận tại ta

Chu Tự hồi tưởng dưới, cuối cùng ở trong Vĩnh Ám Chi Dạ, tìm được vấn đề mới.

Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần.

Vị này thần vui cố lộng huyền hư, lại xưng chính mình là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần.

Hắn tồn tại mặc dù là hỗ trợ, có thể thấy thế nào cũng không phải phổ thông tồn tại, tại tàng bảo thư trang thứ hai, liền có thể nhìn ra đối phương bất phàm.

Trừ phi hắn tại tự biên tự diễn.

Thoại âm rơi xuống, Thái Dương Thần trầm mặc hồi lâu, cuối cùng lắc đầu nói:

"Đối với hắn ta biết rất ít, hắn cho ta nhất trực quan cảm giác là, chỗ nào đều có hắn, có thể lại chỗ nào đều không có hắn.

Phảng phất chỉ là một vị lữ khách, không tham dự mặt khác."

Chu Tự mày nhăn lại, nói khẽ:

"Hắn chấp chưởng chính là cái gì quyền hành?"

"Lừa gạt?" Thái Dương Thần không quá tự tin nói:

"Ta đã từng cùng hắn đã gặp mặt, biểu hiện của hắn rất phổ thông, có thể nghĩ muốn lưu hắn lại lại muôn vàn khó khăn.

Đánh bại hắn rất dễ dàng, đánh giết hắn không gì sánh được gian nan.

Khác thần phần lớn đều có thần quốc tín ngưỡng, hắn không có cái gì."

"Dạng này rất đặc thù?" Chu Tự hỏi.

"Rất đặc thù." Thái Dương Thần gật đầu, hơi chút sau khi tự hỏi vừa rồi tiếp tục nói:

"Hắn là nhất cùng loại Trí Tuệ nữ thần người."

"Trí Tuệ nữ thần? Nàng làm sao không giống với lúc trước?" Chu Tự nghi ngờ nói.

Trí Tuệ nữ thần hắn biết, trả giá lão bản cũng là Trí Tuệ nữ thần thiển tín đồ.

Nghe nói là tóc màu lam loại kia Trí Tuệ nữ thần.

Nhưng từ không nghe nói Trí Tuệ nữ thần có mặt khác không giống bình thường địa phương.

"Ta vừa mới nói, chúng ta thu hoạch được quyền hành cơ hồ đều muốn đi tìm kiếm quyền hành, mặc kệ là tín ngưỡng hay là mặt khác, đều muốn nghĩ hết biện pháp.

Duy chỉ có Trí Tuệ nữ thần không giống với, nàng quyền hành cũng không phải là tìm kiếm mà tới.

Mà là nàng xuất hiện, quyền hành tự động hội tụ, quy về nàng.

Nàng cùng thần khác khác biệt, lý niệm cũng khác biệt, lúc trước chúng ta cũng nghĩ diệt trừ Trí Tuệ nữ thần, thuận tiện nghiên cứu nàng có thể hội tụ quyền hành biện pháp.

Có thể nàng lại đột nhiên biến mất.

Không hiểu thấu biến mất ở trong thiên địa, chúng ta một số người liên thủ đều không thể suy tính ra tung tích của nàng, không ai biết nàng đi nơi nào." Thái Dương Thần nói lên Trí Tuệ nữ thần hơi xúc động.

Cứ như vậy? Chu Tự không có cảm giác người này đặc thù đi nơi nào.

Có lẽ là vô thanh vô tức đi về điểm cuối của sự sống, này mới khiến người cảm thấy thần bí.

Còn không bằng Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần tới kỳ quái, suy tư một lát hắn mở miệng nói:

"Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần đều làm qua những chuyện gì?"

"Hắn rất ít làm đại sự, đương nhiên, làm chúng ta cũng chưa chắc biết.

Chúng ta quan sát dưới, hắn thường xuyên lấy người bình thường thân phận sinh hoạt tại thế giới phổ thông, ngẫu nhiên trở về cùng chúng ta cướp đoạt bảo vật, đoạt xong tiếp tục cuộc sống yên tĩnh, một chút không có trốn tránh bất luận cái gì thần ý tứ.

Thường xuyên cũng sẽ ở đào mệnh, cùng cưỡng ép tìm thần chơi game, đều có thắng thua." Thái Dương Thần nhớ lại một chút thời gian mới nói những thứ này.

Chu Tự gật đầu, phát hiện Vĩnh Ám Chi Dạ hình thành sự tình, Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần là giấu diếm tất cả mọi người làm.

Hắn thực lực có lẽ không bằng thần khác, có thể man thiên quá hải lừa gạt người bản sự siêu việt tất cả mọi người.

Có lẽ đây chính là lừa gạt quyền hành năng lực.

"Cuối cùng đâu?" Chu Tự nhìn về phía Thái Dương Thần trầm ổn nói:

"Thần Minh thời đại trôi qua, Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần cũng không còn hiển hiện?"

Thái Dương Thần nhún vai: "Cái này dính đến ta điểm mù, ta khả năng vẫn lạc sớm một chút xíu, không thể nhìn thấy những người khác kết cục."

"Thần Minh thời đại là thế nào kết thúc?" Chu Tự lại hỏi.

"Ta ký ức không được đầy đủ, ngày nào ta nhớ ra rồi thông báo tiếp ngươi." Thái Dương Thần lắc đầu tiếc nuối nói.

Chu Tự cũng không hỏi nhiều, bên ngoài còn có sáu phiến không có mở ra cửa, Nước thanh tịnh đã tới tay  chờ chút liền có thể đi nếm thử mở ra.

Qua vài ngày liền có khả năng gặp được một vị khác thần, còn có hỏi thăm cơ hội.

Nguy hiểm tự nhiên cũng tại, đến lúc đó lau sạch đao, xem trọng sách, để ma chủng mấy ngày nay chăm chỉ điểm.

Nước thanh tịnh một khi mở cửa, hắn liền muốn đi vào dạy đối phương làm người.

Đánh không lại cũng dễ dàng chạy trốn.

"Còn có cái gì muốn hỏi sao?" Thái Dương Thần nhắc nhở Chu Tự.

"Còn có rất nhiều, Vĩnh Ám Chi Dạ Hắc Dạ quyền hành bị ta cầm, vật này phải dùng làm sao?"

"Ngươi muốn đi đường thành thần ta có thể dạy ngươi, thế nhưng là ngươi muốn đi sao?"

"Không đi liền vô dụng?"

"Có chút ít tác dụng đi, có thể mở ra Hắc Dạ nữ thần cửa lớn, để nàng giúp ngươi ngưng tụ thành hạt giống quyền hành, có thể thích hợp sử dụng một chút Hắc Dạ quyền hành, không cần giống ta đưa cho ngươi hạt giống quyền hành một dạng, nhận hạn chế nghiêm trọng."

Chu Tự trầm mặc, như vậy xem ra, quyền hành đối với tu chân giả tới nói, tác dụng xác thực không phải rất lớn.

"Không cần coi nhẹ trong tay ngươi Hắc Dạ quyền hành." Thái Dương Thần gặp Chu Tự không thế nào đem hạt giống quyền hành để vào mắt, vội vàng nói:

"Nếu quả như thật là Vĩnh Ám Chi Dạ Hắc Dạ quyền hành, trở thành hạt giống quyền hành về sau, đối với ngươi tu luyện có không ít trợ giúp, ngươi lấy được hạt giống quyền hành càng nhiều kỳ thật trợ giúp càng lớn."

Chu Tự nghi hoặc, hỏi: "Vậy tại sao ngươi cho ta hạt giống quyền hành không cho ta mang đến trên tu vi trợ giúp?"

Thái Dương Thần hướng phía trước nghiêng, mười ngón giao nhau chống đỡ cái cằm, cười nói:

"Nhân loại, vấn đề đơn giản như vậy ngươi cũng không thông sao?

Cho ngươi quá nhiều, ta rất nguy hiểm."

Chu Tự lườm Thái Dương Thần một cái nói:

"Ngươi nghĩ ra được đi vòng một chút sao?"

"Không muốn." Thái Dương Thần lùi ra sau dựa vào một mặt buông lỏng nói:

"Nơi này rất tốt, ngốc cả một đời cũng không có việc gì."

"Ngươi đối với Nguyên Tố Chi Tâm hiểu rõ không?" Chu Tự hỏi.

Thái Dương Thần lắc đầu: "Cái này ngươi hỏi nhầm người, ngươi có thể đi thử hỏi một chút thần khác, Nguyên Tố Chi Thần sự tình, ta biết rất ít, biết khá nhiều hẳn là Đại Địa nữ thần."

Đại Địa nữ thần? Cùng Thu tỷ có liên quan cánh cửa kia? Chu Tự trong lòng âm thầm suy đoán, sau đó liền trực tiếp hỏi:

"Ngươi đối với Đại Địa nữ thần hiểu bao nhiêu."

"Thật đáng tiếc." Thái Dương Thần lắc đầu bình tĩnh nói:

"Chúng ta đều là nơi này một thành viên, liên quan tới nàng sự tình, ta không tốt nói cho ngươi  chờ ngươi mở ra cánh cửa kia nàng không ở bên trong, ta liền có thể nói cho ngươi."

Chu Tự nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, tiếp tục hỏi thăm vấn đề:

"Còn có hai vấn đề, một cái là bên ngoài có tế đàn một mực xuất hiện dã thú, hẳn là liên quan tới ngươi tế đàn, mang đến cho ta không ít phiền phức, ngươi tốt nhất cho cái biện pháp.

Thứ hai là liên quan tới Thần Khải Chi Môn, nếu như đồ vật bên trong được thả ra, Thần Khải Chi Môn còn có thể tiếp tục dùng sao?"

Vấn đề thứ hai chọc cười Thái Dương Thần:

"Nhà ngươi ngục giam dùng một lần liền trực tiếp báo hỏng sao? Nhiều lắm là đổi một thanh khóa.

Về phần tế đàn, có thể là cống phẩm, tìm cùng Thái Dương Quyền Trượng thân hòa người đứng tại trên tế đàn cảm giác dưới, liền có thể xác định.

Ngươi có hạt giống quyền hành trên lý luận cũng được, nhưng là quyền hành cùng ngươi không cách nào thân hòa, hiệu quả bình thường.

Không phải vậy rất nhiều khẩn cầu sẽ trực tiếp chỉ hướng ngươi."

Nghe đến mấy cái này, Chu Tự một mặt hoảng sợ, đây không phải là đại lượng điện thoại quấy rầy?

May mà không phù hợp.

Đến tận đây, Chu Tự không tiếp tục hỏi nhiều cái gì.

Chuyện khác cũng không hỏi tất yếu, tỉ như đại khái người nào sẽ nhìn chằm chằm Thái Dương quyền hành, lại hoặc là liên quan tới tàng bảo thư.

Thu tỷ sự tình, càng sẽ không trực tiếp hỏi.

Những này thần, không có một cái nào là hắn chơi đến qua.

Cũng liền nắm đấm khả năng so với bọn hắn cứng rắn một chút, đầu óc

Chu Tự tự nhận là khá tốt học, thành tích cũng không tệ, có thể tính kế bên trên mình quả thật rối tinh rối mù, cũng sẽ đề toán.

Người muốn thừa nhận trực tiếp nhược điểm.

Càng đừng đề cập những năm này hắn là có thể động thủ, tuyệt không dùng trí.

Có thể một quyền tận lực không hai quyền.

Dạng này làm sao cùng tính kế vô số tuế nguyệt thần đấu trí đấu dũng?

Nói một tiếng cáo từ, Chu Tự quay người rời đi, bên ngoài còn có một số sự tình cần hắn xử lý.

Đạp đạp!

Chu Tự cầm đao từng bước một rời đi Thái Dương Thần Điện  chờ Chu Tự thân ảnh biến mất, đao ý không tại, Thái Dương Thần mới trùng điệp nhẹ nhàng thở ra.

"Nguy hiểm thật, mặc dù không biết hắn như thế nào phá giải Vĩnh Ám Chi Dạ, có thể xác thực cao minh.

Lấy thực lực của hắn cùng tiềm lực, tương lai chắc chắn đăng đỉnh.

Nếu không có khi đó ta bị chuyện khác ngăn chặn, có lẽ hôm nay liền không thể tốt." Thái Dương Thần nhếch miệng lên lộ ra ý cười:

"Làm việc tốt thường gian nan, nhân loại mà nói, không phải không có lý, nếu không có khi đó nhất niệm chuyển hướng mặt khác, sau này khả năng lại không Thái Dương Thần.

Ai có thể nghĩ tới, năm đó một cái ý niệm trong đầu, cư nhiên trở thành hôm nay cọng cỏ cứu mạng, ha ha ha!

Lần này khí vận tại ta."

Sau đó Thái Dương Thần khôi phục lại bình tĩnh, lâm vào trầm tư, thỉnh thoảng gật gật đầu, tựa hồ đang suy nghĩ.

Thần Minh thời đại có thể thành thần, đều giẫm lên vô số thi cốt.

Hắn cần hồi ức, có hay không cùng loại Vĩnh Ám Chi Dạ loại vật này tồn tại.

Một lát sau, hắn nhẹ nhàng thở ra, có lẽ không có.

"Bất quá có người thả ra Vĩnh Ám Chi Dạ, bọn hắn muốn làm cái gì?" Thái Dương Thần nhìn về phía mái vòm, chau mày.

Hắn bên này khôi phục quá chậm, không cách nào biết được bên ngoài tình huống cụ thể.

Bây giờ chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Thời gian đủ lâu, còn tốt, liền sợ không có bao nhiêu thời gian.

Trong không gian rộng trống trải, bảy cánh cửa sừng sững tại mái vòm dưới, mỗi một phiến đều có không đồng dạng hoa văn.

Thứ nhất phiến tản ra cực nóng, như là liệt hỏa đang thiêu đốt.

Cánh cửa này trước, một người một chó tại an tĩnh chờ đợi.

Hai người phi thường kiên nhẫn.

Sau một hồi, cửa chậm rãi mở ra, Chu Tự từ bên trong đi ra.

"Gia, thế nào?" Đại Địa Thần Khuyển ân cần hỏi.

"Đạo hữu có thể có thu hoạch?" Hầu Trầm đi theo trang trọng nói.

Chu Tự thu hồi Vĩnh Ám Chi Nhận, đón bốn đạo ánh mắt khẽ cười nói:

"Tế đàn sự tình đã giúp các ngươi hỏi, có nhất định có thể là có người tại cho Thái Dương Thần tế tự, hung thú có thể là cống phẩm.

Ngày mai ta để Thu tỷ tới xem một chút."

Thu Thiển là Thần Minh chi nữ, cùng Thái Dương Quyền Trượng phù hợp nhất, để nàng đi cảm thụ một chút có phải là hay không tín đồ cung phụng, liền có thể hợp lý xử lý chuyện này.

"Thì ra là như vậy, vậy xác thực có loại khả năng này." Hầu Trầm như có điều suy nghĩ gật đầu.

Đơn giản bàn giao xuống, Chu Tự đi vào bên phải cánh cửa thứ nhất, trên cánh cửa này phương vị trí trung tâm có một giọt nước ký hiệu.

Mà phía dưới là trời mưa mặt biển, có chút gợn sóng.

Nước thanh tịnh bị Chu Tự đem ra, cùng lúc đó Thanh tịnh là nước bay lên dung nhập trong môn.

Cửa đá bắt đầu biến hóa, màu lam mặt biển một chút xíu hiển lộ rõ ràng đi ra.

"Xem ra không có vấn đề." Chu Tự trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Xử lý tốt những việc này, Chu Tự liền dự định rời đi.

Chỉ là Đại Địa Thần Khuyển, đột nhiên có chuyện tìm hắn, nói qua chút thời gian người trong tộc có thể muốn đến, muốn gặp hắn một chút.

Suy tư một lát hắn liền đáp ứng.

Đại Địa Thần Khuyển thân phận không tầm thường, đột nhiên làm sủng vật, trong tộc để ý là chuyện tất nhiên.

Tới khảo sát nhân chi thường tình.

Suy nghĩ đến đây, Chu Tự đột nhiên có chút hiếu kỳ, chính mình cùng Thu tỷ đính hôn, Thu tỷ sư phụ đến nay không có để cho mình đi một chuyến.

Là Thu tỷ sư phụ không thèm để ý, hay là ta quá ưu tú? Chu Tự thoáng có chút tự luyến nghĩ đến.

Có thể lần trước Thu tỷ sư phụ cũng muốn ảnh chụp xem bói, mặc dù đến nay không có tin tức, thế nhưng nói rõ để ý vụ hôn nhân này.

Về sau hẳn là cũng muốn lên cửa đi gặp.

Nhớ tới Thu tỷ cho nàng sư phụ ghi chú, Chu Tự lại có chút để ý.

Nhức đầu sư phụ, sẽ thêm để cho người ta đau đầu?.