Chương 203: Ta sẽ đối với Thu tỷ phụ trách

Chương 203: Ta sẽ đối với Thu tỷ phụ trách

Đường Xuân Cảnh, vườn hoa Phú Quý, dãy sáu lầu ba.

Trong phòng, Chu Ngưng Nguyệt dùng di động cho Chu Tự phát tin tức.

Nho ngọt mùa đi qua, có thể một chút đại siêu thị còn có, khi trở về các nàng không có mua được.

Chỉ có thể để Chu Tự đường vòng đi địa phương khác hỗ trợ mua.

"Nguyệt tỷ, cửa phòng rửa tay làm sao hỏng? Không khóa." Loay hoay toilet cửa Thu Thiển mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Cửa hỏng, ngươi làm sao có ý tứ hỏi một cái tám tuổi hài tử?" Phát xong tin tức Chu Ngưng Nguyệt ăn quả quýt nói:

"Chờ Chu Tự trở về, để hắn giúp ngươi sửa."

Thu Thiển tán lạc tóc, ôm quần áo đứng tại cửa phòng rửa tay, nói khẽ:

"Chu Tự muốn lúc nào trở về?"

"Không biết, cho hắn phát tin tức còn không có về, đại khái muốn tám chín giờ đi.

Ngươi gọi điện thoại hỏi một chút, thuận tiện để hắn mang cho ta hoa quả, trong nhà không có cái mới xuất hiện hoa quả." Chu Ngưng Nguyệt cầm lấy TV điều khiển thuận miệng trả lời.

Các nàng khi trở về hay là buổi chiều, quét dọn gian phòng về sau, là hơn năm giờ.

Thu Thiển nhìn thời gian, cảm thấy còn sớm, cũng không gọi điện thoại hỏi thăm, liền dẫn quần áo đi vào toilet, thuận tiện nói:

"Chu Tự trở về nhớ kỹ nói với ta dưới."

Chu Ngưng Nguyệt mở TV, nhìn xem phim hoạt hình miệng đầy nói:

"Biết rồi."

Thanh Thành bên lề đường, Chu Tự nhìn xem Nguyệt tỷ gửi tới tin tức, thở dài một tiếng.

"Không biết vườn hoa Phú Quý phụ cận đại siêu thị có hay không, các nàng hẳn là chỉ là đi siêu thị nhỏ, đi trước nhìn xem."

Có quyết định, hắn bước nhanh, hướng siêu thị mà đi.

Hỏi thăm Thái Dương Thần sự tình, cùng Biên Giới thành sự tình, đều có kết quả.

Còn lại chính là để Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ ngày mai đi một chuyến, chính mình an tâm đi làm.

Chốc lát.

Chu Tự đi vào vườn hoa Phú Quý phụ cận đại siêu thị.

"Nguyệt tỷ chậm thêm vài phút, ta liền phải vòng trở về, không biết có thể hay không mua được."

Nguyệt tỷ thích ăn hoa quả, nhất là ngọt hoa quả, những hoa quả này hết lần này tới lần khác đều không rẻ. Chu Tự có thể cảm giác được, chính mình đại bộ phận tiền lương đều tiêu vào hoa quả bên trên.

"Suy nghĩ kỹ một chút hay là nuôi Thu tỷ dễ dàng, sẽ rất ít dùng tiền."

Mỗi lần nhớ tới Thu Thiển, Chu Tự đều cảm thấy tốt.

Suy nghĩ gián tiếp một lát, liền đi tới hoa quả khu, các loại hoa quả rực rỡ muôn màu, cố ý tìm kiếm dưới, nho ngọt mới đập vào mi mắt.

Chỉ có bốn năm xuyên.

Xem ra không có chọn lấy, Chu Tự im ắng tự nói.

Đi qua lúc, hắn chợt dừng lại, nho ngọt vị trí trước đứng đấy một vị nam tử.

Người mặc hưu nhàn âu phục, mặt mũi tràn đầy gió sương, hắn nhìn chằm chằm nho ngọt nhìn hồi lâu.

Thấy vậy, Chu Tự cố ý dừng lại ở một bên, làm bộ tuyển mặt khác hoa quả đợi thật lâu đợi đối phương rời đi, người này hắn nhận biết, một cái cư xá các gia đình.

Chính là thường xuyên đêm khuya uống rượu vị kia, qua có chút không như ý.

Đối phương chỉ là nhìn chằm chằm nho ngọt, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại trên giá cả, lúc này mới có chút cô đơn xoay người rời đi.

Nghi hoặc dưới, Chu Tự đi vào nho ngọt trước, lần đầu tiên nhìn giá cả, phía trên đánh dấu lấy rõ ràng số lượng từ, 29. 8.

"Rất đắt a." Chu Tự vô ý thức cảm khái.

Tìm kiếm dưới, hắn nhìn thấy nam nhân kia cuối cùng tuyển 2.98 quýt ngọt.

Trong lúc nhất thời Chu Tự đều có chút không có ý tứ mua mắc như vậy hoa quả, đáng tiếc là Nguyệt tỷ ưa thích, không phải hắn ưa thích.

Giống như trước một người ở, hắn chắc chắn sẽ không mua.

Một chút thời gian, Chu Tự lại mang theo chút mặt khác hoa quả, liền trực tiếp trở về.

Đi đến vườn hoa Phú Quý, lại thấy được nam tử kia.

Trong tay hắn mang theo hai cái túi, là quả quýt cùng. Cơm chiên?

Chu Tự chậm rãi theo ở phía sau.

Trên đường cái đi đường, hắn bình thường ưa thích đi tại người khác phía sau, khi còn bé đi trước thói quen hiển lộ rõ ràng Nhất Dương Chỉ, Đạn Chỉ Thần Công, người khác không hiểu liền sẽ trò cười, nhiều lần liền luôn cảm giác bọn hắn đang len lén trò cười chính mình.

Nếu như đi ở phía sau liền sẽ không có bất kỳ vấn đề, dần dà thành thói quen.

Lúc này phía trước nam tử điện thoại di động kêu lên.

"Mẹ? Các ngươi cơm ăn sao? Không còn sớm a."

"Ta đã ăn, cha khôi phục còn tốt đó chứ? Không có việc gì liền tốt, mặt khác ngươi không cần lo lắng. Tiền không cần tiết kiệm, nhiều mua chút ăn ngon, tốt hoa quả cũng nhiều mua chút, tuổi đã cao cũng đừng có nghĩ đến làm việc." Nam tử trong giọng nói mang theo tùy ý cùng mỉm cười:

"Ta bên này không có việc gì, ngươi không cần lo lắng, ta nghỉ cũng xin mời tốt, hai ngày nữa liền trở về nhìn các ngươi, tốt, biết, không cần lo lắng cho ta, cha ta hắn tính tình cưỡng ngươi đến "

Chu Tự nhìn đối phương đi xa, không có tiếp tục đi theo, mà là rẽ đến chính mình tòa nhà kia.

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác chính mình thật may mắn, căn bản không cần tận hiếu.

Cha mẹ sẽ không sinh bệnh, cũng sẽ không thiếu tiền, vẫn còn so sánh chính mình có thể sống.

Cũng có chút tiếc nuối, khi còn bé luôn muốn trưởng thành cha mẹ già, tốt hiếu thuận nhị lão, làm sao tưởng tượng nổi phụ mẫu căn bản sẽ không già.

"Rõ ràng sẽ không già, vì cái gì vội vã để cho ta ra mắt? A, nguyên lai là ta sẽ già."

Lung tung suy nghĩ nườm nượp mà đến, Chu Tự đi tới lầu ba.

Rắc

Mở cửa đi vào.

Lúc này Nguyệt tỷ đang nhìn mỹ thiếu nữ chiến sĩ, Chu Tự vừa vặn nghe được ma pháp biến thân.

"Nhanh như vậy liền trở lại?" Nguyệt tỷ quay đầu một mặt ngạc nhiên.

"Tin cho ta hay lúc, ta cũng nhanh đến." Chu Tự qua loa nói.

Chu Ngưng Nguyệt gật đầu, hai mắt thật to nhìn qua Chu Tự, bình tĩnh mở miệng:

"Toilet vòi nước hỏng, một mực vẩy, ngươi đi sửa một chút."

Đem hoa quả đặt ở phòng khách trên mặt bàn, Chu Tự "A" một tiếng, nói:

"Ăn thời điểm nhớ kỹ tẩy."

Nói đi hướng toilet, xác thực có tiếng nước truyền ra.

Thật tốt, làm sao lại hỏng? Chu Tự phía trong lòng là nghi hoặc  vừa tưởng tượng chỗ nào hỏng.

Răng rắc!

Cửa bị hắn mở ra, vừa mới mở ra muốn cất bước đi vào, ngay tại chỗ cứ thế tại nguyên chỗ.

Bên trong có một bóng người xinh đẹp, đón phun ra hướng về phía trên người bọt biển.

Cửa mở đột ngột, nàng cũng một mặt kinh ngạc.

Nhất thời hai người bốn mắt tương đối.

Thế giới trở nên thẳng thắn.

"Thật trắng." Chu Tự vô ý thức mở miệng, có thể trong nháy mắt  liền tỉnh ngộ lại, hoảng hốt vội nói:

"Thu tỷ, ta. Ta. Ta không biết, ta coi là "

Ầm

Lời còn chưa dứt, Chu Tự cảm giác thân thể tiếp nhận lớn lao trùng kích, cả người cách mặt đất bay rớt ra ngoài.

Phía sau lưng đập ầm ầm đánh vào sau lưng trên vách tường.

Ầm

Vách tường trang hoàng phá toái, cùng Chu Tự cùng một chỗ rớt xuống đất.

Đau nhức kịch liệt!

"Chu Tự, ngươi đang làm gì?" Chu Ngưng Nguyệt ăn nho ngọt một mặt hoảng sợ nói:

"Ta đều nói Thu Thiển đang tắm để cho ngươi đừng mở cửa, ngươi làm sao còn cố ý đi mở cửa?"

Suy nghĩ hỗn loạn lúc, Chu Tự muốn đứng dậy mở cửa, xin mời Nguyệt tỷ ra ngoài.

Mà trong lúc bối rối xuất thủ Thu Thiển vội vàng đóng cửa lại.

Lúc này, Chu Ngưng Nguyệt mới đi đến Chu Tự bên cạnh, ăn nho ngọt cười nói:

"Đẹp mắt a? Hoàn mỹ a? Thèm không thèm?"

Chu Tự: "."

Ở đâu ra Ác Ma nói mớ? Hại hắn kém chút không có nửa cái mạng.

"Đừng giả bộ, đứng lên đi." Chu Ngưng Nguyệt đứng dậy đi hướng đại sảnh, bình tĩnh nói:

"Vừa mới Thu Thiển xuất thủ có chút hoảng, bất quá tại xác định là ngươi về sau, lại đang xuất thủ trong nháy mắt thu lực.

Không phải vậy nhà ta tường đều sập, ngươi thường nổi sao?

Ta đều nói rồi, Thu Thiển nhìn cao cao lạnh lùng, kỳ thật nhẫn nhục chịu đựng thiếu nữ lòng tham nặng, ngươi cường ngạnh một chút, ta sang năm liền có thể khi cô cô."

"Nguyệt tỷ ngươi làm gì vu hãm ta?" Chu Tự đứng dậy chất vấn.

Cẩn thận cảm thụ chút thân thể, trừ đau nhức xác thực không có thương tổn thế.

Chu Ngưng Nguyệt ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi, xoa xoa trong tay nho ngọt, ghét bỏ nói:

"Có chút không mới mẻ."

Đem nho ngọt bỏ vào trong miệng, nàng lườm Chu Tự một chút, bình tĩnh nói:

"Chính mình vị hôn thê, có cơ hội muốn nhìn, không có cơ hội chế tạo cơ hội cũng phải nhìn. Mà lại là chính ngươi sự tình, không liên quan gì tới ta.

Ai sẽ cảm thấy tám tuổi tiểu hài nói dối đâu? Đồng ngôn vô kỵ."

Nhìn Nguyệt tỷ đầy không thèm để ý dáng vẻ, Chu Tự liền suy nghĩ, Nguyệt tỷ đến cùng là giống cha nàng hay là mẹ nàng.

Suy nghĩ kỹ một chút, đều không giống, là nhặt được.

Cơm tối thời gian.

Chu Tự nhìn xem Thu tỷ đi ra, bình tĩnh nấu cơm, xào rau.

Thẳng đến hỗ trợ xới cơm.

Lúc này, ba người ngồi tại trên bàn cơm.

Nguyệt tỷ uống vào canh đang ăn cơm, không có chút nào áp lực tâm lý, mặc kệ cơm này có thể ăn được hay không, nàng bình thường ăn trước lại nói.

"Ăn a, vì cái gì không ăn?" Thu Thiển một mặt ý cười nói.

Chu Tự vội vàng cầm lấy đũa, quan sát đến Nguyệt tỷ trạng thái.

Lúc trước hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi Thu tỷ, nói vừa mới trở về nếu không gọi thức ăn ngoài được rồi.

Bị Thu tỷ một cái không có kẽ hở khuôn mặt tươi cười, cự tuyệt.

Bữa cơm này Chu Tự ăn có chút tâm thần bất định, không xác định đồ ăn có hay không nhiều một chút đồ vật.

Toilet cửa hỏng sự tình một chút không nhỏ, có thể Thu tỷ không nhắc tới một lời, không phải tại trong trầm mặc diệt vong chính là tại trong trầm mặc bộc phát.

Thu tỷ mang thù, có thù tất báo, thuộc về người sau.

Cửa phòng rửa tay hắn đã sửa chữa tốt, nắm tay trực tiếp đổi.

Sau khi ăn xong Nguyệt tỷ trở về phòng nghiên cứu đồ vật, Nguyên Tố Chi Tâm cùng Lý Lạc Thư lần trước phát tới trận pháp, đều là nàng muốn nghiên cứu đối tượng.

Chiếc nhẫn màu đen nàng cũng mang đi, muốn phục chế một viên đi ra.

Còn có quyển kia bảo tàng sách, tại biết thư tịch còn có đến tiếp sau về sau, nàng lại muốn nghiên cứu.

Chu Tự từng cái đem đồ vật giao cho Nguyệt tỷ, có thể nghiên cứu ra đồ vật tự nhiên tốt nhất.

Trời tối sau.

Chu Tự ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi, vừa trở về không có dạy học Viễn Cổ văn.

Nhìn hồi lâu phim hoạt hình, Thu Thiển rửa sạch hoa quả cho Nguyệt tỷ, đồng thời cũng lưu một phần đặt ở Chu Tự phía trước trên mặt bàn.

Mà bản thân nàng thì ngồi ngay ngắn Chu Tự bên cạnh.

Thu tỷ tới, để Chu Tự khẩn trương lên, không biết chờ chút muốn đối mặt cái gì.

Nhìn thấy tắm rửa sự tình, là một trận ngoài ý muốn.

"Xem được không?" Thu Thiển chợt hỏi, ngữ điệu bình tĩnh.

"A?" Chu Tự giật mình, liền vội vàng lắc đầu nói:

"Đều là bọt biển, không thấy gì cả, Thu tỷ hoàn toàn có thể tín nhiệm ta."

Thu Thiển một mặt mờ mịt nhìn qua Chu Tự, nói:

"Ta là hỏi phim hoạt hình đẹp không."

"." Từ ngây người bên trong khôi phục lại, Chu Tự lúng túng muốn tìm cái địa phương chui đứng lên, chợt tài nhược yếu mở miệng:

"Thật đẹp mắt."

Thu Thiển "A" một tiếng, cũng an tĩnh nhìn xem.

Hai người cứ như vậy nhìn xem phim hoạt hình, nhìn thấy nam nữ chủ tại cãi nhau, sau đó cùng tốt, tiếp lấy lại cãi nhau.

Chu Tự trong lòng cảm khái, hai người kia đùa giỡn thật nhiều.

Hắn không có kỹ càng nhìn, một mực liếc trộm bên người Thu tỷ.

Giống như nhìn rất nghiêm túc, Chu Tự gặp Thu tỷ nhìn chằm chằm vào TV, nói thầm trong lòng.

"Xem được không?" Thu Thiển đột nhiên quay đầu hỏi.

Chu Tự vội vàng nhìn về phía TV, ra vẻ bình tĩnh nói:

"Thật đẹp mắt, chính là nam nữ chính này tình cảm đùa giỡn quá nhiều, hoa lý hoa tiếu."

Thu Thiển vẻ mặt thành thật, nói:

"Ta nói là mở ra toilet thời điểm, nhìn thấy tràng cảnh đẹp không."

Chu Tự: "."

Đẹp mắt, nhưng là ta không dám nói.

"Thấy được liền muốn phụ trách nha." Thu Thiển thanh âm đột nhiên mềm nhũn ra.

Nghe được giọng điệu này, Chu Tự ngồi thẳng người, làm cam đoan, nói:

"Ta khẳng định sẽ đối với Thu tỷ phụ trách."

Thu Thiển thanh âm mang theo nhàn nhạt ý cười: "Vậy sau này liền không thể nhìn người khác."

"Người khác không dễ nhìn." Chu Tự đầy đầu đều là người khác không bằng Thu tỷ.

"Ngươi xem qua người khác?" Thu Thiển kinh ngạc mà hỏi.

Chu Tự: ".  đương nhiên không có."

Thu Thiển nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, dùng chỉ có Chu Tự có thể nghe được thanh âm thầm nói:

"Cũng thế, 500 khối chất lượng tương đối đồng dạng, không dễ nhìn là hẳn là."

"Thu tỷ, đó chính là cái hiểu lầm." Chu Tự bất đắc dĩ nói.

"Ta hiểu." Thu Thiển gật đầu, sau đó đứng dậy dự định trở về phòng, chỉ là vừa mới đứng dậy nàng lại ngồi xuống, đối với Chu Tự chăm chú lại mong đợi nói:

"Cho nên, thật xem được không?"

Thấy vậy, Chu Tự trọng trọng gật đầu: "Ta sẽ nhớ một đời."

"Ai ~" Thu Thiển đứng lên một mặt ghét bỏ nói:

"Biến thái."

Chợt nàng quay người hướng gian phòng đi đến:

"Ta trở về đi ngủ, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."

Vừa mới quay người trên mặt nàng nóng hổi đỏ ửng liền kéo dài đến bên tai, ngượng ngùng bên trong mang theo mừng rỡ, cùng một chút xấu hổ.

Nhìn xem Thu tỷ về đến phòng, Chu Tự cảm giác mình một mực không phải Thu tỷ đối thủ.

Từ Đại Địa Thần Khuyển mở ra cơ duyên bắt đầu, Thu tỷ đều không ngừng trêu người.

Ác liệt tính cách hiển lộ rõ ràng không bỏ sót.

Nhưng chính là không có cách nào làm cho người ta chán ghét mảy may.

Một người ngồi ở trên ghế sa lon, Chu Tự liền sẽ tưởng tượng lan man, tỉ như mở cửa trong nháy mắt.

Kỳ thật

Thấy được, nhanh như cầu vồng, uyển như du long.

Mặc dù không phải chính diện, nhưng nên nhìn không nên nhìn đều xuất hiện tại hắn trong tầm mắt.

Chỗ nào có thể quên mất!

Chu Tự trùng điệp tựa ở trên ghế sa lon, nhìn chằm chằm trần nhà, tự lẩm bẩm:

"Đột nhiên muốn sớm một chút kết hôn."

Hắn từ từ nhắm đôi mắt lại, hôm nay bình an vượt qua, trong lúc nhất thời có chút cảm tạ Nguyệt tỷ.

Nhưng là vấn đề tới, cầu hôn chiếc nhẫn hẳn là mua cái gì dạng?

Không có đã kết hôn, khuyết thiếu kinh nghiệm phương diện này.

"Nhận biết trong đám bạn học, chỉ có bị ta báo cáo cái kia một đôi kết hôn, nếu không đi hỏi một chút hắn?"

Nghĩ như vậy, Chu Tự ngồi xuống, dự định hỏi một chút.

Thực sự không được, có thể tìm Lý Lạc Thư cùng một chỗ thương lượng.

Hắn giúp Lý Lạc Thư ra mắt nghĩ kế, Lý Lạc Thư giúp hắn cầu hôn nghĩ kế, hợp tình hợp lý.

Hôm sau.

Đông Lâm thư viện.

Minh Nam Sở trước kia quẹt thẻ đi làm, ngồi tại quầy hàng chờ đợi những người khác đến.

Có Cửu Thiên Hỏa Phượng Hoàng trợ giúp, ba người chiều hôm qua liền trở lại Thanh Thành.

Bởi vì Hàn Tô cùng Tô Thi nguyên nhân, Minh Nam Sở ăn mấy khỏa Hồng Dạ Quả Tử, cộng thêm tại đột phá biên giới, liền sớm tu luyện, thuận lợi đột phá.

Lúc này mới sáng sớm đứng lên, đến đây đi làm.

"Hôm nay tới sớm như vậy?" Hàn Tô đi tới có chút ngoài ý muốn.

Nàng đánh thẻ cũng ngồi tại quầy hàng, đang tra nhìn số liệu.

Phòng ngừa theo không kịp làm việc tiến độ.

"Bế quan xong, liền đến đi làm." Minh Nam Sở bắt chéo hai chân đảo quyển sách trên tay nói.

"Có cảm giác hay không, chúng ta tới Thanh Thành về sau, tấn thăng tốc độ biến nhanh?" Hàn Tô nhìn chằm chằm máy tính trừng mắt lên kính nói.

"Cái gì biến nhanh?" Tô Thi tay cầm bánh mì tiến đến quầy hàng hỏi.

Thuận thế đem dư thừa hai cái bánh mì đưa cho Hàn Tô cùng Minh Nam Sở: "Cho các ngươi ăn."

"Đều là ngọt?" Minh Nam Sở tiếp nhận bánh mì hơi ghét bỏ nói.

"Ta lại không thích mặn." Tô Thi chu môi bất mãn, toàn tức nói:

"Các ngươi vừa mới nói cái gì biến nhanh?"

"Tấn thăng tốc độ." Hàn Tô tiếp nhận Minh Nam Sở đưa tới cuối cùng một ổ bánh bao, nói:

"Tới Thanh Thành về sau, chúng ta không chỉ có sớm tấn thăng, hiện tại tu luyện cũng là tiến triển cực nhanh, có lẽ tấn thăng lục phẩm Giai Linh, cũng không cần quá lâu."

"Tựa như là nhanh." Tô Thi cẩn thận nghĩ nghĩ, nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu nói:

"Giống như cũng thường xuyên gặp kinh hãi."

"Đó là ngươi bị Ma Đạo Thánh Tử coi trọng, chúng ta nhưng không có." Minh Nam Sở mở miệng phản bác.

Tô Thi xiết chặt nắm đấm, oán khí rất sâu:

"Ta cảm thấy hắn chính là muốn khi dễ ta, nội tâm vặn vẹo, chính mình giết chưa hết giận, còn không nên ép bức nhân, nhìn người khác thống khổ.

Ma Đạo Thánh Tử quá kinh khủng, đem ta dọa khóc nhiều lần."

"Ngươi làm sao không ở trước mặt hắn nói?" Hàn Tô hỏi.

Tô Thi lập tức xì hơi, nàng đụng đụng tóc nói:

"Ta xinh đẹp như vậy, hẳn là trân quý sinh mệnh, đẹp mắt bình hoa, đương nhiên là hoàn hảo không chút tổn hại mới có giá trị."

Nói nàng ngồi vào quầy hàng, trong lúc rảnh rỗi mượn Minh Nam Sở một bộ khác điện thoại, dự định đánh một chút trò chơi.

Chỉ là lật ra mấy lần, hoảng sợ nói:

"Minh Nam Sở, nữ hài này là ai?"

"Nữ hài?" Minh Nam Sở một mặt kinh ngạc.

Hàn Tô cũng rất tò mò.

Lúc này bọn hắn nhìn về phía điện thoại, phát hiện Tô Thi lật ra một tấm hình, trong tấm ảnh Minh Nam Sở ở phía sau đống lửa sưởi ấm, một cái cách ăn mặc chỉnh tề thiếu nữ, trống đi phía sau Minh Nam Sở vị trí, cười tự chụp.

Không giống với khoảng cách, lại nhìn như hợp phách.

"Tiểu An?" Minh Nam Sở kinh ngạc mở miệng..