Chương 204: Như ngươi loại này "Đại hiệp" cũng sẽ cầu hôn?

Chương 204: Như ngươi loại này "Đại hiệp" cũng sẽ cầu hôn?

"Tiểu An?"

Tô Thi một mặt hiếu kỳ:

"Giống như chưa nghe nói qua, Hàn Tô nghe nói qua sao?"

Hàn Tô nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có."

Sau đó hai người bát quái nhìn xem Minh Nam Sở.

"Là một cái ánh nắng hoạt bát tiểu nữ hài." Minh Nam Sở cầm qua điện thoại cười nói:

"Nàng nói nàng thích ta."

"Mối tình đầu?" Tô Thi khiếp sợ không thôi:

"Là thế nào nhận biết?"

Minh Nam Sở đối với điện thoại di động Tiểu An, nói khẽ:

"Mỗi khi gặp được ban đêm đống lửa, ta liền sẽ nhớ tới nàng, nàng nói muốn gả cho ta."

Thoại âm rơi xuống hắn ngẩng đầu đón bốn đạo hiếu kỳ lại ánh mắt mong chờ nói:

"Muốn biết ta cùng với nàng cố sự? Trước cho ta mượn 500 khối."

Hàn Tô: "."

Tô Thi nhìn chằm chằm Minh Nam Sở, bất mãn nói:

"Ngươi lần trước thiếu tiền của ta còn không có còn."

"Vậy chờ lần sau cùng một chỗ trả à nha." Minh Nam Sở đứng dậy đi ra phía ngoài.

"Ngươi đi đâu?" Tô Thi hiếu kỳ nói.

Minh Nam Sở thu hồi điện thoại đi đến quầy hàng, nhẹ nhõm lại chân thành nói:

"Đi đem ảnh chụp tẩy đi ra, đặt ở trong điện thoại di động dễ dàng ném, nàng thế nhưng là ta đại ân nhân, trên đời này đã không ai nhớ kỹ nàng, ta phải nhớ kỹ."

Hàn Tô cùng Tô Thi cảm giác không hiểu thấu.

Sau đó bắt đầu làm việc, Hàn Tô cần biết rõ không có đi làm thời điểm số liệu, Tô Thi không dùng có thể minh bạch cần cù bù kém cỏi, cũng đang cố gắng làm việc.

Nhất là đổi mới ba người tư liệu, qua chút thời gian lại đem nghênh đón dạy học thể thuật tiền bối.

Lần này hay là tại bên cạnh phòng tập thể thao, phòng ngừa lần trước sự kiện phát sinh.

Đi làm trên đường, Chu Tự sờ lên bụng, không có chút nào khó chịu, có thể Nguyệt tỷ sáng sớm một mặt mỏi mệt, tựa hồ lại ăn đau bụng.

"Thu tỷ là cố kỵ ta đi làm, hay là biết hết thảy là Nguyệt tỷ sai?" Chu Tự im ắng tự nói.

Sáng sớm Nguyệt tỷ đem tàng bảo thư cùng chiếc nhẫn màu đen trả lại cho hắn, nói nghiên cứu không được.

Hiện tại nàng chủ công trận pháp cùng Nguyên Tố Chi Tâm.

Sáng sớm nàng hữu khí vô lực bộ dáng, Chu Tự có chút lo lắng, sợ chính mình trở thành kế tiếp.

Nhưng từ hắn tu luyện, nghe Thu tỷ báo giờ, nhìn xem Thu tỷ làm điểm tâm, tại Thu tỷ mỉm cười, hắn ăn hai bát lớn.

Không có việc gì.

"Chào buổi sáng." Từ thư viện đi ra Minh Nam Sở cùng Chu Tự chào hỏi trực tiếp rời đi.

"Chào buổi sáng." Chu Tự gật đầu đáp lại.

Làm sao vừa đi làm liền rời đi? Chu Tự nói thầm trong lòng.

Tiến thư viện lúc, hắn lắc đầu, từ bỏ dư thừa suy nghĩ. Quẹt thẻ đi làm, một tuần không có làm việc muốn một lần nữa dưới thói quen.

Mấy ngày sau đó, Chu Tự sinh hoạt khôi phục bình thường.

Hắn như thường lệ đi làm, ngẫu nhiên phụ cận dạo chơi, gặp được dã thú liền thuận tay thanh lý.

Chỉ là xác suất khá thấp, Hàn Tô mấy người cũng thường xuyên đi vùng ngoại ô luyện tập, bọn hắn phạm vi càng rộng, như vậy sẽ dẫn đến Chu Tự càng khó gặp hơn đến dã thú.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển đi Biên Giới thành tế đàn, đúng là có người tại cung phụng Thái Dương Thần, bởi vì nắm giữ quyền hành quá ít, không cách nào câu thông đối diện.

Chỉ có thể ở trên cống phẩm thiết hạ bậc cửa, bọn hắn sẽ sớm biết là cái gì, phán định muốn hay không truyền tống tới.

Đằng sau Chu Ngưng Nguyệt tiếp tục trở về bận rộn sinh hoạt, không phải ăn cái gì chính là đang ăn đồ vật trên đường, phá giải trận pháp là thuận tiện làm sự tình.

Thu Thiển thì là nấu cơm quét dọn vệ sinh, thuận tiện tu luyện khống chế càng nhiều thần lực, tốt đối kháng Biên Giới thành triệu hoán.

Chu Ngưng Nguyệt mang về không ít Hồng Dạ Quả Tử, Chu Tự cùng Thu Thiển ăn thật nhiều, trong đêm bọn hắn tu vi sẽ không ngừng quay cuồng.

Thu Thiển tu luyện chăm chỉ có thể rất tốt hấp thu, khiến nàng nhanh chóng tới gần lục phẩm Giai Linh.

Chu Tự mỗi ngày tu luyện, chu thiên linh khí đoàn tiến độ không phải quá nhanh, có thể hoặc nhiều hoặc ít cũng tại thắp sáng tinh thần.

Chỉ có Chu Ngưng Nguyệt không tu luyện, có thể tu vi như bị sóng lớn đuổi lấy đi, không ngừng làm sâu sắc.

Mỗi ngày nàng đều sẽ phàn nàn một câu "Tu vi lại tăng, ta phải nghĩ biện pháp áp chế một chút, vạn nhất tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh ta liền lại là tám tuổi tiểu hài."

Chu Tự đối với ngũ phẩm Trận Linh cảm giác không lớn, bởi vì hắn sắp trở thành ngũ phẩm Trận Linh đặc hiệu cường giả.

Ngày 20 tháng 11, thứ bảy.

Buổi chiều.

Thời tiết trong xanh, nhiệt độ hơi hạ xuống.

"Ta trước tan việc, bái bai." Tô Thi chào hỏi rời đi thư viện.

"Bái bai." Chu Tự nhẹ giọng trả lời.

Hắn ngồi tại thư viện quầy hàng, không thấy có khách về sau, bắt đầu nội quan đan điền.

Trong đan điền, đập vào mi mắt là ánh vàng rực rỡ trĩu nặng ma chủng.

Những ngày gần đây, hắn nhìn xem ma chủng tức giận phấn đấu.

Từ sáu cái vòng bắt đầu tăng lên.

Thứ ba bảy cái vòng, thứ năm tám cái vòng, thứ bảy chín cái vòng.

Bây giờ cách tấn thăng chỉ có cách xa một bước, ma chủng có thể nói liều mạng nửa cái mạng tăng ca, vì chính là hạng mục kết thúc nghỉ ngơi mấy ngày.

"Đêm nay liền có thể tăng lên, đến hỏi thăm Nguyệt tỷ quá trình, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên."

Ma chủng ngoài ý muốn nổi lên dễ dàng vỡ vụn, một khi vỡ nát, lại được một lần nữa lại đến.

Tốn thời gian quá dài, phải tận lực tránh cho.

Chu thiên linh khí đoàn cũng có tiến triển, Nhị thúc đại bảo kiếm đối với nó trợ giúp không nhỏ, lại thêm Nguyệt tỷ thường xuyên cho hắn thêm linh đan diệu dược.

Bây giờ từ năm điểm nâng lên bảy cái điểm.

Cách tấn thăng cũng chỉ có cách xa một bước.

"So dự đoán nhanh thật nhiều, Nhị thúc cùng cái hack một dạng."

Mặc kệ là ma chủng hay là chu thiên linh khí đoàn, tại Nhị thúc gột rửa dưới, đều cùng làm đại bảo kiếm một dạng.

Mà chu thiên linh khí đoàn càng nhiều, đối với ma chủng khích lệ hiệu quả càng lớn.

Không thể khinh thường.

Trong lúc nhất thời Chu Tự hơi nghi hoặc một chút, Tam lão bản có Nhị thúc làm sao như vậy kém cỏi?

Tỉ mỉ nghĩ lại, hắn phát hiện Tam lão bản khả năng so nghĩ còn muốn không dùng.

Xác định rõ trạng thái, Chu Tự liền ngồi tại trước quầy sao chép Kim Quang Thần Chú.

Càng là sao chép, càng phát ra cảm giác toàn thân trải rộng kim quang, sẽ có một ngày lại đối địch, hắn đem quang mang vạn trượng.

Chờ chút lần gặp được dã thú liền động thủ.

Khi đó hắn ánh sáng, đem đâm rách hắc ám, chiếu sáng đại địa.

Đông đông đông!

Quầy hàng bị người nhẹ nhàng xao động.

Chu Tự để bút xuống ngẩng đầu nhìn lại, là sát vách tài vụ tiểu cô nương, Âm Túc tiên tử, lúc này nàng cúi đầu có chút thẹn thùng.

"Muốn tìm sách?" Chu Tự hỏi.

"Không, không phải." Âm Túc vội vàng khoát tay, sau đó đưa một hộp kẹo mừng cho Chu Tự.

Tiếp nhận kẹo mừng, Chu Tự cứ thế tại nguyên chỗ, kinh ngạc nói:

"Ngươi cùng Từ đại ca cái này kết hôn?"

Nhanh, quá nhanh, không nghĩ tới một tuần thời gian liền nguyên địa kết hôn, thanh xuân kết thúc.

Bạch

Âm Túc đỏ bừng cả khuôn mặt, hoảng sợ lại hốt hoảng khoát tay:

"Không, không phải ta cùng Từ đại ca."

Cảm giác mình biểu đạt có vấn đề, nàng lại vội vàng bổ sung một câu:

"Từ đại ca lợi hại như vậy, làm sao lại coi trọng như thế phổ thông ta."

Thanh xuân vẫn còn, Chu Tự cảm thấy buồn cười, hắn đổi đề tài nói:

"Vậy cái này là ai kẹo mừng?"

"Là tỷ ta muốn thành hôn, nàng qua chút thời gian xử lý hôn lễ, các ngươi nếu có rảnh rỗi có thể cùng đi chơi đùa, hẳn là ngày nghỉ thời điểm." Âm Túc nhỏ giọng nói.

Chu Tự vội vàng đáp ứng, hắn biết Âm Túc là dự định để Từ đại ca đi, bọn hắn những người này đi, Từ đại ca đi cũng liền thuận theo tự nhiên.

Đằng sau Âm Túc quay đầu đi nghỉ ngơi thất, muốn đem kẹo mừng phân cho những người khác.

"Đúng rồi, Tam lão bản đã tan việc." Chu Tự nhắc nhở.

"Được." Ứng tiếng Âm Túc liền đi phòng nghỉ.

Chu Tự cũng không thèm để ý, mở ra kẹo mừng nhìn xuống, phát hiện đều là chút chưa thấy qua bánh kẹo.

Nhéo một cái, có một nửa là kẹo mềm.

Chu Tự trong nhà không có gì thân thích, liền ngẫu nhiên hàng xóm kết hôn cho một chút kẹo mừng, hoặc là lão ba trong tiệm sẽ thu đến một chút.

Khi còn bé rất chờ mong kẹo mừng kẹo mềm, đi uống rượu mừng cũng sẽ vụng trộm nhìn tân nương tử, vô ý thức cảm thấy rất đẹp mắt.

"Thu tỷ mặc tân nương trang không biết là dạng gì." Chu Tự đột nhiên nghĩ đến Thu tỷ.

Chỉ là rất nhanh hắn hơi lúng túng một chút.

Trong sự nhận thức của hắn, kết hôn muốn đi khách sạn, tân nương mặc áo cưới.

Có thể Thu tỷ cùng Nguyệt tỷ là tu chân giới một thành viên, nhận biết hẳn là tam thư lục lễ, bốn mời ngũ kim, đại kiệu tám người khiêng, mười dặm trang sức màu đỏ.

Trầm tư một lát, Chu Tự nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, tự lẩm bẩm: "Ừm, ta đều có thể."

Về phần cầu hôn chiếc nhẫn, hắn hỏi qua vị bạn học kia, vị bạn học kia phát cái dấu chấm hỏi tới.

Chu Tự hỏi hắn có ý tứ gì, đối diện nói: "Ngươi có phải hay không lời thật lòng đại mạo hiểm thua?"

Đối với cái này Chu Tự biểu thị không hiểu, yêu sớm đồng học nói: "Như ngươi loại này sẽ chỉ đọc sách cùng Luyện võ Đại hiệp, cũng sẽ ưa thích nữ hài tử?"

Nhìn thấy cái này Chu Tự hỏi hắn có mấy cái hài tử.

Đáng tiếc chỉ có một cái tại trong bụng, nếu là nhiều đến mấy cái, hắn liền định lại báo cáo một lần, liền nói siêu sinh.

Tại đối phương liên tục xác định Chu Tự muốn cầu hôn về sau, liền bắt đầu cảm khái mặt trời mọc lên từ phía tây sao.

Cuối cùng nói cầu hôn lãng mạn điểm liền tốt, mua một bó hoa, một cái chiếc nhẫn, điều kiện không cho phép liền bạch ngân, cho phép liền mua cái tự nhiên bạch kim chiếc nhẫn.

Chu Tự hỏi hắn có phải hay không cũng là như thế cầu hôn.

Đối phương nói không phải, hắn căn bản không có cầu hôn, cấp 2 đến tốt nghiệp đại học, bọn hắn ở cùng một chỗ tám năm, tượng trưng hỏi một câu liền tốt.

Nói chuyện phiếm nửa đường lại đặc biệt cảm tạ Chu Tự lúc trước báo cáo.

Đối phương cảm tạ để Chu Tự cảm thấy đây là trào phúng.

Nhưng là thấy đối phương cho ý kiến, cũng không cùng ngươi đối phương chấp nhặt.

"Mua mặt mày dễ, chiếc nhẫn muốn mua cái gì kích thước đây này?"

Tám giờ tối.

Chu Tự đứng đang đánh thẻ cơ trước, có quyết định, lần sau dắt Thu tỷ lúc vụng trộm ước định bên dưới cần bao lớn chiếc nhẫn.

Cáo biệt Trình tỷ, hắn đi ra thư viện.

Đi mau đến trạm xe buýt lúc, đối diện nghênh đón một vị nữ tử.

Nàng một thân hồng y, bên hông buộc màu đỏ đai lưng, ba búi tóc đen xắn đơn giản búi tóc, dáng người yểu điệu, ngũ quan đẹp đẽ, duy chỉ có sắc mặt cực kỳ tái nhợt.

"Ngươi tốt." Nàng đi vào Chu Tự ho nhẹ hai tiếng nói:

"Xin hỏi Đông Lâm thư viện đi như thế nào? Ta cùng sư phụ sư huynh đi rời ra, bọn hắn không có nói cho ta biết vị trí ở đâu."

"Tiếp tục hướng phía trước, sau đó rẽ trái đã đến." Chu Tự quay người chỉ vào sau lưng nhắc nhở.

"Đa tạ tiểu công tử, khụ khụ." Nói tiếng cám ơn, nữ tử liền đi về phía trước.

Thấy đối phương biến mất cửa rẽ ngoặt, Chu Tự trong lòng nghi ngờ, sư phụ sư huynh, đây là tu chân giả? Có thể cảm giác không thấy Nguyệt tỷ nói linh khí.

Vì phân chia tu chân giả, hắn học xong tu vi cảm giác.

Trước mắt vị này hắn không có cảm giác được mảy may linh khí, đây chỉ có hai loại khả năng.

Một là đối phương thu liễm khí tức năng lực mạnh, hai là người bình thường.

"Được rồi, về nhà chia tiền." Chu Tự lắc đầu không còn quan tâm.

Hôm nay phát tiền lương, hết thảy 1120.

Giao ra 510, còn có 610, tăng thêm tồn, có thể mua tốt chiếc nhẫn.

Mau trở lại về đến nhà lúc, Chu Tự nhận được Minh Nam Sở thông tri, thuyết giáo thể thuật người đến, thứ hai phải sớm điểm tới.

Lại sớm một chút đi, Chu Tự nói thầm trong lòng, sau đó trả lời câu: "Sẽ không hay là Hoàng Nham đạo nhân sáo lộ a?"

"Sẽ không, lần này rất kỳ quái, lần trước Hoàng Nham đạo nhân tới, Trình tỷ đầy không thèm để ý bộ dáng, lần này dặn đi dặn lại, tuyệt đối đừng thất lễ.

Có thể làm cho Trình tỷ dạng này, ta đến nay không thấy, thứ hai cẩn thận chút." Minh Nam Sở nhắc nhở.

Chu Tự không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, điều này nói rõ người tới thể thuật nhất định không kém.

Hắn sắp đả thông hai mạch Nhâm Đốc, vô địch trong thiên hạ.

Ông

Điện thoại đột nhiên chấn động, dọa sắp vô địch thiên hạ Chu Tự nhảy một cái.

"Lão mụ điện thoại?" Chu Tự nhìn điện thoại điện báo, nhận nghe điện thoại:

"Uy, mẹ?"

"Ngươi bây giờ ở nhà?" Liễu Nam Tư thanh âm truyền tới.

Chu Tự vừa đi ven đường lắc đầu:

"Không có a, vừa tới cổng khu cư xá."

"Nghe nói ngươi cùng Thu Thiển tiến triển bước ra một bước dài?" Liễu Nam Tư cười hỏi, trong ngôn ngữ tràn đầy nhi tử tiền đồ.

Chu Tự cứ thế tại nguyên chỗ, nghĩ thầm Nguyệt tỷ thật sự là cha mẹ nàng thân mật áo bông nhỏ.

"Ra mắt không đều như vậy sao?" Chu Tự hàm hồ nói.

"Không sao, ngươi lớn mật một chút, chúng ta một nhà đều là Ma Đạo, không có gì quy củ, cũng không cần lo lắng bị người nào trò cười.

Phụng tử thành hôn không phải việc đại sự gì, ngươi nên nắm chắc cơ hội, không có cơ hội phải học được chế tạo cơ hội." Liễu Nam Tư tận tình khuyên bảo nói.

Chu Tự mặt đen lên, trong lúc nhất thời cảm giác Nguyệt tỷ hẳn là thân sinh.

Hắn thử nói sang chuyện khác: "Mẹ, ngươi cùng lão ba ăn cơm chưa?"

"Còn không có, cuối năm trên trấn người trở nên nhiều hơn, tiệm cơm sinh ý cũng không tệ, ta cùng cha ngươi cất không ít tiền  chờ ngươi kết hôn cho các ngươi thay cái phòng ở mới." Liễu Nam Tư nói ra.

Vậy lúc nào thì xử lý hôn lễ? Chu Tự trong lòng đặt câu hỏi, không có có ý tốt hỏi ra lời.

Phụ mẫu lằng nhà lằng nhằng, loại sự tình này các ngươi vỗ một cái tấm không phải tốt? Ôm cái cháu trai một bữa ăn sáng, thời điểm then chốt để ý nhi tử nhân quyền đến, khinh bỉ các ngươi.

"Đúng rồi, ăn tết các ngươi trở về sao?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

Hiện tại gần mười tháng hai, tiếp qua hai tháng liền muốn ăn tết, không còn sớm.

Cha mẹ không trở lại, ba người bọn hắn liền muốn đi Thanh Bắc trấn ăn tết.

"Ăn tết khẳng định phải trở về, ngươi cũng phải đi một chuyến ma môn, đi cho Thu Thiển sư phụ chúc tết, đến lúc đó. Được rồi, đến lúc đó ta trở về cùng ngươi bàn giao." Liễu Nam Tư không còn xách những này, mà chỉ nói:

"Gần nhất các ngươi có phải hay không đều tại Thanh Thành?"

"Mới vừa từ Nhàn Nhã Hồ trở về, trước mắt không có nghe nói muốn đi công tác." Chu Tự hồi đáp.

"Các ngươi mấy ngày nay cẩn thận một chút." Liễu Nam Tư nhắc nhở:

"Thanh Thành tới cái cha ngươi trước kia đối đầu, ngươi ra ngoài đi làm gặp được người kỳ quái lễ phép một chút."

"Lão ba đối đầu? Rất lợi hại?" Chu Tự kinh ngạc nói, chợt lại nói:

"Các ngươi thông tri Nguyệt tỷ sao? Nàng thường xuyên lạc đường."

"Giữa trưa thông báo, bận bịu một chút quên nói cho ngươi, dù sao nguy hiểm không đến mức có, coi chừng một chút tổng không sai." Liễu Nam Tư nói ra.

Chu Tự bộ dạng phục tùng, trong lòng tái diễn lão mụ câu kia bận bịu một chút quên nói, chính mình thật là thân sinh sao? Cái này không công bằng quá nghiêm trọng.

Không phải liền là Nguyệt tỷ sẽ nũng nịu nha, ta. Ta sẽ không.

"Con ta, ngươi không cần để ý, mặc kệ là Thần Minh hay là tu chân giới cường giả, vi phụ đều có thể chống lại." Chu Nhiên thanh âm truyền tới.

"Ma Đạo cự phách một trăm năm mươi lăm cân, đối đầu có phải hay không cũng kém không nhiều một trăm năm mươi lăm cân?" Chu Tự vô ý thức hỏi, hắn chỉ là phân lượng.

Chu Nhiên: "."

Tút tút tút!

Chu Tự phát hiện lão ba cúp điện thoại, thua thiệt hắn còn muốn hỏi nhiều một chút chuyện khác.

Tỉ như « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » hắn sắp ngũ phẩm Trận Linh, đạt tới tứ phẩm Nguyên Linh liền có thể lần nữa đọc một cái khác thiên Kinh Thế Thư.

Vạn nhất liền có thể để ngàn năm công lực từ ngàn năm pháp lực tấn thăng đến ngàn năm tiên lực.

Khi đó.

Khả năng liền có đặc hiệu.

Thu hồi những suy nghĩ này, Chu Tự bắt đầu suy nghĩ lão mụ nói cường giả.

Lão ba là Ma Đạo cự phách, đối phương nói thế nào cũng không phải phổ thông thân phận.

"Loại người này đến Thanh Thành làm cái gì?" Chu Tự lắc đầu, trăm mối vẫn không có cách giải..