Chương 205: Không phải liền là nhìn thân thể, không cần căng thẳng

Chương 205: Không phải liền là nhìn thân thể, không cần căng thẳng

Về đến nhà, Chu Tự liền nghe đến Thu tỷ để hắn ăn cơm.

"Giúp ngươi nóng tốt, ở trên bàn, chính ngươi ăn đi."

Nhìn một cái, Chu Tự nhìn thấy Thu Thiển ngồi ở phòng khách trên mặt thảm đảo album ảnh.

Tại một lần nữa để đặt ảnh chụp.

Những ngày gần đây, Thu tỷ cũng chỉ mặc rộng rãi áo lông cùng hơi bó sát người quần dài, không có chút nào địa phương bạo lộ ra.

Có thể là lần trước nhìn quá nhiều, đem một tuần số lượng đều xem hết, Thu tỷ tạm thời không cho nhìn, bất quá y nguyên mỹ mạo đẹp mắt, trăm xem không chán.

"Nguyệt tỷ đâu?" Chu Tự hỏi.

"Tránh gian phòng tính trận pháp." Thu Thiển quay đầu nhìn Chu Tự một cái nói:

"Giữa trưa Nguyệt tỷ nói có đại nhân vật đến Thanh Thành, để cho ngươi đi ra ngoài đi làm chú ý một chút."

"Vừa mới lão mụ gọi điện thoại cho ta cũng đã nói, Thu tỷ biết là ai sao?" Chu Tự ngồi tại trên bàn cơm hỏi.

Thu Thiển bưng lấy album ảnh đi vào Chu Tự bên người, ngồi tại không có món ăn một mặt nói:

"Không biết, Nguyệt tỷ cũng không xác định là ai, nhưng là nhất định là vô cùng ghê gớm người, chỉ chúng ta biết, không có mấy người thân phận địa vị so ra mà vượt cha mẹ ngươi."

Phụ mẫu là một phương đại ma đầu, người đến kia chính là một phương đại hiệp. Chu Tự trong lòng có suy đoán.

"Ta liền an tâm đi làm, hẳn là sẽ không chọc tới những người này, từ nhỏ đến lớn ta đều thiện chí giúp người." Chu Tự đang ăn cơm uống vào canh tự tin nói.

"Cũng thế." Thu Thiển nhìn qua Chu Tự cười gật đầu:

"Người báo cáo đều có thể báo cáo ra một mối hôn sự, làm cho đối phương cảm tạ ngươi, xác thực thiện chí giúp người."

Chu Tự: "."

Đó là một trận hiểu lầm, là bọn hắn ác nhân cáo trạng trước, làm hại ta bị chủ nhiệm lớp gọi đi nói chuyện.

"Ta đã lớn như vậy, đều không có cùng người đánh nhau qua." Chu Tự nói.

Thu Thiển đột nhiên một mặt hiếu kỳ:

"Nếu có người bình thường muốn đánh ngươi, ngươi muốn làm sao?"

"Rất đơn giản a." Chu Tự ăn thịt kho tàu, một mặt bình tĩnh nói:

"Hành hiệp trượng nghĩa, trừ gian diệt ác, nói cho bọn hắn sơn ngoại hữu sơn nhân ngoại hữu nhân."

"Nói như vậy, ngươi sở dĩ không cùng người đánh nhau, nhưng thật ra là không ai tìm ngươi phiền phức?" Thu Thiển có chút minh ngộ.

Chu Tự cẩn thận suy nghĩ một chút nói:

"Ta từ năm thứ hai bắt đầu khắc khổ đọc sách, có rất ít người sẽ tìm học giỏi học sinh phiền phức, cho nên cũng liền không ai tìm ta."

"Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, quyền đả học sinh xấu, thu phục bọn hắn quản lý trị an, làm trường học vua không ngai?" Thu Thiển khép lại album ảnh, đem chân nhẹ nhàng nâng lên đặt ở trên ghế, ôm đầu gối lộ ra hiếu kỳ ánh mắt.

Chu Tự một mặt ghét bỏ:

"Ngây thơ, hiệp chi đại giả vì nước vì dân, trong mắt của ta chỉ có ban đêm xuất hiện dã thú, thanh lý bọn chúng mới là đại hiệp chuyện nên làm."

Thu Thiển khó có thể tin nói:

"Một chút cũng không có anh hùng cứu mỹ nhân, thu phục học sinh xấu ý nghĩ? Toàn lớp nữ đồng học đều sẽ dùng sùng bái ánh mắt nhìn ngươi."

Nghe vậy, Chu Tự trầm mặc một lát, hắn cẩn thận hồi tưởng phiến cân nhắc nói:

"Nhưng thật ra là suy nghĩ không có hướng trường học nghĩ, bởi vì ở trường học nháo sự. Muốn gọi phụ huynh.

Phụ mẫu đối với ta quản rất nghiêm."

Hồi tưởng dĩ vãng, Chu Tự cảm thấy mình đúng là ba mẹ hảo hài tử, đi học cho giỏi, không yêu sớm, không hút thuốc lá, không uống rượu, cơ hồ là nói gì nghe nấy.

Thu Thiển không tiếp tục hỏi nhiều những này, chỉ là nhìn về phía đồ ăn nói:

"Ăn ngon không?"

"Ăn thật ngon." Chu Tự gật đầu.

Lúc này Thu Thiển đưa tay ra nói:

"Phải tốn thật nhiều tiền."

Một lát sau, Chu Tự cho Thu tỷ bảy trăm khối.

So dự tính nhiều 190, là cho Thu tỷ mua mùa đông quần áo.

"Muốn tồn ít tiền qua tết." Thu Thiển tự lẩm bẩm.

"Đúng rồi, ăn tết chúng ta là không phải muốn đi nhà ngươi một chuyến?" Cơm nước xong xuôi Chu Tự tắm bát đũa hỏi.

Lúc này Thu Thiển từ tủ lạnh xuất ra một chút hoa quả, đứng tại Chu Tự bên cạnh thanh tẩy.

Làm một cái vị hôn thê, Thu tỷ đã so bình thường thê tử còn muốn hợp cách, Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

"Hẳn là muốn đi, đến lúc đó ngươi cẩn thận một chút, sư phụ kỳ kỳ quái quái." Thu Thiển có chút bận tâm nói.

Kỳ kỳ quái quái? Chu Tự trong lòng nghi ngờ nhưng không có hỏi nhiều, ngược lại là nhớ tới lần trước sự tình: "Lần trước xem bói đâu?"

"Sư phụ không có nói với ta đáp án, nàng liền để ta đoán." Thu Thiển nhìn chằm chằm Chu Tự cười nói:

"Ngươi đoán ta là thế nào đoán?"

Chu Tự có chút ngượng ngùng nhìn xem Thu tỷ, nhỏ giọng nói:

"Lương phối?"

Thu Thiển cười không nói  chờ giặt đồ xong, nàng ngồi sẽ trên bàn cơm, sau đó đem điện thoại để lên bàn, cúi đầu đảo album ảnh, giả ý chuyên tâm.

Thấy vậy, Chu Tự dùng ngón tay chạy tới Thu Thiển điện thoại một bên, đem cô độc điện thoại thuận trở về.

Mở ra phần mềm chat, một chút tìm "Nhức đầu sư phụ" sau đó click tiến vào.

Phần lớn là một chút phổ thông nói chuyện phiếm nội dung, Thu tỷ ngẫu nhiên cũng sẽ nũng nịu, còn có chính là Thu tỷ sẽ phát một chút ảnh chụp đi qua.

Rất nhanh hắn thấy được xem bói sự tình.

Nhức đầu sư phụ: "Đồ đệ ngoan, vi sư ngày xem sao trời, rốt cục dùng hình của các ngươi xem bói ra kết quả."

Thu Thiển: "Sư phụ, đêm xem sao trời."

Nhức đầu sư phụ: "Chờ tu vi ngươi cao, ngươi cũng có thể ban ngày nhìn thấy ngôi sao, vi sư nói cái gì chính là cái đó, sẽ không sai, hiện tại ngươi đối với xem bói kết quả hiếu kỳ sao?"

Thu Thiển: "Sư phụ nói thẳng liền tốt."

Nhức đầu sư phụ: "Ngươi cảm thấy đến hẳn là cái gì?"

Thu Thiển: "Ta cảm thấy chỉ là ta cảm thấy cũng không phải sư phụ xem bói kết quả."

Nhức đầu sư phụ: "Xem bói kết quả chính là ngươi cảm thấy là cái gì chính là cái gì, nói cách khác ngươi nói cho ta biết đáp án, chính là xem bói kết quả. Cho nên ngươi đoán đáp án hẳn là cái gì?"

Chu Tự có chút kinh ngạc, đây coi là cái gì xem bói? Quả thực là đang hỏi Thu tỷ ý nghĩ.

Đối với cái này Chu Tự càng thêm để ý, hai người bọn họ là ra mắt nhận biết, đính hôn là cha mẹ cưỡng chế làm cho đối phương đồng ý, Thu tỷ tuy nói không có nửa phần không vui, có thể Chu Tự hay là không rõ ràng Thu tỷ là thế nào đối đãi giữa bọn hắn hôn sự.

Nhức đầu sư phụ: "Ngươi một câu thậm chí có thể cho hết thảy hướng tự do phương hướng phát triển."

Ý là có thể lấy tiêu? Chu Tự căng thẳng trong lòng, rất nhanh hắn thấy được Thu tỷ đáp án, rất ngắn gọn một câu.

Thu tỷ: "Vậy sư phụ xem bói kết quả nhất định là, trời đất tạo nên."

Trời đất tạo nên? Bốn chữ này khiến người ngoài ý.

Chu Tự cảm thấy mình đoán có chút hàm súc, Thu tỷ thì ra là như vậy cho là.

Quả nhiên, ta muốn vì Thu tỷ nhập ma đạo, Chu Tự nghĩ thầm phải lập tức đi vào chính đạo, sau đó ở trước mặt tất cả mọi người cưới Thu tỷ nhập ma đạo.

Nhức đầu sư phụ: "Xong."

Thu Thiển: "Cái gì xong? Ngươi cũng đừng nói ta nói không tính toán gì hết."

Nhức đầu sư phụ: "Ta xong, ta nuôi hơn hai mươi năm nữ nhi kiêm đệ tử không có, ta lại trở thành người cô đơn, ta dự định du lịch vòng quanh thế giới đi, ngươi không cần quản ta."

Thu Thiển: "Sư phụ ~~ "

Nhức đầu sư phụ: "Nhớ kỹ phát một chút các ngươi chụp ảnh chung tới, thân mật cùng không thân mật, muốn sinh hoạt phương diện, ta muốn đi trước kế tiếp di tích cổ xưa tiếp tục xem bói.

Đúng, nữ hài tử muốn yêu quý thân thể của mình, hài tử tiên sinh hai cái liền tốt, thai thứ ba làm sao cũng phải qua chút năm, mang thai nhớ kỹ đem bụng đập cho ta nhìn, quần áo đừng mặc quá lộ, nữ hài tử mọi nhà chỉ có thể để cho ngươi phu quân nhìn thân thể.

Đến lúc đó mang thai ảnh chụp đập tốt đi một chút cho ta, ta cho tiểu hài cũng xem bói một chút."

Thu Thiển: "Sư phụ ~~ ngươi đang nói linh tinh gì thế a, chúng ta còn không có thành hôn."

Nhức đầu sư phụ: "Ma Đạo còn có quy củ nhiều như vậy sao? Không cần giả căng thẳng, vi sư là người từng trải, đều hiểu. Thân thể nhìn liền nhìn, đụng phải liền đụng phải, không có gì."

Thu Thiển: "A ~~~ sư phụ ngươi đừng nói nữa."

Nhức đầu sư phụ: "Sư phụ hiểu, không nói, biết da mặt ngươi mỏng, nuôi hơn hai mươi năm, còn không phải cùng nhận biết ba tháng dã nam nhân chạy."

Thu Thiển: "Sư phụ ~~ cái gì dã nam nhân, là vị hôn phu tốt a! Là ngươi để cho ta ra mắt, hôn sự của chúng ta hay là các ngươi đặt, đều là ngươi làm hại."

Nhức đầu sư phụ: "Vi sư hiểu, đều hiểu."

Chu Tự: "."

Hắn nhìn xem có chút đỏ mặt, làm sao cảm giác Thu tỷ sư phụ cùng chính mình lão mụ một dạng.

Ma môn tư tưởng đều cởi mở như vậy sao?

Mà lại hắn đột nhiên phát hiện, Thu tỷ có phải hay không bị sư phụ nàng làm hư.

Cái này cũng hiểu, cái kia cũng hiểu.

Lúc này Chu Tự ngẩng đầu nhìn về phía Thu tỷ, phát hiện nàng chân lại đặt ở trên ghế, nửa cái mặt chôn ở trên gối, liền một đôi sáng tỏ đôi mắt nhìn mình chằm chằm.

Hơi mang theo một chút ngượng ngùng, khẩn trương lại giả ý không quan trọng.

Bị nhìn nói chuyện phiếm ghi chép, là sẽ cho người lo lắng.

Chu Tự đóng lại màn hình, đưa di động để lên bàn.

Hai người ngồi tại bên cạnh bàn, trong lúc nhất thời không biết trò chuyện cái gì, đột nhiên liền lâm vào xấu hổ.

Hẳn là trò chuyện chút gì? Chu Tự nhanh chóng suy tư chủ đề, sau đó nói:

"Đúng rồi, ta đột nhiên nhớ tới có chuyện muốn hỏi Nguyệt tỷ."

"Là cái gì?" Thu Thiển nhỏ giọng hỏi.

Lúc này Thu Thiển không có ban đầu ác liệt, như là lần thứ nhất đưa Chu Tự hoa một dạng khó như vậy là tình.

"Ta Phá Thiên Ma Thể đêm nay muốn tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh, muốn hỏi một chút Nguyệt tỷ tấn thăng quá trình." Chu Tự nói ra.

Nghe vậy.

Thu Thiển đứng lên, nói một tiếng "Chờ một hồi" liền cất bước hướng Nguyệt tỷ gian phòng đi đến.

Chốc lát.

Mặc gấu nhỏ đồ bộ Nguyệt tỷ bị Thu Thiển kéo đi ra, lúc này nàng còn cầm giấy tại tính toán.

Trên bàn cơm, Nguyệt tỷ coi xong một trang giấy, mới ngẩng đầu nhìn Chu Tự cùng Thu Thiển nói:

"Ăn bữa ăn khuya rồi?"

Nói tự lo rót cho mình chén nước sôi, ăn Thu Thiển tẩy hoa quả.

"Các ngươi hẳn là sớm một chút gọi ta, ta đều khát nước." Chu Ngưng Nguyệt phàn nàn nói.

"Là có chính sự." Chu Tự tiếp nhận Nguyệt tỷ đưa tới nho ngọt, tiếp tục nói:

"Ta muốn hỏi hỏi tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh phải chú ý cái gì, khắc hoạ Trận Linh thời cơ, là tấn thăng trước hay là sau khi tấn thăng."

"Tại sao phải hỏi cái này? Cách ngươi tấn thăng còn rất lâu." Chu Ngưng Nguyệt hỏi xong liền nhấp một hớp nước sôi.

"Ta đêm nay muốn tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh."

Phốc

Chu Tự còn chưa dứt lời dưới, Chu Ngưng Nguyệt một ngụm nước trực tiếp nôn ra ngoài.

Chu Tự nhìn xem bị xối hoa quả, thu tay về, bình tĩnh nói:

"Nguyệt tỷ, ngươi cũng ăn đi."

Chu Ngưng Nguyệt đi theo để ly xuống, quay đầu nhìn về phía Chu Tự, thần sắc nghiêm túc:

"Ngươi nói ngươi muốn tấn thăng ngũ phẩm Trận Linh rồi?"

"Đúng a, ta ma chủng chín cái vòng hoàn thành." Chu Tự hồi đáp.

"Cho ta xem một chút." Chu Ngưng Nguyệt bắt lấy Chu Tự tay dùng linh khí thăm dò, một lát sau mày nhăn lại, nàng đối với Chu Tự nói:

"Có thể không ẩn tàng sao?"

"Không có ẩn tàng a." Chu Tự một mặt vô tội.

"Ta thử một chút." Thu Thiển cũng bắt lấy Chu Tự tay bắt đầu thăm dò.

Một lát sau, không công mà lui.

"Ngươi nói ngươi đi tìm Nhị thúc, Nhị thúc nhìn ra được không?" Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên hỏi.

Chu Tự hơi chút suy nghĩ, nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu:

"Nhị thúc không có xách."

"Khả năng này không có phát hiện, vậy chúng ta càng không phát hiện được." Chu Ngưng Nguyệt trong lúc nhất thời không lời nào để nói.

"Ngươi từ lục phẩm đến ngũ phẩm hết thảy bỏ ra bao lâu thời gian?" Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên tò mò hỏi.

"Rất lâu." Chu Tự cẩn thận suy tính xuống, cho ra đáp án:

"Tiến đến Minh Nhật sơn thời điểm tấn thăng, một tháng rưỡi."

Chu Ngưng Nguyệt: "."

Nàng chậm rãi đứng dậy, đi hướng cửa ra vào mở ra cửa lớn, đối với Chu Tự nói:

"Ngươi đi đi, nhà chúng ta không có người như ngươi."

Chu Tự: "."

Đây là nhà ta.

Một lát sau.

Ba người ngồi ở phòng khách trên mặt bàn, Chu Tự nhìn xem « Phá Thiên Ma Thể » muốn biết rõ ràng tấn thăng quá trình.

"Xem hiểu rồi? Trừ bình thường chu thiên vận chuyển, trọng yếu nhất chính là, tại ma chủng trên thân khắc xuống trận pháp.

Trận pháp khắc hoạ thất bại, tấn thăng liền sẽ thất bại.

Khắc hoạ quá trình ngươi muốn biết rõ, đem lực lượng một phân thành hai, một bộ phận vận chuyển chu thiên, một bộ phận khắc hoạ Trận Linh. Cần đồng thời hoàn thành, mới có thể tấn thăng thành công." Chu Ngưng Nguyệt chỉ vào thư tịch nội dung nói ra, chợt nghiêm túc hỏi:

"Ngươi nghĩ kỹ khắc hoạ cái gì sao? Cái gọi là Trận Linh, cũng không phải là nhất định phải khắc hoạ các loại pháp trận, mà là tự thành hệ thống chính là trận pháp.

Một phương kiến trúc, một kiện pháp khí, một cái linh thú, một đoạn văn tự, tất cả đều có thể, tốt nhất có thể phù hợp công pháp."

"Kiến trúc có thể khắc hoạ thiên địa kỳ quan, pháp khí có thể khắc hoạ lợi hại Đạo khí, cái này tìm ngươi cha liền có, linh thú có thể là Thần Thú, lần trước mua có thể coi như quan sát, văn tự tốt nhất là đạo văn, nhưng là cái này giống như không được." Thu Thiển ở một bên nhắc nhở.

Tấn thăng quá trình không có cái gì, chân chính cần lấy hay bỏ chính là khắc hoạ cái gì Trận Linh.

"Nếu như ngươi thật muốn khắc hoạ trận pháp, ta có thể giúp đỡ, kỳ quan cùng Đạo khí còn có Thần Thú đều có thể tìm ta cha cùng mẫu thân." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Khắc hoạ một quyển sách có thể chứ?" Chu Tự đột nhiên hỏi.

Kỳ quan chưa thấy qua, cảm giác thật khó khăn, chủ yếu là không có tác dụng gì.

Vũ khí, dã thú, đều không có cái gì dùng, ma chủng ngay cả Phá Thiên hung thú đều đánh, khắc hoạ những này có lẽ hoàn toàn ngược lại.

Tốt nhất là loại kia có thể khích lệ ma chủng đồ vật.

Trong lòng của hắn có ý nghĩ.

"Thư tịch? Trên lý luận là có thể, thế nhưng là ngươi muốn khắc hoạ cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt hiếu kỳ nói.

"Cái này." Chu Tự xuất ra một cái hộp, chợt mở hộp ra, một quyển sách ánh vào ba người tầm mắt:

"« Ma Đạo Văn Thư » tri thức chính là lực lượng."

« Ma Đạo Văn Thư » một bản có thể thúc giục ma chủng thư tịch, đem nó khắc hoạ đi lên, có thể tùy thời tùy chỗ thúc giục khích lệ ma chủng.

Đến lúc đó ma chủng ăn cơm hiệu suất tăng lên, cũng có thể mau chóng hoàn thành hạng mục, đạt được nghỉ ngơi.

Đơn giản tuyệt phối, ma chủng nên cảm động khóc.

"Có thể là có thể, thật có chút dài, nếu như lực lượng khống chế không tốt, rất nguy hiểm." Thu Thiển chau mày.

"Có thể là được, ta đêm nay thử một chút, thất bại nhiều lắm là ma chủng nát một chút, vấn đề không lớn." Chu Tự hồi đáp.

Chu Ngưng Nguyệt: "."

Thu Thiển: "."

Các nàng nhớ tới lần trước ma chủng vỡ vụn sự tình, Nham Thạch Cự Nhân nói Chu Tự căn cơ tổn hại.

Có thể vài ngày sau, tốt.

Hai người nhất thời lại có chút vì ma chủng cảm thấy khổ sở, theo cái không đáng tin cậy "Chủ nhân" .

Đằng sau Chu Tự lại giải một lần, Nguyệt tỷ mặc dù chỉ là lục phẩm Giai Linh, có thể năng lực phân tích mạnh phi thường, giảng giải dị thường kỹ càng.

Mười một giờ đêm, Nguyệt tỷ trận pháp chuẩn bị sẵn sàng, Chu Tự lại nhìn một bên « Phá Thiên Ma Thể » cuối cùng hắn ngồi tại trên trận pháp mở ra « Ma Đạo Văn Thư » tĩnh tâm ngưng thần, bắt đầu tấn thăng.

Chỉ cần bưng lấy « Ma Đạo Văn Thư » là hắn có thể biết nội dung bên trong, phòng ngừa nửa đường viết sai.

Lần này tấn thăng, mấu chốt là khống chế sức mạnh, mà Chu Tự cũng không phải là khống chế ma chủng lực lượng, mà là ngàn năm công lực.

Theo thời gian chuyển dời, ma chủng lực lượng Chu Tự khống chế lại cũng là thuận buồm xuôi gió, nhưng như thế nào cũng so ra kém ngàn năm công lực.

Hắn có lòng tin, chỉ cần ma chủng chịu nổi, tấn thăng liền sẽ rất dễ dàng.

Nội quan đan điền, vàng óng ánh ma chủng đã không cách nào lại tiếp tục ăn đồ vật, lúc này ngàn năm công lực tại ma chủng phía trên hiện ra.

Chợt một phân thành hai, một bộ phận từ đan điền mà xuống, nhập hội âm bên trên Đốc mạch, thuận thế vận chuyển chu thiên.

Cùng lúc đó, một cái khác sợi ngàn năm công lực bắt đầu hóa bút tại ma chủng dâng thư viết.

Đầu tiên là lớn nhất bốn chữ —— Ma Đạo văn thư.

Bốn chữ rơi xuống, ma chủng run một cái, cũng không có biến hóa khác, ngay sau đó ngàn năm công lực hóa thành bút tiếp tục viết, tốc độ phi thường nhanh.

"Chư Thiên Ma Thần nghe ta thuyết pháp."

"Đại đạo tự nhiên, lòng người bản ác. Đạo là gì? Như thế nào ma? Như thế nào Ma Đạo?"

"Người có thiên tính, tính bản ác, bạo thực, sắc dục, tham lam, nổi giận, lười biếng, ghen ghét, ngạo mạn."

"Bạo thực giả lãng phí đồ ăn, trầm mê hưởng lạc."

"Sắc dục giả."

"Người tham lam."

Lúc này Chu Tự lấy ma chủng là đài, lấy ngàn năm công lực làm bút, đứng thẳng trước mặt phất tay viết, khí thế rộng rãi.

Hắn hết sức chăm chú, không màng sống chết.

Ma ý ở trên người hắn phát ra, văn thư tại hắn dưới ngòi bút hiện ra.

"Tiên Đạo, bởi vì bạo thực mà tiết kiệm, bởi vì sắc dục chú tâm tính, bởi vì tham lam hiểu buông xuống, bởi vì nổi giận minh rộng lượng, bởi vì lười biếng hiểu chăm chỉ, bởi vì ghen ghét mà thỏa mãn, bởi vì ngạo mạn hóa khiêm tốn."

"Ma Đạo, vì bạo thực mà phấn đấu, vì sắc dục mà cố gắng, vì tham lam làm không biết mệt, vì nổi giận thống kích địch nhân, vì lười biếng mở ra lối riêng, vì ghen ghét có can đảm khiêu chiến, vì ngạo mạn vĩnh viễn không cúi đầu."

Răng rắc!

Theo Chu Tự tiếp tục viết, ma chủng trên thân ma ý càng mãnh liệt, nguyên bản dày đặc nó có chút không chịu nổi văn tự, xuất hiện một tia vết nứt.

Đối với cái này Chu Tự sớm đã không cách nào trông thấy, hắn tâm thần hợp nhất, không ngừng đặt bút.

Theo hắn viết, ma chủng càng phát ra không thể thừa nhận.

Răng rắc!

Vết nứt càng biến nhiều, có thể dù là như vậy, Chu Tự trên thân khí tức đều cực kỳ ổn định, không có nửa điểm lộn xộn.

Lúc này Chu Tự viết đến cuối cùng.

"Ma Đạo? Do trong lòng nổi lên, do ý niệm chỗ đến, trên có thể hái sao trời, dưới có thể trấn Cửu Châu.

Lập thân giữa thiên địa, không chịu nhục, không khuất phục.

Đây là Ma Đạo."

Cuối cùng một bút rơi xuống, ma chủng bắt đầu bành trướng, run lẩy bẩy.

Răng rắc!

Ma chủng một chút xíu vỡ ra.

Ầm

Ma chủng toàn bộ thân thể vỡ ra, vết nứt xuyên qua toàn bộ, sắp phá thành mảnh nhỏ.

Đối với Ma Đạo văn thư, cùng ngàn năm công lực, ma chủng khó có thể chịu đựng.

Nó phảng phất chống đỡ khó chịu, đáng thương lại bất lực.

Cùng lúc đó, chu thiên vận chuyển kết thúc liên tiếp đến Ma Đạo văn thư cuối cùng một bút bên trên.

Có đôi khi một mảnh lá cây đều có thể trở thành ép đến lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, chớ nói chi là một sợi vận chuyển xong chu thiên ngàn năm công lực.

Tại ngàn năm công lực đến thời điểm, ma chủng rốt cục từ bỏ giãy dụa.

Ầm

Phốc

Toàn thân nó vỡ ra, vô số vết rách cùng trống rỗng hiện ra, lực lượng không ngừng phát tán ra, như là núi lửa phún trào.

Ngay sau đó nó bắt đầu biến lớn, chậm rãi lớn hơn một vòng, màu vàng tùy theo rút đi.

Như vậy Chu Tự vừa rồi lấy lại tinh thần, xem xét giật mình, còn tưởng rằng thất bại.

Hắn nhận biết nghiên cứu dưới.

Mặc dù chia năm xẻ bảy, còn tính có kết nối, suýt nữa báo hỏng.

"Hẳn là. Là tấn thăng thành công a? Chính là không dễ khống chế, lực lượng một mực phun tung tóe."

Vận chuyển dưới, hắn phát hiện không thả lực lượng ra đan điền còn tốt, vừa để xuống ra ngoài ngay tại thân thể tán loạn, hoàn toàn không bị khống chế.

Cuối cùng lại dùng ngàn năm công lực đuổi đến trở về.

Qua chút thời gian ma chủng bản thân chữa trị tốt, hẳn là liền không sao.

Coi như thả nghỉ bệnh, mặc dù có chút dáng dấp bộ dáng.

Đông Lâm thư viện.

Một vị nữ tử áo đỏ nhìn xem xung quanh, chân mày hơi nhíu lại, ho nhẹ hai tiếng, mới mở miệng nói:

"Thanh Thành không khí không tốt lắm, vừa mới có ma ý hiện ra."

"Nơi này vốn cũng không phải là chúng ta nơi đó, có ma ý không thể bình thường hơn được, chỉ là ma ý này cực kỳ đặc thù, phảng phất là ma ý bên trong Quân Vương.

Cùng Đạo Tử lúc trước có chút cùng loại, Ma Đạo cự phách địa bàn, quả nhiên không thể dùng lẽ thường lý giải." Một vị thanh niên nam tử chậm rãi nói ra.

Bọn hắn nhìn chằm chằm bên ngoài sáng sủa trời, không dám làm càn.

Dù là có cảm giác, cũng không dám đi tìm đầu nguồn, chỉ có thể cảm khái hai câu.

Hàn Tô, Minh Nam Sở, Tô Thi, ba người ngồi tại quầy hàng hảo hảo đi làm.

Hôm nay không dám có chút làm càn.

Sớm biết hai vị tiền bối này sẽ sớm đến thư viện, bọn hắn khẳng định không muốn tăng ca.

Trong lúc nhất thời, ba người có chút hâm mộ Chu Tự..