Chương 206: Dành thời gian thăng cấp chút

Chương 206: Dành thời gian thăng cấp chút

Chu Tự tỉnh táo lại lúc, là giữa trưa.

Tấn thăng tốn hao thời gian so dĩ vãng đều muốn lâu, là viết « Ma Đạo Văn Thư » nguyên nhân.

"Giữa trưa tốt, hiện tại 11:26, nhiều mây chuyển âm."

Thanh âm quen thuộc truyền đến Chu Tự bên tai, hôm nay lại là mỹ hảo một ngày.

"Thành công không?" Chu Ngưng Nguyệt ngồi xổm ở Chu Tự trước mặt một mặt lo lắng.

"Hẳn là thành công." Chu Tự không quá tự tin nói.

Chu Ngưng Nguyệt nghiêng đầu nghi hoặc:

"Hẳn là cái gì? Xảy ra ngoài ý muốn rồi?"

"Cũng không tính ngoài ý muốn." Cân nhắc một lát, Chu Tự mới tiếp tục nói:

"Tính hợp tình lý, mặc dù nghiêm trọng hơn chút, nhưng lần trước cũng đã nứt ra."

"Vỡ ra?" Thu Thiển mặc váy ngủ ngồi ở trên ghế sa lon, ánh mắt mang theo kinh nghi:

"Ma chủng xảy ra vấn đề?"

Chu Tự gật đầu, giải thích nói:

"Ma chủng xin nghỉ bệnh, nó đã nứt ra, chia năm xẻ bảy, may mà còn có kết nối."

Thu Thiển: "? ? ?"

Chu Ngưng Nguyệt: "? ? ?"

Gặp hai người không hiểu rõ lắm, Chu Tự cầm qua mặt bàn quả quýt, lột ra về sau, đem quả quýt một mảnh cánh tách ra, chỉ có một ít ti liên tiếp cùng một chỗ.

"Tựa như dạng này, sau đó ma chủng lực lượng không ngừng dâng trào, không cách nào khống chế." Chu Tự tùy ý nói.

"Cái này. . ." Thu Thiển lông mày cau lại, khẽ hé môi son:

"Có phải hay không có chút nghiêm trọng?"

"Ngươi ma chủng đều như vậy, vì cái gì thân thể không có bất cứ vấn đề gì?" Chu Ngưng Nguyệt cẩn thận gõ Chu Tự thân thể, một chút không phát hiện được bất luận cái gì mất khống chế lực lượng.

Ma chủng đã nứt ra, có quan hệ gì với ta? Chu Tự âm thầm đậu đen rau muống.

Rất nhanh hắn có chút suy đoán, có lẽ là phiên bản khác biệt, dù sao không phải dùng linh khí ngưng tụ ra ma chủng, lúc trước dùng chính là ngàn năm công lực.

Đồ lậu cùng chính bản có chút khác nhau không thể tránh được.

Giữ yên lặng, coi như chính mình là chính bản đi, Chu Tự im ắng tự nói.

"Dạng này cũng có thể gọi tấn thăng thành công sao?" Chu Ngưng Nguyệt lại hỏi.

"Qua chút thời gian ma chủng liền sẽ khôi phục, khi đó chính là ngũ phẩm Trận Linh, tính thành công." Chu Tự nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu.

Nhìn chằm chằm Chu Tự một chút, Chu Ngưng Nguyệt liền không lại hỏi nhiều. Mà là thầm nói:

"Xem xét ngươi chính là cha mẹ ngươi nhặt."

Chu Tự: "."

Cũng vậy.

Thu Thiển trong mặt mày nhiều một tia vẻ u sầu, nghĩ thầm cách lúc trước một quyền mối thù lại xa một bước.

Thù này nguyên bản đã buông xuống, nhưng tại biết được là Chu Tự lúc, nàng lại nhấc lên  chờ đợi báo thù ngày ấy.

"Nguyệt tỷ, lại nói cho ta một chút tấn thăng thất phẩm Đấu Giả sự tình đi." Chu Tự đột nhiên nói ra.

"Làm gì đột nhiên nói cái này? Ngươi muốn dạy người?" Chu Ngưng Nguyệt ngồi vào một bên xuất ra bút giấy bên cạnh đề toán vừa hỏi.

Ăn trong tay quả quýt Chu Tự, phát hiện dị thường ngọt về sau, đưa một nửa cho Thu tỷ, bình tĩnh hồi đáp:

"Ta đang suy nghĩ đêm nay muốn hay không đem chu thiên linh khí đoàn cùng một chỗ tấn thăng, thừa dịp bây giờ còn có thời gian.

Chu thiên linh khí đoàn tấn thăng không nhanh, một đêm không đủ, hôm nay không tấn thăng liền phải chờ cuối tuần, có chút lâu."

Nghe vậy, Chu Ngưng Nguyệt chậm rãi bỏ bút xuống, nhìn chằm chằm Chu Tự không nói một lời.

Thu Thiển ăn quả quýt, cúi xuống trầm mặc.

Trong đầu phần lớn là Chu Tự cuối cùng câu kia  chờ cuối tuần có chút lâu.

Lần thứ nhất nhìn thấy có người đuổi cuối tuần dành thời gian tấn thăng  theo lý nói tu luyện « Chu Thiên Kinh » tốc độ lại nhanh cũng không thể nhanh như vậy.

Hết thảy mới không đến bốn tháng, liền thất phẩm Đấu Giả.

Các nàng 20 tuổi ra mặt, mới tấn thăng thất phẩm Đấu Giả.

Chu Ngưng Nguyệt quay đầu đưa ánh mắt thả trên người Thu Thiển khích lệ nói:

"Thu Thiển, ngươi đã không có khả năng một bước một cái dấu chân, là thời điểm có bao nhanh đi bao nhanh, thân là Thần Minh nữ nhi, ngươi hẳn là có tiềm lực chờ đợi khai phát.

Phía dưới ngươi một tháng tấn thăng nhất phẩm, năm sau trực tiếp nhập thượng tam phẩm."

Thu Thiển trợn trắng mắt: "."

Lại có tiềm lực, cũng không thể năm sau nhập thượng tam phẩm, có thể vào trung tam phẩm, đã là vượt mức bình thường.

"Nguyệt tỷ ép buộc." Thu Thiển nói ra.

Đối với tu vi, Thu Thiển một mực tại cố gắng, mỗi ngày trong đêm đều đang tu luyện, hy vọng có thể mau chóng từ thất phẩm Đấu Giả tấn thăng lục phẩm Giai Linh.

Có thể cái này cũng muốn tiến hành theo chất lượng, không phải muốn tấn thăng liền có thể tấn thăng.

Chu Tự gật đầu, một tháng nhất phẩm, xác thực ép buộc, chính mình chu thiên linh khí đoàn toàn bộ nhờ Nhị thúc cùng Nguyệt tỷ linh đan diệu dược.

Không có Nhị thúc hỗ trợ bật hack, thất phẩm Đấu Giả là phải chờ đến sang năm, nhanh nhất cũng muốn cuối năm.

Có Nhị thúc đã giúp hai lần, lúc này mới chỉ tốn bốn tháng.

Chính là căn cơ không quá ổn, cùng giai yếu nhất.

Nguyệt tỷ nói tới một chút không giả.

Cũng may, đặc hiệu có ma chủng chèo chống, chu thiên linh khí đoàn có Nhị thúc dạy Kim Quang Thần Chú miễn cưỡng đủ.

.

Sau khi ăn xong.

Chu Tự lại một lần nghe Nguyệt tỷ giảng giải tấn thăng, « Chu Thiên Kinh » bị giảng phi thường mảnh, như thế nào nhanh chóng tấn thăng, như thế nào ổn định tấn thăng, như thế nào sức quan sát số lượng vận chuyển tốt nhất tốc độ.

12:46, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

"Cố lên!" Chu Ngưng Nguyệt vươn tay muốn cùng Chu Tự vỗ tay.

Chu Tự cảm thấy buồn cười, nhưng vẫn là vươn tay cùng Nguyệt tỷ vỗ tay.

Lúc này Thu Thiển cũng đưa tay ra chặn đánh chưởng:

"Cố lên!"

"Giao cho ta." Chu Tự vươn tay vỗ tay đáp lại.

Chu Ngưng Nguyệt thấy vậy đối với Thu Thiển nói:

"Thấy được chưa? Lão công ngươi đối với ngươi so thân tỷ còn tốt, lúc này ngươi hẳn là ở buổi tối."

Gặp Nguyệt tỷ lại muốn nói những cái kia để cho người ta lúng túng sự tình, Thu Thiển vội vàng mở miệng, nhẹ giọng hỏi thăm:

"Nguyệt tỷ đêm nay ăn cái gì?"

"Gà KFC." Chu Ngưng Nguyệt vô ý thức đáp lại.

Không để ý đến các nàng, ngồi xếp bằng Chu Tự hai mắt nhắm lại, nội quan đan điền.

Đang quen thuộc tốt chu thiên linh khí đoàn linh khí về sau, hắn bắt đầu tấn thăng, thứ hai muốn học võ cho nên phải nhanh một chút tấn thăng hoàn thành.

Ngày kế tiếp.

Chu Tự nhìn xem chu thiên linh khí đoàn không chỉ có bảy ngôi sao, còn có một số ánh sáng ở trong đó.

Như là tinh vân.

"Chu thiên linh khí đoàn biến hóa so ma chủng muốn tốt rất nhiều, ma chủng trừ một vòng to không có cái gì."

Nhìn chằm chằm chu thiên linh khí đoàn, Chu Tự không nhịn được nói thầm.

Hiện tại hắn đã thành công tấn thăng thất phẩm Đấu Giả.

Linh khí đoàn tác dụng lớn nhất, là đối với ma chủng có khích lệ.

Thứ yếu là, Kim Quang Thần Chú cũng có thể tốt hơn vận dụng, quang mang càng sâu.

Xác định trạng thái bình thường, Chu Tự mở mắt ra.

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là 07:46, lại không tỉnh lại liền muốn cho ngươi xin nghỉ." Cuối cùng Thu Thiển bổ sung một câu: "Hôm nay mưa nhỏ, ra ngoài đề nghị mang dù."

Nghe vậy.

Chu Tự giật nảy cả mình, vội vàng nhảy lên.

Đứng dậy cũng không quên nhìn một chút Thu tỷ, hôm nay là rộng rãi vệ y thêm tất chân, mặc dù không có bất luận cái gì bại lộ điểm, nhưng chính là đặc biệt hấp dẫn ánh mắt.

Thu Thiển khuỷu tay chống đỡ lấy đầu gối, một tay nâng cái cằm nói:

"Cái này chu thiên khí có chút nóng, ngươi cứ nói đi?"

"Gian phòng nhiệt độ là có chút cao." Chu Tự gật đầu tán thành, chợt lại nói:

"Bên ngoài liền lạnh."

"Phốc phốc ~" Thu Thiển nhịn không được bật cười, sau đó đứng dậy đi vào Chu Tự bên cạnh, nói khẽ:

"Ngươi không bồi ta ra ngoài, tháng tám dưới ánh mặt trời, đó cũng là lạnh."

Gặp Chu Tự tại nguyên chỗ có chút xấu hổ, nàng lại nhịn không được cười ra tiếng.

Cười cười liền ôm bụng.

Chu Tự: "."

Đông Lâm thư viện.

Tô Thi ba người đứng tại cửa ra vào nhìn quanh.

Bọn hắn từ bên trong nhìn về phía bên ngoài, đang chờ người nào.

"Bảy giờ lúc các vị tiền bối liền tại bên trong chờ đợi, hiện tại cũng 08:20, Chu Tự còn chưa tới." Hàn Tô thở dài một tiếng, đối với Tô Thi nói:

"Ngươi gọi điện thoại hỏi một chút."

"A?" Tô Thi một mặt không tình nguyện, sau đó lấy ra điện thoại bấm Thu Thiển điện thoại:

"Thu tỷ, Chu Tự tới làm không? Xuất phát hơn mười phút à nha?

A, tốt, bái bai!

Giúp ta hướng Nguyệt tỷ vấn an."

"Xuất phát hơn mười phút, xem ra là muốn tới." Minh Nam Sở tựa ở cửa ra vào vị trí nói ra.

Đã chậm lâu như vậy, Hàn Tô chỉ là đẩy nhắm mắt kính, không phát biểu ý kiến.

Một lát sau, nàng đột nhiên hiếu kỳ nói:

"Thu Thiển, nàng là Ma Đạo Thần Nữ a?"

"Đúng a." Tô Thi gật đầu.

"Vậy sao ngươi cũng gọi nàng tỷ?" Hàn Tô hỏi.

Tô Thi hơi chút suy nghĩ, buông lỏng nói:

"Chu Tự gọi như vậy, ta liền theo gọi như vậy, Thu tỷ người rất tốt, liền khi còn bé đánh qua ta."

Hàn Tô: "."

Minh Nam Sở: "."

Hai người tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện Ma Đạo Thánh Nữ, Ma Đạo Thần Nữ đều đánh qua Tô Thi, duy chỉ có kinh khủng nhất Ma Đạo Thánh Tử, chỉ là đe dọa qua Tô Thi, chưa bao giờ động thủ một lần.

Nhưng mà Tô Thi sợ nhất lại là Ma Đạo Thánh Tử, đây chính là nghiền ép hết thảy khí thế đi.

"Ba vị lão bản đang chờ ta?" Chu Tự thanh âm truyền tới.

08:18.

Chu Tự đi vào thư viện, phát hiện ba vị lão bản tại cửa ra vào nói chuyện phiếm, sự tình ra khác thường nhất định không ổn.

Quả nhiên, hỏi thăm sau ba vị lão bản đều là vô lực nhìn xem chính mình, bất đắc dĩ bên trong mang theo tuyệt vọng.

"Rất nghiêm trọng sao?" Chu Tự lại hỏi.

"Ba vị tiền bối ở bên trong đợi một giờ nhiều, ngươi cứ nói đi?" Minh Nam Sở thở dài nói.

Bây giờ nên như thế nào liền phải như thế nào.

Chu Tự nói xin lỗi: "Tối hôm qua thăng lên cái cấp, không có nắm chắc tốt thời gian."

"Ngươi thăng cấp? Hiện tại là mấy phẩm?" Tô Thi liền vội vàng hỏi.

"Thất phẩm Đấu Giả." Chu Tự đơn giản trả lời.

Tô Thi cứ thế tại nguyên chỗ, như sấm sét giữa trời quang, trong miệng tự lẩm bẩm:

"Xong, ta lại biến thành tu vi yếu nhất."

Hàn Tô đẩy nhắm mắt kính, an ủi:

"Không cần quá để ý, lúc đầu ngươi chính là yếu nhất vô dụng nhất, địa vị ổn định, không có thay đổi gì."

"Lần sau bánh mì mang mặn, ta có thể thua ngươi." Minh Nam Sở "Hảo tâm" nói ra.

"Ta thật lâu không ăn, ngọt cũng có thể." Chu Tự nói theo.

Hàn Tô cũng nhắc nhở câu:

"Mặn không có gì, ta không ăn mang ruốc thịt."

Tô Thi: ".  các ngươi đều tốt quá phận nha."

Bốn người bên cạnh nói chuyện phiếm bên cạnh đi vào bên trong đi.

Mọi người đối với nói chuyện phiếm nội dung cũng không quá để ý, một lòng đều đang nghĩ sau khi tiến vào sẽ đối mặt cái gì.

Đi tới cửa lúc, Từ Từ cùng Âm Túc ở chỗ này chờ đợi.

Kém một người liền không thể bắt đầu, cho nên chỉ có thể chờ đợi người đủ.

"Từ đại ca, ta không phải cố ý." Chu Tự vội vàng nói xin lỗi.

"Không có việc gì, chúng ta bộ môn vấn đề không lớn, các ngươi bộ môn vấn đề tương đối lớn." Từ Từ ôn tồn lễ độ nói.

Hắn tính tình tốt hơn, cũng sẽ không quá để ý.

Âm Túc vốn cũng không phải là trách tội tính cách của người, chỉ là có chút sợ sệt khẩn trương.

"Đi vào đi." Minh Nam Sở cất bước dẫn đầu mở ra cửa lớn.

Sáu người thấp thỏm đi vào bên trong đi.

Vừa mới đi vào, Chu Tự liền thấy có hai người đứng tại phòng tập thể thao vị trí trung tâm.

Một cái một thân hồng y, chính là hôm qua hướng hắn hỏi đường vị nữ tử kia.

Sắc mặt nàng tái nhợt, bệnh nguy kịch bộ dáng.

Tại bên người nàng chính là một vị thần thái sáng láng thanh niên nam tử, dáng người thẳng tắp, khí độ bất phàm.

"Sáu vị rốt cục đủ?" Thanh niên nam tử cười nói:

"Đạo hiệu của ta Hình Ngọ, bối phận không tốt phân chia, không chê gọi ta một tiếng sư huynh là được."

"Đạo hiệu của ta Mãn Giang Hồng, ốm yếu từ nhỏ nhiều bệnh, thân thể yếu đuối, thỉnh thoảng sẽ ho khan, không cần quá để ý.

Không để ý, cũng có thể gọi ta một tiếng sư tỷ." Mãn Giang Hồng ôn hòa nói.

"Không cần khẩn trương, chúng ta thời gian rất nhiều, sớm một giờ muộn một giờ không có gì." Hình Ngọ để Chu Tự bọn người thoải mái tinh thần, chợt tiếp tục nói:

"Hiện tại giúp các ngươi kiểm tra xuống thiên phú thể chất, ba vị tiểu tiên tử đi tìm Giang Hồng sư muội."

Sáu người chia hai đội, bắt đầu tiếp nhận khảo thí.

Dưới tình huống bình thường, kiểm tra thiên phú là dùng thiên phú linh thạch, mà lần này Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng cũng không có dùng khảo thí thiên phú linh thạch.

Chỉ là vươn tay.

"Nắm tay đặt ở trên tay của ta liền tốt, an tĩnh chờ đợi một lát." Hình Ngọ đối với Chu Tự đám người nói.

Cái thứ nhất thử chính là Từ Từ.

Ánh sáng nhạt trên tay bọn họ hiện ra, bất quá một lát quang mang biến mất.

Hình Ngọ hơi kinh ngạc nhìn xem Từ Từ nói:

"Người của Từ gia? Có chút khiến người ngoài ý, hiện tại ngươi rời nhà đi ra ngoài, tu vi vẫn chưa tới thất phẩm Đấu Giả.

Dạng này đều có thể có tự do, xem ra thân phận của ngươi không chỉ có cao, càng đã thức tỉnh thiên phú thần thông."

Nghe nói những này, Từ Từ một mặt kinh ngạc, tựa hồ có chút luống cuống.

"Không ngại." Hình Ngọ an ủi:

"Có lẽ tại người khác xem ra Từ gia đặc thù lại mạnh mẽ, nhưng là trong mắt ta, đều như thế."

Nghe đến mấy cái này, Chu Tự nhìn về phía Tam lão bản, muốn hỏi một chút Từ gia là tình huống như thế nào.

Minh Nam Sở nhún vai, nhỏ giọng nói:

"Ta biết không nhiều, chỉ biết là Từ Từ có năng lực đặc thù, dù sao sát vách phòng làm việc ít đi chính là."

Từ Từ ngoài ý muốn nhìn xem Hình Ngọ, chậm rãi lui trở về.

Lúc này đến phiên Minh Nam Sở.

Gặp Từ Từ trở về Chu Tự nhỏ giọng hỏi:

"Từ đại ca, thân phận của ngươi không tốt nói thẳng?"

"Cũng không phải." Từ Từ nhẹ giọng giải thích nói:

"Chỉ là không có gì đáng nói, các ngươi muốn biết, tìm thời gian nói với các ngươi một chút."

Chu Tự gật đầu, cũng không có nhất định phải biết, dù sao hắn là tà ma ngoại đạo trà trộn trong đó.

"A, thiên phú là không sai, có thể tu vi tấn thăng có chút nhanh, căn cơ coi như ổn định, xem ra kỳ ngộ không ít, lần này ngươi hẳn là sẽ có không ít thu hoạch.

Lục phẩm cách ngươi không tính xa." Hình Ngọ cười đánh giá.

Nói tiếng cám ơn Minh Nam Sở lui trở về.

Chu Tự tiến lên một bước nắm tay thả ở trong tay Hình Ngọ, quang mang lấp lóe, sau đó ảm đạm.

"A." Hình Ngọ một mặt kinh ngạc:

"Cái này. Ngươi vừa mới tấn thăng thất phẩm Đấu Giả?"

"Ừm, hôm qua dành thời gian tấn thăng, sáng sớm liền dậy trễ." Chu Tự gật đầu trả lời.

"Dành thời gian tấn thăng." Hình Ngọ bật cười nói:

"Xem ra ngươi kỳ ngộ không ít, mà lại có một cỗ ta không cách nào cảm giác lực lượng vì ngươi gột rửa qua chu thiên linh khí đoàn.

Đây cũng là kỳ ngộ?"

"Hẳn là cũng được a." Chu Tự gật đầu.

Dĩ vãng đọc sách, Chu Tự sinh hoạt tại Thanh Thành, không có Nhị thúc cái này thân thích, về sau Ma Đạo Thánh Tử thân phận bại lộ, mới nhận Nhị thúc.

Như vậy tính kỳ ngộ không tính quá phận.

"Lợi hại." Hình Ngọ cười nói:

"Người như ngươi ta cũng chưa từng thấy qua mấy cái, tốt, đi theo ta đi, sư phụ ở bên trong chờ lấy."

Chu Tự gật đầu đuổi theo, hắn phát hiện trước mắt vị sư huynh này chỉ nói lời hữu ích.

Hắn thiên phú sự tình không nhắc tới một lời, bởi vì thiên phú phi thường có hạn.

Lúc này bên cạnh Tô Thi ba người cũng đã kiểm tra hoàn tất, sáu người đi theo hướng phía trước, đi vào bên trong đại sảnh.

Là dùng đến nhảy thể thao gian phòng.

Mặt tường là một cánh tấm gương khổng lồ.

"Sư phụ, đã kiểm tra hoàn tất." Cửa ra vào Hình Ngọ cúi đầu nói.

"Vào đi." Hùng hậu hữu lực thanh âm truyền đến.

Mấy người đi vào bên trong đi.

Sau khi tiến vào, Chu Tự nhìn thấy một đạo bóng lưng.

Một chút, hắn liền có một loại mênh mông bàng bạc cảm giác.

Người này khí độ rộng lớn, uyên thâm tựa như biển, hắn đứng ở nơi đó, chính là uyên đình nhạc trì.

Lúc này hắn chậm rãi quay đầu, bộ dáng ánh vào Chu Tự tầm mắt, khiến cho hắn hai mắt nhói nhói, quang mang như chiếu nhật nguyệt.

"Thật mạnh!".