Chương 207: Ta nói có thể đúng, Ma Đạo Thánh Tử

Chương 207: Ta nói có thể đúng, Ma Đạo Thánh Tử

Biên Giới thành.

Dưới mặt đất tế đàn.

Thuộc về Thái Dương Thần trên tế đàn, Thu Thiển cột cao đuôi ngựa, người mặc vận động áo khoác cùng vận động quần dài, cầm trong tay Thái Dương Quyền Trượng chau mày.

"Đối diện một mực tại tế tự cung phụng, giống như tại thỉnh cầu cái gì, nghe không được."

Chu Tự sau khi đi làm, Nguyệt tỷ tính toán trận pháp xuất hiện bình cảnh, nhất định phải lôi kéo nàng đi ra chạy bộ sáng sớm.

Chạy đến vùng ngoại ô, nàng đột nhiên phát giác được tế đàn dị động, lôi kéo Nguyệt tỷ chạy tới.

Thái Dương Quyền Trượng tất cả mọi người có thể sử dụng, khả năng đủ mức độ lớn nhất quyền sử dụng trượng quyền hành, chỉ có thân là Thần Minh chi nữ Thu Thiển.

Nàng có thể lợi dụng quyền trượng che đậy tế đàn truyền tống tới đồ vật, càng có thể khóa chặt thông đạo, cự tuyệt đến vật.

Có thể tùy tiện hết hạn, tựa hồ để đối diện cảm thấy sợ hãi, đang không ngừng tế tự, sắp đánh vỡ nàng phong tỏa.

Tiếp tục như vậy nữa, ai cũng không biết đối diện sẽ cho ra dạng gì hung thú.

Qua mấy lần, đối diện cho hung thú càng ngày càng mạnh, hơi không cẩn thận liền có thể cho bọn hắn mang đến phiền phức.

"Không cách nào đáp lại bọn hắn liền không cách nào làm cho bọn hắn an tâm, đến nghĩ biện pháp đi trả lời." Chu Ngưng Nguyệt ăn nho ngọt nghiên cứu tế đàn, không khỏi nói:

"Tế đàn này thật là cao thâm, mặt ngoài nhìn như có thể phá giải, nhưng nhìn đến hạch tâm về sau, phát hiện đó căn bản không phải trận pháp có thể xử lý.

Cần rất mạnh thực lực, ta ngẫm lại có thể hay không dùng Thái Dương Quyền Trượng đi vòng qua."

"Nguyệt tỷ ngươi không lạnh sao?" Thu Thiển từ trên tế đàn đi xuống, tiện tay đem Thái Dương Quyền Trượng ném vào Chích Nhiệt Chi Môn.

Tế đàn sự tình, cần khác nhớ nó pháp.

"Ta mặc rất nhiều a." Chu Ngưng Nguyệt cúi đầu nhìn xem chính mình quần đùi, vớ qua gối, cộng thêm áo lông áo khoác, phi thường hài lòng.

Thu Thiển ngồi xuống chọc lấy bên dưới Nguyệt tỷ đùi, nói:

"Gần mười tháng hai trời, nơi này đều là thịt, quá gợi cảm."

"Ngươi tư tưởng quá bảo thủ, ai sẽ cảm thấy tám tuổi tiểu hài gợi cảm đâu?" Chu Ngưng Nguyệt hoàn toàn thất vọng.

Nói hai người liền đi ra phía ngoài.

"Nơi này đến nghĩ biện pháp, đêm nay để Chu Tự đi Thần Vực ngoại thành hỏi một chút, hắn cùng người ở bên trong câu thông tới." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Thu Thiển nhịn không được gật đầu:

"Ừm, hắn không có chút nào lòng kính sợ, ta phát hiện người ở bên trong kỳ thật đều rất không bình thường, nhưng hắn hoàn toàn không hiểu, không quan tâm."

"Mẫu thân nói, là sinh hoạt hoàn cảnh nguyên nhân  chờ hắn biết nhiều, liền sẽ có lòng kính sợ." Chu Ngưng Nguyệt hơi chút suy nghĩ, nói bổ sung:

"Cha nói, có chút giống Nhị Lăng Tử, sẽ chỉ chọc bọn hắn sinh khí, không giống ta thiên chân khả ái, là bọn hắn thân mật áo bông nhỏ."

"Nguyệt tỷ thật cho mình trên mặt thiếp vàng." Thu Thiển cẩn thận suy tư dưới, lắc đầu nói:

"Cảm giác Chu Tự thật biết nói chuyện, bất quá chuunibyou tựa như là thật, ý nghĩ có chút vượt mức bình thường."

Nói đến những này, Chu Ngưng Nguyệt thần sắc cứng lại, nói:

"Ta cảm giác Chu Tự trên thân còn có một số bí mật không thể cho ai biết, cần phải đi khai quật ra."

"Bí mật gì?" Thu Thiển nghi ngờ nói.

"Có chút bí mật cần dùng đặc thù biện pháp mới có thể khai quật ra." Chu Ngưng Nguyệt nói.

"Đặc thù biện pháp?" Thu Thiển cúi đầu nhìn về phía Nguyệt tỷ, lông mày cau lại, nói:

"Là biện pháp gì?"

Chu Ngưng Nguyệt thần sắc nghiêm túc, nghiêm túc nói:

"Anh hùng khó qua ải mỹ nhân, đêm nay ngươi dẫn hắn tới ngươi gian phòng, mặc cái váy ngủ mỏng, nhớ kỹ chạm rỗng, trước dạng này, sau đó như thế, sau đó ngươi hỏi lại bí mật, hắn cái gì cũng biết nói cho ngươi."

Thu Thiển: "."

Ông

Thanh âm đột ngột truyền đến Thu Thiển trong tai.

Thanh âm như là bén nhọn kêu to, để đầu óc nàng trống không mất đi cân bằng, lay động hai lần suýt nữa ngã sấp xuống.

Chu Ngưng Nguyệt thấy thế trước tiên đỡ lấy Thu Thiển, vội vàng nói:

"Nghe được đồ vật?"

Thoại âm rơi xuống, nàng xuất ra bảy viên hạt châu, chiếu xuống bốn phía, che đậy chung quanh hết thảy.

Trước hết để cho Thu Thiển khôi phục bình thường.

Lúc này Thu Thiển mới tốt nữa rất nhiều, cùng lúc đó, nàng não hải xuất hiện mới thanh âm, hơi cấp bách.

"Bọn hắn đã hợp tác, bắt đầu thực hiện ảnh hưởng. Bọn hắn để mắt tới bên này. Rất nguy hiểm. Phải nhanh lên một chút tiến đến."

"Phải cẩn thận, bọn hắn muốn tới."

Chu Tự đi vào thể thao thất, cứ thế tại nguyên chỗ.

Thân ở tu chân giới, hắn lần lượt được chứng kiến rất nhiều người cùng sự tình.

Đi lên hắn gặp qua Thái Dương Thần, hướng xuống hắn biết được tu chân giả cũng muốn ăn uống ngủ nghỉ, củi gạo dầu muối tương dấm trà.

Đặc hiệu càng là không ít, Nguyên Tố Chi Thần điều khiển vạn vật, phong hỏa lôi điện chỉ ở trong lòng bàn tay bên trong, Vĩnh Ám Chi Dạ điên đảo không gian, bao trùm hết thảy.

Cũng mặc kệ lần nào, hắn đều không có giống như ngày hôm nay, nhất trực quan phát giác nào đó đạo thân ảnh bất động như núi, thân như đặc hiệu.

Hắn không cần động tác, đứng ở chỗ đó chính là ngập trời đặc hiệu.

Vô cùng mênh mông, vực sâu tựa như biển.

Đặc hiệu chợt dừng, uy nghiêm âm thanh truyền đến:

"Đều tới?"

Chu Tự bọn người lúc này mới tỉnh ngộ lại, vội vàng mở miệng bái kiến tiền bối, thuận tiện lặng lẽ nhìn trộm một chút, lúc này mới phát hiện phía trước đứng yên là một vị nam tử dáng người thon dài.

Tuổi tác không lớn, chừng ba mươi tuổi, cơ bắp rõ ràng đúng vậy gặp thịt nhiều.

Hắn một đầu tóc ngắn, trong mặt mày hơi có vẻ nghiêm túc.

Cao nhân, Chu Tự trong lòng hưng phấn, hắn biết được người này so Hoàng Nham đạo nhân mạnh rất nhiều.

Minh Nam Sở mấy người cũng là như vậy, thậm chí lên kinh đào hải lãng.

Nghĩ thầm khó trách ngay cả Trình tỷ đều muốn cúi đầu.

Càng nhiều hơn chính là nghi hoặc, ngọn gió nào thổi tới bực này kinh khủng tiền bối.

"Sư phụ, sáu người thiên phú đều thi kiểm tra xong." Hình Ngọ ôn hòa mở miệng, hơi có vẻ tùy ý, cũng làm cho bầu không khí không còn như vậy nghiêm túc.

Phía sau Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng dùng biện pháp đặc thù nói sáu người thiên phú, cũng không khiến người khác nghe được.

Một lát sau.

Lý Cảnh Sơn nhìn về phía đứng ở nguyên địa sáu người, thần sắc không thay đổi.

Xuất phát từ một ít hiếu kỳ, hắn lại tới đây.

Vì người, cũng vì tòa thành này.

Tòa thành này là con của hắn sinh hoạt rất nhiều năm địa phương, hắn muốn tới xem xét một hai.

Bởi vì quan hệ đến hắn đến tiếp sau quyết định, không thể lãnh đạm.

Về phần người nào đó. Thuận tiện tới kiến thức một chút.

"Trước báo danh tự." Lý Cảnh Sơn mở miệng nói.

"Tiền bối, vãn bối Âm Túc." Nhỏ nhất Âm Túc gặp những người khác nhìn nàng, liền cái thứ nhất mở miệng.

"Vãn bối Hàn Tô."

"Vãn bối Tô Thi."

"Vãn bối Từ Từ."

"Vãn bối Minh Nam Sở."

"Vãn bối Chu Tự." Chu Tự cúi đầu cung kính nói.

Lúc này hắn phát hiện một sự kiện, Nhị lão bản không thích sống chung, danh tự là ba chữ.

"Lớn như vậy." Lý Cảnh Sơn nhìn chằm chằm Tô Thi nói ra.

Tô Thi lộ vẻ tức giận gật đầu: "Lý bá bá tốt."

"Nguyên lai ngươi còn nhớ rõ, ta còn tưởng rằng khi đó ngươi quá nhỏ quên đi." Lý Cảnh Sơn bình tĩnh nói ra.

Tô Thi thè lưỡi cười khẽ hai tiếng, không dám đáp lời.

Nàng nhớ kỹ Lý bá bá đặc biệt nghiêm túc.

Nhất là khi còn bé dạy nàng đồ vật, học xong để nàng thi triển, hết lần này tới lần khác không thi triển ra được thời điểm.

Đặc biệt khủng bố.

Hàn Tô bọn người một mặt kinh ngạc, Tô Thi nhận biết vị tiền bối này.

Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng càng là ngoài ý muốn, vị tiểu tiên tử này cùng sư phụ nhận biết?

Hai người bọn họ xuống núi hồi lâu, gần chút thời gian vừa mới trở về.

Nghe nói sư phụ phải xuống núi, liền cùng nhau đi tới, biết được tòa thành này đặc thù về sau, bọn hắn không dám lỗ mãng.

Về sau lại được biết đây là Đạo Tử ở lại thành thị về sau, nhiều chút hiếu kỳ.

Chỉ là vẫn chưa biết rõ sư phụ chuyến này mục đích chủ yếu.

Hiện tại biết được sư phụ cùng Tô Thi nhận biết, tự nhiên có ba phần ngoài ý muốn.

Nhất là cái kia âm thanh "Lý bá bá" có thể thấy được quan hệ không tầm thường.

"Các ngươi tự giới thiệu mình?" Lý Cảnh Sơn quay đầu hỏi hướng hai vị đệ tử.

"Đúng vậy, sư phụ." Hình Ngọ gật đầu đáp lại.

Mãn Giang Hồng thì tại một bên ho khan.

Lý Cảnh Sơn nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, lại một lần hỏi:

"Chỉ nói danh tự?"

Hình Ngọ cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng vẫn là chi tiết gật đầu:

Vâng

Lý Cảnh Sơn không nhìn nữa Hình Ngọ hai người, mà là đưa ánh mắt thả trên người Chu Tự, chợt nhìn về phía những người khác, chậm rãi mở miệng:

"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Lý Cảnh Sơn, Thiên Vân Đạo Tông người Quan Hà phong."

Thoại âm rơi xuống, ý hắn vị sâu xa nhìn về phía Chu Tự.

Xoạt

Hàn Tô, Minh Nam Sở tất cả giật mình.

Bọn hắn biết được Quan Hà phong tại Thiên Vân Đạo Tông cực kỳ đặc thù, còn biết một chuyện khác Chu Tự giả trang qua xem hà đệ tử.

Cùng lúc đó, Chu Tự cúi đầu không dám nhìn thẳng người trước mắt.

Thật sự là oan gia ngõ hẹp.

Lần trước giả trang dưới, lần này lại đụng phải.

Là trùng hợp, hay là tất nhiên?

Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng nhìn xem sáu người phản ứng, cực kỳ không hiểu.

Từ Từ cùng Âm Túc cũng không biết Quan Hà phong, có thể Hàn Tô Minh Nam Sở là biết được, còn có chút lo lắng, thỉnh thoảng nhìn lén Chu Tự.

Chu Tự thì cúi đầu, tựa hồ có chút có tật giật mình.

"Chúng ta không có trở về thời gian bên trong, xảy ra chuyện gì?" Hình Ngọ truyền âm cho Mãn Giang Hồng.

"Khụ khụ, không biết, còn chưa kịp đến hỏi." Mãn Giang Hồng rất nhỏ lắc đầu.

Hình Ngọ trầm mặc hồi lâu, cuối cùng nói:

"Truyền âm cũng sẽ khục sao?"

Mãn Giang Hồng: "."

Gặp Chu Tự bọn người còn có lòng xấu hổ, Lý Cảnh Sơn cũng không làm khó, thần sắc hắn nghiêm túc nói:

"Nếu ta tới đây, liền nhất định sẽ dạy các ngươi một chút, có thể hay không học được, có nguyện ý hay không học liền nhìn chính các ngươi.

Trước đó nói rõ, các ngươi không có tu luyện thể thuật căn cốt, có thể căn cốt chỉ là thông thường phán định.

Nó có thể quyết định phần lớn người tại thể thuật phương diện tương lai, mà một phần nhỏ người có thể không nhìn cái này.

Bọn họ hai vị chính là loại người này."

Nói quay đầu nhìn về phía Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng.

"Cái này cần vượt mức bình thường nghị lực cùng kiên nhẫn, phi thường thống khổ, cũng phi thường gian nan.

Các ngươi phương hướng không ở nơi này, đơn giản học tập bên dưới tốt nhất." Hình Ngọ cười khuyên bảo.

Không có căn cốt, khuyết thiếu thiên phú, muốn đi thông con đường này khó khăn cỡ nào.

Bọn hắn nhất là minh bạch.

Những người này trừ Chu Tự, thiên phú cũng không tệ, không có đi con đường này tất yếu.

Mà Chu Tự. Kỳ ngộ không sai, không cách nào dự đoán.

Tu chân giới luôn có những người này, cơ duyên thâm hậu vượt mức bình thường, thiên phú bình thường cũng có thể đi rất xa.

Bởi vì lại hung hiểm tấn thăng, cũng có thể biến nguy thành an.

Thượng tam phẩm có lẽ là vận khí khó mà quyết định.

Nhưng vẫn như cũ có đi vào cơ hội.

Bọn hắn gặp qua.

Tu chân giới không thiếu cái lạ.

Chu Tự không phục, hắn tự học thập bát ban võ nghệ, hoặc nhiều hoặc ít có chút thiên phú.

Chính là thiếu điểm đặc hiệu.

Những người khác cũng không nói cái gì, bọn hắn theo đuổi xác thực không phải thể thuật, có thể phụ trợ đến tiếp sau tu luyện liền đã đủ.

"Các ngươi gần nhất kỳ ngộ rất không tệ." Lý Cảnh Sơn nhìn chằm chằm Tô Thi ba người, tiếp tục nói:

"Ta sẽ dạy các ngươi một bộ thể thuật chi pháp, để cho các ngươi hấp thu chỗ tốt dung hội quán thông, đồng thời tăng lên nhục thể của các ngươi, đạt tới mới chút cao.

Học xong đằng sau ta sẽ còn dạy các ngươi một loại vận dụng toàn thân huyết khí thuật pháp, kích phát lực lượng của các ngươi, có thể coi như hộ mệnh thủ đoạn.

Cuối cùng cũng là trọng yếu nhất, ta sẽ dạy gặp ngươi bọn họ uẩn dưỡng nhục thân, đối với tu luyện trăm lợi không một hại.

Hiện tại ta muốn vì các ngươi thôi diễn thích hợp nhất các ngươi thể thuật chi pháp.

Trừ Chu Tự cùng Tô Thi, những người khác đứng trước mặt ta."

Chu Tự một mặt kinh ngạc, Tam lão bản không dùng bị bài trừ ở bên ngoài coi như xong, tại sao mình cũng bị loại bỏ?

Đả thông hai mạch Nhâm Đốc cơ hội cứ như vậy bỏ lỡ cơ hội?

Hình Ngọ hai người cũng không hiểu vì sao, Chu Tự bọn hắn bao nhiêu lý giải một chút, bởi vì thiên phú có hạn, không cần phiền toái như vậy thôi diễn liền có thể tìm ra thích hợp nhất chi pháp.

Có thể Tô Thi thiên phú kỳ thật rất cao, nàng cũng không cần thiết?

Rất nhanh bọn hắn liền minh bạch vì cái gì Tô Thi bị bài trừ ở bên ngoài.

Lý Cảnh Sơn đối với Tô Thi hỏi một câu:

"Còn nhớ chứ?"

"Nhớ, nhớ kỹ." Tô Thi cúi đầu nhỏ giọng nói.

Nàng đều là học xong, nhưng là không dùng được.

"Chờ chút ta sẽ để cho Mãn Giang Hồng vì ngươi dẫn đạo." Lý Cảnh Sơn nói ra.

Tô Thi nhu thuận gật đầu, không dám lẽ thẳng khí hùng nói mình vô dụng, không dùng được cũng không có cách nào loại lời này.

Mãn Giang Hồng cùng Hình Ngọ minh ngộ tới, Tô Thi vốn là gọi sư phụ Lý bá bá, đã thôi diễn qua, không tính hiếm lạ.

Nhưng là Từ Từ bốn người lại cứ thế tại nguyên chỗ, thôi diễn thích hợp bọn hắn nhất thể thuật chi pháp, điều này có thể sao?

Sáng tạo thuật pháp, khó khăn cỡ nào, vị tiền bối này vì sao có thể như vậy thong dong?

Hay là nói cũng không phải là bọn hắn nghĩ như vậy phức tạp?

Sau một lát, bọn hắn cảm giác được rõ ràng, vô tri hạn chế tưởng tượng của bọn hắn.

Một khắc này, bọn hắn cảm giác thân ở vô ngân tinh không, tinh thần biến hóa theo bọn hắn hô hấp mà biến hóa, theo bọn hắn vận chuyển lực lượng mà thành hình.

Độc thuộc về bọn hắn thể thuật chi pháp, đang khi bọn họ tâm thần bên trong hiện ra.

Đây là tu chân đại năng thủ đoạn.

Bọn hắn có tài đức gì?

Một bên Chu Tự nhìn xem Minh Nam Sở bọn người trên thân nở rộ quang huy, cảm thấy mình có phải hay không bị làm khó dễ rồi?

"Không phải người Quan Hà phong, ta liền sẽ cảm thấy đây là thành kiến, hiện tại bọn hắn là người Quan Hà phong, vậy ta đây là bị trả thù?" Chu Tự trong lòng thở dài.

Lý Lạc Thư hại ta.

Lý Lạc Thư, Lý Cảnh Sơn? Chu Tự trong lòng giật mình, nghĩ thầm Lý Lạc Thư giống như cũng ở tại Quan Hà phong, hai cái này khẳng định có quan hệ.

"Không cần suy nghĩ nhiều, sư phụ hẳn là có tính toán của mình, dù là ngươi thật đắc tội sư phụ, sư phụ cũng không trở thành như vậy hẹp hòi cố ý không cho ngươi thể thuật chi pháp." Hình Ngọ đi vào Chu Tự bên người trấn an nói.

"Lý bá bá đặc biệt hung, ngươi cẩn thận một chút, ta khi còn bé quá vô dụng, phương pháp tu luyện thần thông không dùng ra đến, bị trừng khóc." Tô Thi mèo đến Chu Tự bên người hảo tâm nhắc nhở.

Cái này nghe chút, để Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng kinh ngạc.

Thuật pháp thần thông? Sư phụ thế mà thôi diễn ra thần thông?

Thôi diễn tự nhiên có nông có sâu, tầng sâu nhất chính là có thể thông qua thể thuật chi pháp thôi diễn ra thích hợp nhất thần thông.

Nhưng cho dù là bọn hắn sư phụ, cũng cực hao tổn tâm thần.

"Tô tiểu tiên tử là Thiên Vân Đạo Tông? Ngọn núi nào?" Hình Ngọ mở miệng hỏi.

"A?" Tô Thi có chút ngoài ý muốn, vội vàng nói:

"Ta không có bái nhập ngọn núi nào, ta ở tại phía sau núi."

Phía sau núi?

Mãn Giang Hồng sững sờ lặp lại một chút tên Tô Thi, kinh ngạc nói:

"Ngươi gọi Tô Thi? Tô Trần tiền bối là gì của ngươi."

"Cha ta a." Tô Thi đương nhiên nói.

Hình Ngọ: "."

Mãn Giang Hồng: "."

Tốt, hết thảy đều giải thích thông, Tô Trần tiền bối nữ nhi, vậy còn có cái gì tốt nói.

Đông Lâm thư viện không phải cái gì cao minh địa phương, bọn hắn trong lúc nhất thời không thể liên tưởng đến.

Cái nào từng biết vị tiền bối kia nữ nhi sẽ đợi ở chỗ này đi làm, đúng là xem không hiểu.

Chu Tự không để ý đối thoại của bọn họ, tương đối để ý mình liệu có thể đả thông hai mạch Nhâm Đốc.

Chốc lát.

Hàn Tô bốn người ngồi trên mặt đất, ngay tại cảm ngộ thể thuật chi pháp.

Cùng lúc đó, Lý Cảnh Sơn đi vào Chu Tự trước mặt, nói:

"Biết vì cái gì ta không có giúp ngươi thôi diễn thể thuật chi pháp sao?"

Chu Tự lắc đầu, chi tiết nói:

"Không quá xác định."

"Không xác định? Đó là có chỗ suy đoán?" Lý Cảnh Sơn ý vị thâm trường nói.

Chu Tự do dự một chút, nói:

"Bởi vì có người giả trang đệ tử Quan Hà phong?"

"Ngươi giả trang?" Lý Cảnh Sơn gọn gàng dứt khoát hỏi.

"Không phải, ta nghe nói qua, người này cực kỳ ác độc, còn giả trang ta." Chu Tự suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại tìm ra lý do này.

"A?" Lý Cảnh Sơn bị chọc giận quá mà cười lên, thì ra đây là cái người bị hại, hắn cũng không đề cập tới chuyện này, nói trở về chính sự:

"Ta sở dĩ không làm ngươi thôi diễn thể thuật chi pháp, chỉ là bởi vì ngươi không cần."

"Không cần?" Hình Ngọ có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là nói:

"Sư phụ, ta cảm thấy hay là cần."

"Ngươi biết cái gì?" Lý Cảnh Sơn mắt liếc thấy Hình Ngọ cười lạnh nói:

"Ngươi nhìn thấy bất quá là hắn biểu tượng, sở dĩ không cần, là bởi vì bản thân hắn liền tu có nơi đây đứng đầu nhất thể thuật chi pháp, Phá Thiên Ma Thể.

Đây là thứ nhất."

Tại Hình Ngọ bọn người kinh ngạc lúc, Lý Cảnh Sơn đưa ánh mắt quay lại Chu Tự trên thân, tiếp tục nói:

"Hắn Phá Thiên Ma Thể, còn không phải phổ thông Phá Thiên Ma Thể, mà là sớm đã không người nào có thể đạt tới chí trăn Phá Thiên Ma Thể.

Ta nói có thể đúng, Ma Đạo Thánh Tử.".