Chương 208: Hắc Dạ Chi Thần thức tỉnh

Chương 208: Hắc Dạ Chi Thần thức tỉnh

"Ta nói có thể đúng, Ma Đạo Thánh Tử."

Lý Cảnh Sơn thoại âm rơi xuống, chấn kinh tứ tòa.

Hình Ngọ cùng Mãn Thiên Hồng khó có thể tin, ngay từ đầu bọn hắn cũng cảm giác được quái dị.

Sư phụ nói Chu Tự tu có đỉnh cấp thể thuật chi pháp « Phá Thiên Ma Thể » nhưng bọn hắn không có chút nào phát giác.

Ngay sau đó còn nói là chí trăn Phá Thiên Ma Thể, bọn hắn thân là thể tu, đối với cái này rõ như lòng bàn tay.

« Phá Thiên Ma Thể » thuộc về Ma Đạo hung ác nhất, công pháp cường đại nhất một trong, cường đại công pháp mang ý nghĩa khó mà tu luyện.

Mỗi một cái nhân tu luyện « Phá Thiên Ma Thể » đều sẽ vì chính mình mang đến cực lớn tác dụng phụ, trong đó nghiêm trọng nhất chính là tính cách vặn vẹo.

Có người tu đến thượng tam phẩm, cũng mặc kệ đối phương như thế nào áp chế, trên thân đều sẽ có ma khí hiện ra.

Thị sát, tàn nhẫn, dữ tợn, cơ hồ là không cách nào bỏ rơi nhãn hiệu.

Vô số năm qua, không thấy người thứ hai đem Ma Thể tu đến chí trăn, có thể dù là chí trăn cũng sẽ thụ công pháp ảnh hưởng.

Trên thân khí tức không thể diễn tả, không gian vặn vẹo.

Hung tàn, khát máu, khủng bố, thậm chí không cách nào xem như đại danh từ, quả thực phổ thông.

Có thể Chu Tự.

"Không thể nào, ta cẩn thận kiểm tra qua, đừng nói Phá Thiên Ma Thể, một tơ một hào ma khí cũng không từng phát giác." Hình Ngọ tâm thần chấn động.

Hắn đối với thực lực của mình cực kỳ tự tin, không có khả năng nhìn lầm.

Nhưng khi sư phụ hắn nói ra đối phương danh tự lúc, trong lúc nhất thời lại không còn tự tin.

Ma Đạo Thánh Tử

Đương đại có thể xứng đôi cái danh xưng này chỉ có một người, đó chính là Ma Đạo cự phách mới ra nhi tử.

Mà Chu Tự chính là người này.

"Khó trách, khó trách cơ duyên thâm hậu như thế."

Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng trong lúc nhất thời thoải mái.

Có thể lại cảm thấy không chân thực, dù sao Chu Tự tu thật là « Chu Thiên Kinh » mà tính cách của hắn không có vấn đề, thế nào lại là nhân tu « Phá Thiên Ma Thể ».

Hai người liếc nhìn nhau, đều cảm thấy nghi hoặc.

Có thể cũng không mở miệng, chỉ là an tĩnh chờ đợi.

Tô Thi không để ý, chỉ là vụng trộm liếc qua Chu Tự, Ma Đạo Thánh Tử nhân cách không ra nàng đều không sợ.

Cùng Tô Thi khác biệt chính là, Chu Tự nội tâm nhấc lên gợn sóng, gọi thẳng xong.

"Nội ứng bị phát hiện rồi? Nghênh đón chính đạo nhân sĩ hàng yêu trừ ma?" Chu Tự cảm thấy khẩn trương.

Lý Cảnh Sơn, hắn thấy qua người bên trong đặc hiệu khoa trương nhất một vị.

Là max cấp tiến vào tân thủ thôn, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

Hiện tại Ma Đạo thân phận bị phát hiện, chẳng phải là muốn trở về kế thừa lão ba tiệm cơm?

"Hết lần này tới lần khác còn giả mạo qua bọn hắn tông môn, thù mới hận cũ không dễ làm." Chu Tự mồ hôi lạnh chảy ròng, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Bất quá trong chớp mắt, hắn liền coi như trở ra mất.

Lần này không chỉ có không thể đả thông hai mạch Nhâm Đốc, còn muốn bị chính đạo thanh lý, thất nghiệp, không có tự do, chỉ có thể về nhà kế thừa gia sản.

"Không nói lời nào, là chấp nhận?" Lý Cảnh Sơn cười hỏi.

Chu Tự y nguyên giữ yên lặng, không biết như thế nào mở miệng.

Lý Cảnh Sơn cũng không thèm để ý, trêu tức nói:

"Giả trang ta đệ tử Quan Hà phong, nhập Thất Thiên Tháp, phá vỡ tầng thứ tám thả ra Thất Thiên Tháp Linh, ngươi biết Thiên Vân Đạo Tông tổn thất cỡ nào nghiêm trọng không?"

Xong, còn muốn bồi thường. Chu Tự nội tâm thống khổ.

Bên cạnh Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng hai mặt nhìn nhau, Thất Thiên Tháp phá? Thất Thiên Tháp Linh lại chạy?

Bọn hắn càng nghe càng là kinh hãi, Chu Tự thật làm nhiều chuyện như vậy?

Làm được bằng cách nào?

"Tiền bối, cái này ta cảm thấy là Nhị thúc ta sai." Chu Tự suy nghĩ một lát, chỉ chỉ Tô Thi nói:

"Ngươi tìm Tô Thi bồi đi."

"A?" Tô Thi sững sờ, kém chút dọa sợ, vội vàng nói:

"Rõ ràng là ngươi làm hư, có quan hệ gì với ta? Ta một tháng mới như vậy chút tiền lương, chỗ nào bồi thường nổi?"

"Ngươi có thể theo giai đoạn." Chu Tự nhìn xem Tam lão bản, hảo tâm nói:

"Một ngày còn 100, trả ba trăm năm trăm năm liền trả hết."

Tô Thi hoá đá tại chỗ, Ma Đạo Thánh Tử thật là khủng khiếp.

Hình Ngọ: "."

Mãn Giang Hồng: "."

Bọn hắn đã xác định, Chu Tự thật là Ma Đạo Thánh Tử.

Có thể nghe đồn bao nhiêu nghe qua một chút, không hề giống.

Thực lực cũng không giống nhau lắm.

Lý Cảnh Sơn bật cười, hắn nhìn chằm chằm Chu Tự hỏi:

"Ngươi thật giống như muốn học mới thể thuật? Là dạng gì thể thuật?"

"Có thể đả thông. Khụ khụ." Trước kia hưng phấn Chu Tự, đột nhiên do dự một chút, cân nhắc nói:

"Ta muốn học chân chính thể thuật, có thể đem hết thảy dung hội quán thông, đánh vỡ cực hạn, đại đạo quy nhất tối cường thể thuật."

"Ngươi ngược lại là thật biết nói chuyện." Lý Cảnh Sơn mới lạ nhìn qua Chu Tự, nói:

"Ta có thể dạy ngươi, mà lại chính ngươi đều tự xưng đệ tử Quan Hà phong.

Như vậy ta cho ngươi một cái cơ hội."

Gặp Chu Tự hiếu kỳ, hắn vừa tiếp tục nói:

"Quỳ xuống, đập chín cái khấu đầu, bái ta làm thầy."

"Sư phụ?" Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng quá sợ hãi, Ma Đạo Thánh Tử không thể nhận.

Lý Cảnh Sơn đối xử lạnh nhạt lườm hai vị đệ tử một chút, để bọn hắn im miệng.

Hắn đương nhiên sẽ không thu Chu Tự, Ma Đạo cự phách nhi tử sẽ quỳ hắn?

Hắn chính là muốn mượn nhục nhã này một chút họ Chu, về phần Chu Tự, hắn sẽ dạy.

Đông

Đột nhiên tiếng vang truyền đến, Lý Cảnh Sơn nhìn về phía trước bộ mặt cơ bắp co rúm hai lần.

Lúc này Chu Tự không chút do dự quỳ xuống, hắn thuở nhỏ tập võ, mặc dù vô sự tự thông, có thể cuối cùng không cách nào dung hội quán thông, bây giờ cơ hội gần ngay trước mắt, hắn có thể nào từ bỏ?

"Sư phụ ở trên, thụ đệ tử cúi đầu."

Nói xong, Chu Tự liền muốn dập đầu.

Chỉ là xung quanh đột nhiên nhiều hơn cái gì, để hắn không cách nào dập đầu.

Chuyện gì xảy ra? Chu Tự kinh hãi không thôi.

Lý Cảnh Sơn mặt đen lên nhìn chằm chằm Chu Tự, nói:

"Ngươi như thế cho người ta quỳ xuống, phụ thân ngươi biết không?"

"Không biết a." Chu Tự hồi đáp.

"Ngươi. . ." Lý Cảnh Sơn chau mày, khó có thể tin nói:

"Ngươi thật là con của hắn sao? Phụ thân ngươi mặc dù là người không được, nhưng cả đời không người có thể để hắn quỳ xuống.

Dù là hắn một thân một mình đối mặt thiên hạ vạn địch, cũng không có người có thể uốn lượn hai đầu gối của hắn."

"Bái sư không quỳ, còn có thể gọi bái sư sao?" Chu Tự hỏi lại.

Người bình thường hắn đương nhiên sẽ không quỳ, bái sư hắn cũng sẽ không tùy ý bái.

Trước mắt người này sẽ dạy Tô Thi, cùng Nhị thúc quen thuộc, đặc hiệu lại mạnh.

Tự nhiên có thể bái sư.

Lý Cảnh Sơn có chút đau đầu, cái này Ma Đạo Thánh Tử, luôn cảm giác không thích hợp.

Cuối cùng hắn thở dài một tiếng nói:

"Đứng lên đi, ta sẽ không thu ngươi làm đồ đệ, nhưng là ta sẽ dạy ngươi, ngươi có thể hay không học được liền xem chính ngươi."

Rơi vào đường cùng, Chu Tự chỉ có thể đứng dậy.

Không bái sư luôn cảm giác không chiếm được chân truyền.

"Tô Thi cũng cùng một chỗ đi." Lý Cảnh Sơn quay đầu đối với Tô Thi nói ra.

Tại Tô Thi sau khi gật đầu, Hình Ngọ mở miệng nói:

"Chuyển sang nơi khác đi, nơi này không thi triển được."

Đùng

Một thanh âm vang lên chỉ.

Không gian xung quanh xuất hiện biến hóa, Chu Tự cảm giác có một nguồn lực lượng đem bọn hắn tất cả mọi người bao trùm, bắt đầu xuyên qua khoảng cách.

Bất quá trong khi hô hấp, hắn liền thấy quen thuộc sơn lâm.

Là hắn thường xuyên làm hỏng vùng ngoại ô.

Minh Nam Sở bọn người y nguyên khoanh chân trên mặt đất, cũng không bị quấy rầy.

Thật là lợi hại, Chu Tự quay đầu nhìn về phía Hình Ngọ không khỏi hâm mộ, đây không phải đặc hiệu, có thể viễn siêu đặc hiệu, toàn bộ nhờ ma chủng, hi vọng nó sớm ngày trở về cương vị.

"Tới." Lý Cảnh Sơn đi vào một cái cây trước, đối với Chu Tự cùng Tô Thi nói:

"Thể thuật chi pháp, các ngươi đều không cần dạy, uẩn dưỡng nhục thân cùng điều động toàn thân huyết khí  chờ phía sau cùng một chỗ dạy.

Hiện tại ta dạy cho các ngươi như thế nào dung hội quán thông."

Chu Tự chăm chú nghe.

Tô Thi nhu thuận gật đầu, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Các ngươi học đồ vật rất nhiều, mà mặc kệ là cái gì, đều có thể từ có đến không.

Tìm một môn hạch tâm nhất công pháp vận chuyển, sau đó một chút xíu gia nhập sở học hết thảy thuật pháp, từ không tới có, từ có đến không, đem linh khí một lần nữa hội tụ, hình thành mới linh khí.

Khi hết thảy trở thành chỉnh thể, hết thảy tất cả đều chính là các ngươi điểm xuất phát.

Ngàn vạn thuật pháp, sẽ lấy hoàn toàn mới lực lượng phóng thích.

Điểm trọng yếu nhất là, thuật pháp này cần trở thành một cái vòng xoáy một điểm, cái giờ này chính là hết thảy.

Đằng sau phóng thích."

Lúc này Lý Cảnh Sơn duỗi ra một chỉ, điểm hướng đại thụ.

Trên cánh tay hắn có huyết khí quay cuồng, huyết khí biến hóa khác biệt, cuối cùng nối liền thành một thể, ngay sau đó hết thảy trên ngón tay hội tụ, hóa thành một điểm.

Cái giờ này nhẹ nhàng chạm đến vỏ cây.

Oanh

Cả cái cây ầm vang tan rã vỡ nát, tan thành mây khói.

Hời hợt phóng thích lực lượng cường đại.

Cái này Nhất Dương Chỉ ta biết, có thể tuyệt đối không cách nào làm đến loại tình trạng này, Chu Tự trong lòng khẳng khái, chấn kinh.

Dù là hắn đọc xong còn lại hai quyển « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » cũng không đạt được loại tình trạng này, bởi vì hắn động tác rất lớn, tiếng vang cũng không nhỏ.

Đây chính là võ phu cùng tông sư khác biệt.

Tại người khác vậy hắn là tông sư, có thể ở trước mặt Lý Cảnh Sơn, hắn chính là một kẻ võ phu.

"Sư phụ, dạy ta." Chu Tự vội vàng nói.

"Đừng gọi ta sư phụ." Lý Cảnh Sơn nhìn chằm chằm Chu Tự nhắc nhở, chợt tiếp tục mở miệng:

"Đem hết thảy đều cho rằng chỉnh thể, tất cả thuật pháp tại thể nội vận chuyển, sau đó từ có đến không bắt đầu hội tụ kết nối.

Cuối cùng hình thành ao nước  chờ đạt tới một bước này, các ngươi sẽ lòng có cảm giác, có thể điều khiển hết thảy.

Lúc này cuốn lên lực lượng, hội tụ thân thể bất luận cái gì một chút, có thể là thuật pháp có thể là quyền ý, sau đó xuất thủ.

Cũng không khó."

Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng mắt trợn trắng, cuối cùng không khó, là không khó.

Có thể đem thuật pháp tại thể nội thi triển, dung hợp thành thuần túy lực lượng thể, khó mà lên trời.

"Không vội, luyện từ từ, trước học được thuật pháp xuất hiện, sau đó nghịch chuyển, một chút xíu thêm liền tốt.

Không cần thiết lập tức đạt tới tất cả." Hình Ngọ nhắc nhở.

Chờ học được một chút vận chuyển mạch lạc cơ sở, Chu Tự liền an tâm tọa hạ, bắt đầu đả thông hai mạch Nhâm Đốc.

Hắn nội quan đan điền, bắt đầu mô phỏng thập bát ban võ nghệ.

Hàng Long Thập Bát Chưởng.

Phục hổ La Hán Quyền.

Như Lai Thần Chưởng.

Phong Thần Thối.

Niêm Hoa Chỉ.

Chưởng Gian Sinh Tử.

Tất cả võ thuật kỹ năng, đều ở trong cơ thể hắn hiện ra, cuối cùng từng cái hóa thành ngàn năm công lực.

Trở thành chỉnh thể. Ngàn năm công lực.

Cảm giác xuống, Chu Tự phát hiện cùng ngay từ đầu cũng không có bất kỳ khác biệt.

Trong sự nghi hoặc hắn lâm vào trầm tư, sau một hồi hắn đột nhiên minh ngộ.

Ngàn năm công lực có lẽ chính là trời sinh chỉnh thể.

"Lòng có cảm giác, có thể điều khiển hết thảy công lực, như là nước một dạng, có thể nhiều có thể ít, ở trên người bất luận cái gì một chỗ hội tụ, giống nhau như đúc."

Suy nghĩ đến đây, Chu Tự cười.

Sau đó dùng vừa mới học được công pháp kỹ xảo, bắt đầu lấy quyền là điểm, xung quanh mạch lạc xuất hiện, ngàn năm công lực cuốn lên vòng xoáy.

"Có thể."

Chu Tự trong lòng đại hỉ.

"Hôm nay bọn hắn không đi làm sao? Khụ khụ." Mãn Giang Hồng nhìn xem ngồi xếp bằng sáu người hỏi Hình Ngọ.

"Đóng cửa nghỉ ngơi một ngày, bọn hắn vốn cũng không có sinh ý." Hình Ngọ tùy ý nói, chợt đưa ánh mắt thả trên người Chu Tự, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc:

"Hắn thật là Ma Đạo Thánh Tử sao? Ta cảm giác một chút không giống."

Mãn Giang Hồng nhẹ giọng mở miệng: "Chỗ nào không giống?"

"Ngươi cảm thấy chỗ nào giống rồi?" Hình Ngọ hỏi.

Mãn Giang Hồng lắc đầu, không lên tiếng nữa.

Lý Cảnh Sơn quay đầu nhìn về phía xa xa rừng cây, nhíu mày.

"Sư phụ  bên kia là cái gì?" Hình Ngọ cũng nhìn đi qua:

"Ta cảm thấy liên quan tới Thần Minh lực lượng."

"Ừm, ta cũng có chút cảm giác, rất mơ hồ." Mãn Giang Hồng nói theo.

"Một tòa thành." Lý Cảnh Sơn thu hồi ánh mắt nói:

"Cụ thể không người biết được, cũng cùng chúng ta không quan hệ."

Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng không hỏi thêm nữa.

Lúc này Mãn Giang Hồng nhìn về phía Chu Tự cùng Tô Thi:

"Không biết có thể hay không có sơ bộ tiến triển."

Hình Ngọ lắc đầu:

"Cái này cũng không dễ dàng, mở đầu rất khó khăn, chúng ta trước khi đi bọn hắn có thể có tiến triển cũng không tệ rồi.

Muốn hoàn toàn học được, cần thời gian rất lâu."

Lý Cảnh Sơn chỉ là nhìn nhiều Chu Tự một chút, không biết đang suy nghĩ gì.

Vô tận núi lớn.

Nguyên bản mặt trời chói chang, nhưng tại một chỗ rừng cây màu đen bên trong, lại cảm giác không thấy bất luận cái gì sáng ngời.

Hắc ám mới là rừng cây vĩnh hằng nhạc dạo.

Ngay tại lúc đó, trong rừng cây xuất hiện vặn vẹo.

Một cái quang thủ từ trong hư không nhô ra, đen kịt hột bị ném đến rừng cây bên trong, ngay sau đó cuốn lên phong bạo.

Hắc ám lấy hột làm trung tâm bắt đầu hội tụ.

Tích chứa trong đó lấy đao ý, mà theo hắc ám cuốn vào, đao ý bị một chút xíu áp chế, cho đến bao phủ.

Lúc này một bóng người chậm rãi hiện ra.

Thân ảnh xuất hiện, đêm tối tại hắn xung quanh kéo dài, chân đạp đại địa dần dần bị hắc ám thôn phệ, trở thành vực sâu.

Hắn nơi ở, chính là đêm tối, đi chi lộ, chính là vực sâu.

Đêm tối dưới, trong vực sâu, hắn chính là Chúa Tể.

Mặc dù khí tức bất ổn, nhưng vẫn như cũ chấp chưởng hết thảy.

Một lát sau, trong hắc ám thân ảnh mở mắt ra, thoáng có chút nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh ánh mắt của hắn rơi vào quang thủ bên trên, một mặt âm trầm.

"Chúc mừng thức tỉnh, chấp chưởng vực sâu Chúa Tể, là thế giới mang đến đêm tối Thần Minh." Quang thủ vừa cười vừa nói.

Thâm Uyên Chúa Tể bộ dạng phục tùng nhìn xem tay của mình, lại sờ lên ngực vị trí.

Nơi đó có một đạo đao ý, mang đến cho hắn vô tận thống khổ.

"Đây là ai đao?" Hắn hỏi.

"Nhân loại đao, người đúc đao cùng vung đao tất cả đều đã bỏ mình, thanh đao này không biết hạ lạc.

Cho nên ngài chỉ có thể trước buông xuống cừu hận, đồng thời ta tìm được cái kia trọng yếu nhất Hắc Dạ quyền hành." Quang thủ nhắc nhở:

"Ngài khôi phục tự nhiên là một ít tồn tại cách làm, mà mục đích của chúng ta rất đơn giản.

Chính là muốn lợi dụng ngươi cướp đoạt Hắc Dạ quyền hành lúc, đạt được một chút muốn chỗ tốt.

Tiếp qua không lâu, quyền hành liền có thể bị người khác hấp thu, làm thế nào đương nhiên nhìn chính ngài."

"Ngươi là ai tòng thần?" Thâm Uyên Chúa Tể nhìn chằm chằm quang thủ nói:

"Ta chưa bao giờ thấy qua ngươi."

"Cái này liền cùng ngài không." Quang thủ tiếng nói chưa yếu, hắc ám liền đem hắn bao khỏa, đem nó xoắn nát.

Phịch một tiếng, quang thủ tan rã.

Hư không truyền đến may mắn âm thanh:

"Dù là trạng thái hư nhược, Thâm Uyên Chúa Tể cũng là Thâm Uyên Chúa Tể.

Xem ra ngài cũng có thể từ nơi sâu xa phát giác được Hắc Dạ quyền hành tồn tại, như vậy chúc ngày may mắn."

Quang thủ biến mất, Thâm Uyên Chúa Tể ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Hắn mày nhăn lại:

"Không có phát giác được mặt khác Thần Minh khí tức, vì cái gì? Một cái đều không có."

Một lát sau hắn thu liễm hết thảy quyền hành khí tức, bắt đầu hành tẩu tại trong núi lớn.

Lực lượng của hắn tại bốn phía khuếch tán, bắt đầu từ trong bóng tối tìm kiếm đại hành giả.

Bất kể như thế nào, hắn cũng muốn đi thu về cái kia dẫn đến hắn vẫn lạc quyền hành, cũng muốn biết rõ ràng vì cái gì không có mặt khác Thần Minh khí tức..