Chương 209: Thần công đại thành, vô địch thiên hạ

Chương 209: Thần công đại thành, vô địch thiên hạ

Thiên Vân Đạo Tông, Quan Hà phong.

Vạn dặm trời quang dưới, mặt trời chói chang, gió nhẹ chầm chậm, Lý Lạc Thư một mình đứng ở ngọn núi biên giới, trong mắt ảm đạm không quan hệ lại tựa hồ đang suy tư điều gì, lại không chiếm được bất luận đáp án gì.

"Đang suy nghĩ gì?" Lo lắng êm tai âm thanh từ phía sau truyền đến.

Quay đầu nhìn lại, là một vị kéo Lưu Vân búi tóc nữ tử mỹ mạo, khóe miệng nàng hơi có vẻ ý cười, cho người ta một loại cảm giác thân thiết.

"Không có, mẫu thân sao lại tới đây?" Lý Lạc Thư quay người nói khẽ.

"Không có việc gì mẹ liền không thể tới nhìn ngươi một chút?" Hồng Nghê ra vẻ cả giận nói:

"Cha ngươi ra ngoài không mang theo mẹ đi, ngươi cũng không chào đón vi nương rồi?

Về sau mẹ liền bị phụ tử các ngươi từ bỏ?"

"Không có, chỉ là hiếu kỳ." Lý Lạc Thư liền vội vàng lắc đầu.

Kỳ thật hắn hiểu được vì sao chỉ có phụ thân một người ra ngoài, mẫu thân chỉ là không bỏ xuống được chính mình.

Lo lắng mà thôi.

Không phải vậy phụ thân không cần mang theo sư huynh sư tỷ ra ngoài.

"Mẹ tới là có chuyện." Hồng Nghê xuất ra một hạt châu đưa tới nói:

"Còn nhớ rõ ngươi từ đêm tối mang về hòn đá sao, một lần nữa phân tích về sau, xuất hiện là hạt châu này."

Lý Lạc Thư tiếp nhận hạt châu, phát hiện bên trong có một đoàn đen, nhìn chằm chằm nó để cho người ta có một loại bị hắc ám vô tận bao khỏa cảm giác.

"Hạt châu lúc xuất hiện, để lộ ra một đạo tin tức, hẳn là tên của nó." Hồng Nghê thoáng có chút mới lạ nói:

"Hạt châu này phải gọi Đen ngưng trọng ."

"Đen ngưng trọng?" Lý Lạc Thư lặp lại một lần mẫu thân  lời nói, hơi ngoài ý muốn.

Hồng Nghê thấy thế, không khỏi hỏi:

"Ngươi biết là cái gì? Trong này đen quả thật có chút không tầm thường, có thể hình thành không gian hắc ám tựa như lồng giam, nhưng tác dụng không phải rất lớn.

Khống chế tốt ngược lại là có thể dùng đến bảo mệnh, hoặc là cầm tù địch nhân.

Chỉ là tu vi không đủ liền không cách nào khống chế, tu vi đầy đủ lại hoàn toàn không cần, lộ ra gân gà."

Cầm Đen ngưng trọng quan sát một lát, Lý Lạc Thư mới nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu:

"Ta một vị bằng hữu nói qua loại này đồ vật."

"Bằng hữu?" Hồng Nghê tuyệt mỹ mặt lộ xảy ra ngoài ý muốn, có vẻ hơi khẩn trương.

"Công tác thời điểm nhận biết, tri thức uyên bác, phi thường lợi hại." Lý Lạc Thư gật đầu giải thích.

Gặp thân nhi tử tán dương đối phương, Hồng Nghê mở to hai mắt, để ý nói:

"Nam hay nữ? Có hay không Tiên Thiên không biết nói chuyện tật bệnh?"

Lý Lạc Thư cúi đầu có chút xấu hổ.

Cái này đột nhiên xấu hổ để Hồng Nghê trái tim phanh phanh trực nhảy, nói:

"Nữ, còn không biết nói chuyện?"

"Nam, biết nói chuyện, rất lợi hại một người, có cơ hội mẫu thân có thể nhận thức một chút." Lý Lạc Thư vội vàng trả lời.

Như vậy Hồng Nghê mới thở phào nhẹ nhõm, biết nói chuyện liền tốt.

"Mẫu thân cho ngươi thêm tìm kiếm tìm kiếm, ra mắt không khó, ngươi không cần quá để ở trong lòng, hài tử của người khác ác tích loang lổ, đều có thể tìm tới, nhà chúng ta khẳng định lại càng dễ."

Hồng Nghê an ủi sẽ liền rời đi ngọn núi, tìm kiếm đối tượng hẹn hò đi.

Lý Lạc Thư bộ dạng phục tùng, nhìn xem hai tay, lâm vào trầm tư.

Có lẽ chính mình đầy đủ ưu tú về sau, mẫu thân cũng không cần như vậy quan tâm, ra mắt cũng sẽ phi thường nhẹ nhõm.

Xét đến cùng, hắn không đủ ưu tú.

Cuối cùng, hắn liên hệ Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Đông Húc, để hắn đến thu chuyển phát nhanh.

Vừa mới khôi phục Đông Húc, chỉ có thể rưng rưng đón lấy.

Sau này mỗi một lần đều là sinh cùng tử giao hội.

Tương lai hắn sẽ cùng vạn địch thi chạy, sinh tử vận tốc.

Không phải viết truyền kỳ, chính là bạch cốt tha hương.

Chạng vạng tối.

Chu Tự mở mắt ra.

Hắn lúc này trong đôi mắt mang theo hưng phấn, trải qua không ngừng nếm thử, hắn rốt cục đả thông hai mạch Nhâm Đốc, thực lực đột nhiên tăng mạnh, hiện tại hắn muốn tìm con dã thú thống khoái đánh một trận.

"Thế nào?" Hình Ngọ ngồi xổm ở Chu Tự trước mặt dò hỏi.

"Sư phụ đâu?" Chu Tự nhìn chung quanh một chút.

Mấy vị lão bản còn tại nhập định, xung quanh chỉ có Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng.

"Sư phụ còn không thu ngươi." Hình Ngọ đứng lên nhẹ giọng cười nói:

"Chu sư đệ thật là Ma Đạo Thánh Tử? Nếu như là thật đúng vậy thích hợp bái sư.

Phụ thân ngươi hẳn là sẽ sinh khí."

Lên Chu Tự có chút không hiểu: "Vì cái gì?"

"Khụ khụ, phụ thân ngươi chính là Ma Đạo cự phách, sư phụ chúng ta là đạo tu đã từng lãnh tụ, hai người bọn họ không quá hợp, tại rất xa xưa đi qua bọn hắn là đối thủ.

Lẫn nhau thấy ngứa mắt." Mãn Giang Hồng hảo tâm nhắc nhở.

"Cùng cha ta không hợp?" Chu Tự sửng sốt một chút, trước tiên hồi tưởng lại lão mụ điện thoại.

Cho nên, bọn hắn trong miệng đại nhân vật, nhưng thật ra là Lý Cảnh Sơn?

Cái kia.

Càng phải bái sư, phụ mẫu đều nói mạnh, đó nhất định là thật mạnh.

"Ừm, giống như bọn hắn lúc tuổi còn trẻ chính là địch nhân, có rất nhiều khúc mắc. Tu luyện lĩnh vực khác biệt, lý niệm lại chênh lệch khá lớn.

Phụ thân ngươi thân là Ma Đạo cự phách làm việc càng không có cố kỵ, sư phụ chúng ta làm người tương đối chính phái.

Dần dà nhất định không hợp tính." Hình Ngọ mở miệng giải thích.

"Nghe nói phụ thân ngươi là cưới mẹ ngươi về sau, mới thu liễm rất nhiều." Mãn Giang Hồng lại là một tiếng ho nhẹ.

Lão ba trâu già gặm cỏ non Chu Tự đã sớm biết, cụ thể không thể nào biết được, trong lúc nhất thời hắn hơi tò mò hỏi:

"Cha ta cùng ta mẹ là thế nào cùng một chỗ?"

"Cái này." Hình Ngọ có chút do dự, châm chước một lát mới nói:

"Mẹ ngươi là phụ thân ngươi giành được, khi đó gây rất lớn, tình huống cụ thể chúng ta biết đến không rõ ràng.

Nghe nói khi đó kinh động đến sư phụ cùng sư nương, cuối cùng bởi vì một ít nguyên nhân, sư phụ sư nương không cách nào nhúng tay, vốn cho rằng tu chân giới sẽ đại loạn, nhưng lại đột nhiên trước nay chưa có an bình."

Chu Tự một mặt kinh ngạc, thì ra lão ba đã làm xong thổ phỉ sự tình.

"Là cướp cô dâu?" Chu Tự não bổ một bộ máu chó kịch bản.

"Không phải cướp cô dâu, mẹ ngươi thế nhưng là trong sạch, khi đó nàng thân phân địa vị rất cao, chân chính thiên chi kiều nữ, căn bản không có khả năng lấy chồng. Chuyện này kỳ thật rất phức tạp, cụ thể chuyện gì xảy ra, ngươi phải hỏi một chút cha mẹ ngươi. Khụ khụ, khụ khụ ~" Mãn Giang Hồng che miệng ho nhẹ.

Chu Tự: "."

Trong lúc nhất thời hắn hiếu kỳ lại ngoài ý muốn, cho nên phụ mẫu chuyện gì xảy ra? Được rồi, lần sau đi tìm bọn họ thời điểm hỏi một chút liền tốt.

Chu Tự không quan trọng nghĩ đến, hỏi cha mẹ loại sự tình này đương nhiên.

Loại này truyền kỳ, bọn hắn hẳn là cũng mừng rỡ nói.

"Đúng rồi." Chu Tự nhìn chằm chằm Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng nói:

"Các ngươi biết ta là ai, có thể hay không tìm thời gian hàng yêu trừ ma?"

"A?" Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng một mặt kinh ngạc.

Cuối cùng bọn hắn bất đắc dĩ nở nụ cười.

"Đừng nói chúng ta không khi dễ tiểu hài, dù là khi dễ cũng không dám ra tay với ngươi, dù sao cũng không có khả năng thật trừ đến rơi ngươi.

Đương nhiên, tu chân giới người nào đều sẽ có, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Cũng không phải là người người đều có lý trí." Hình Ngọ nhẹ giọng sau khi giải thích lại nhắc nhở.

Như vậy Chu Tự mới thở phào nhẹ nhõm, đối mặt chính phái, lưng đeo trùm phản diện tên chính mình, xác thực không tốt lắm.

"Sư phụ đâu? Ta còn có việc muốn nói." Chu Tự lấy lại tinh thần nói ra.

"Đi trong thành, nói là nhìn xem nơi này hoàn cảnh như thế nào." Hình Ngọ nhìn về phía trong thành giải thích nói, chợt thu hồi ánh mắt hơi hiếu kỳ:

"Chuyện gì muốn tìm sư phụ?"

"Ta muốn hỏi hỏi thần công đến tiếp sau là cái gì, ta đã đại thành." Chu Tự nắm chặt nắm đấm nói ra.

"A?" Hình Ngọ kinh ngạc dưới, cười nhạo nói:

"Ngươi khả năng đối với đại thành có cái gì hiểu lầm, sư phụ dạy đồ vật mặc dù nhìn như đơn giản, trên thực tế khó mà nắm giữ.

Về phần đến tiếp sau, kỳ thật chính là đem trọn thể cho rằng chính mình, công pháp tại lực lượng bên trong vận chuyển.

Cuối cùng hội tụ thành hình, hóa thành duy nhất công kích, cùng loại một số người tự bạo đưa tới lực lượng.

Mặc dù có chỗ không kịp, đáng ngưỡng mộ tại không có tác dụng phụ.

Giơ tay nhấc chân chính là khuynh thiên chi lực, có thể một chút không tốt nắm giữ.

Không đề cập tới những này, cho dù là sư phụ vừa mới dạy, cũng cần hao phí vô số tâm thần."

"Ta từ nhỏ đã bắt đầu góp nhặt công lực, có lẽ đã hoàn thành ban đầu tích lũy, hiện tại một khi đốn ngộ, đả thông hai mạch Nhâm Đốc, thần công đại thành." Chu Tự đem đối phương có chút không tin, lại bổ sung:

"Ta đối với học võ là chăm chú, ta thật đã luyện thành."

Chu Tự chăm chú bộ dáng, để Hình Ngọ không đành lòng chọc thủng, chỉ có thể gật đầu nói:

"Đã như vậy, liền để ta đến nghiệm chứng một chút, đến tiếp sau cũng có thể chỉ điểm ngươi.

Không nên nhìn ta như vậy, mấy vị sư đệ sư muội, nhiều khi đều là ta thay thầy truyền pháp, ta dù sao cũng hơi thực lực."

"Ta không có cùng người đánh qua một trận." Chu Tự do dự nói.

Nghe khẩu khí này là muốn sợ đánh chết ta? Hình Ngọ buồn cười nói:

"Không cần như vậy xem thường ta, sợ đả thương ta liền một chút xíu tăng lực, không cần có gánh nặng trong lòng."

"Được." Chu Tự gật đầu, cũng có chút không kịp chờ đợi muốn thử xem quyền cước của mình chi lực.

Đặc hiệu vẫn là không có, thế nhưng phi thường chờ mong.

Mãn Giang Hồng chỉ chỉ trước mặt rừng cây nói:

"Các ngươi qua bên kia đánh đi, những người khác còn tại cảm ngộ, chớ quấy rầy đến bọn hắn."

Nàng cũng không lo lắng, mặc kệ Chu Tự biểu hiện ra lực lượng như thế nào, cũng sẽ không mất đi mặt mũi.

Cái này sư huynh của nàng, từ trước tới giờ không sẽ để cho sư đệ sư muội bởi vì xúc động cùng vô tri mà mất hết thể diện.

Nhưng cũng có thể để cho người ta tỉnh táo lại.

Chốc lát.

Chu Tự cùng Hình Ngọ đi vào rừng cây bên cạnh.

"Động thủ đi." Hình Ngọ làm cái tư thế mời  chờ đợi Chu Tự động thủ.

Chu Tự làm ra quyền tư thế, hít một hơi thật sâu, nói khẽ:

"Sư huynh, ta xuất thủ."

"Tới." Hình Ngọ chăm chú.

Mặc dù Chu Tự chỉ là thất phẩm Đấu Giả, nhưng hắn vẫn là phải chăm chú đối đãi.

Sưu

Bất quá chớp mắt, Chu Tự thân ảnh biến mất.

Hình Ngọ có chút giật mình, mặc dù bắt được Chu Tự thân ảnh, có thể tốc độ này có chút ly kỳ.

Ngay sau đó, hắn trực diện Chu Tự một quyền.

Quyền phong gào thét, lực lượng kinh người.

Hắn đưa tay ngăn lại.

Oanh

Mạnh mẽ lực lượng đem Hình Ngọ bức lui hai bước.

Không tệ a, Hình Ngọ trong lòng chấn kinh, suy nghĩ rơi xuống Chu Tự nắm đấm lại một lần nữa đến.

Oanh

Oanh

Oanh

Chu Tự lần lượt ra quyền, lần lượt tăng lớn lực lượng, hắn phát hiện Hình Ngọ sư huynh rất mạnh, các loại ra bảy quyền, hắn ngừng lại nói:

"Sư huynh, ta phải nghiêm túc, để cho ngươi mở mang kiến thức một chút ta vừa mới luyện thành thần công."

Thoại âm rơi xuống, chân hắn giẫm đại địa, hướng Hình Ngọ mà đi.

"Ào ào như lưu tinh."

Chu Tự nhanh chân mà xuống, đứng dậy một cước đá ra.

Lúc này ngàn năm công lực hóa thành mạch lạc vận chuyển, hội tụ trên chân.

Đường gia 72 đường đàm thối.

Oanh

Oanh

Vô cùng cường đại lực bộc phát, như Cửu Thiên thác nước phát tiết xuống.

Hình Ngọ rung động trong lòng không gì sánh được, cường đại, phi thường cường đại.

Mà lại hắn cảm nhận được, đúng là sư phụ hôm nay dạy bảo lực bộc phát.

Một ngày, một ngày liền dung hội quán thông rồi?

Thiên tài, tuyệt thế thiên tài.

Hắn đã hoàn toàn xem không hiểu Chu Tự, bởi vì Chu Tự từ đầu đến cuối chưa từng dùng qua một tơ một hào linh khí.

Căn bản không phải thất phẩm Đấu Giả.

Lực lượng cường đại này, để cho người ta khó mà suy nghĩ.

Oanh

Chu Tự cuối cùng một cước mà xuống, tiếng oanh minh vang lên, toàn bộ rừng cây thổi qua gió lốc, đại địa sụp đổ ba phần.

Đây là bởi vì Hình Ngọ tiếp nhận chín thành lực lượng.

Chu Tự cảm giác được tận hứng, tiếp tục phát động công kích.

"Ngàn dặm không lưu hành."

Lần này hắn lấy quyền làm chủ, đại khai đại hợp, khí thế bàng bạc.

Lục Đạo Luân Hồi Quyền.

Ầm

Ầm

Ầm ầm!

Lực lượng vô hình quét ngang xung quanh, quyền quyền đến thịt, ngươi tới ta đi.

Quyền rơi, chân ra, đá nghiêng, trửu kích.

Quyền phong xông tứ phương, cước lực quyét ngang trên trời dưới đất, hai người lẫn nhau không nhượng bộ, đều có vãng lai.

Bọn hắn càng đánh càng nhanh, lực lượng càng cường đại.

Thân ảnh đang nhanh chóng di động, đại địa bởi vì bọn hắn rơi xuống đất mà truyền ra oanh minh, tùy theo bạo liệt.

Ầm ầm!

Đại thụ tại một chút xíu tan rã, phong bạo trống rỗng xuất hiện.

Mãn Giang Hồng vì những thứ khác người thi triển hộ thuẫn, lúc này nàng lông mày nhíu chặt, nhìn qua Chu Tự thân ảnh khó có thể tin.

Trong lúc nhất thời, nàng đột nhiên nhớ tới, Chu Tự chính là Ma Đạo Thánh Tử.

"Ma Đạo Thánh Tử, tu Phá Thiên Ma Thể, thân có vô địch pháp, hiển lộ rõ ràng vô địch tư, vấn đỉnh vô địch lộ, quyền trấn Cửu Châu, quét ngang cùng tuổi, tàn nhẫn mà khủng bố, khát máu mà dữ tợn." Mãn Giang Hồng nhìn qua Chu Tự, thở dài một tiếng:

"Nghe đồn không thể tin hết, có thể không phải không có lý.

Một ngày liền học được sư phụ quyền pháp, thiên tài như thế, đây là lần thứ hai gặp, khụ khụ, thật sự là đã cao minh vừa kinh khủng."

"Chu Tự nhân cách thứ hai đi ra rồi?" Tô Thi thanh âm đột nhiên truyền đến.

Mãn Giang Hồng nhìn Tô Thi một chút, ho nhẹ hai tiếng, hiếu kỳ nói:

"Cái gì nhân cách thứ hai?"

"Chu Tự a." Tô Thi từ dưới đất đứng lên, chăm chú lại sợ nói:

"Lúc bình thường Chu Tự coi như bình thường, mặc dù khi dễ người, cũng không có khoa trương như vậy.

Nhưng là nhân cách thứ hai vừa ra tới, liền khủng bố đến cực điểm, toàn thân trải rộng hung ác chi ý, hai mắt hiện ra màu đỏ sậm, tư tưởng vặn vẹo bộ mặt dữ tợn.

Vui bức người giết người, tốt huyết nhục cung phụng.

Đem người đánh thành vụn thịt, vẫn yêu chôn."

"Quản sát quản chôn rất tốt." Mãn Giang Hồng nói ra.

Tô Thi bĩu môi, gặp Chu Tự không tại, vụng trộm trách cứ:

"Thế nhưng là hắn sẽ cảm thấy người bị hắn đánh thành cặn bã bởi vì thân thể không hoàn chỉnh cảm giác được cô độc, sau đó liền sẽ đem xung quanh người phá hủy đụng một cái hình người đi ra.

Như vậy thỏa mãn hắn tâm lý thay đổi, có đôi khi còn ưa thích bày vòng vòng, nếu như dùng hung thú đầu, không có bày thành vòng liền sẽ dùng người chung quanh đầu.

Nghe nói người trong Ma Đạo đều dọa sợ."

"Khụ khụ." Mãn Giang Hồng ánh mắt lộ ra kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Chu Tự thân ảnh nói:

"Không nhìn ra a, dạng này xác thực rất khủng bố vặn vẹo, hẳn là tu luyện Phá Thiên Ma Thể di chứng."

Tô Thi gật đầu, làm người bị hại nàng cảm động lây.

Oanh

Chu Tự dùng cuối cùng một quyền cùng Hình Ngọ sư huynh nắm đấm đụng nhau.

Tiếng oanh minh vang lên.

Lực quyền quét sạch toàn bộ rừng cây.

Bất quá sát na, rừng cây bị nhấc lên.

Lực lượng cường đại khiến cho hai người cùng một chỗ lui lại.

Lúc này Chu Tự chậm rãi rơi xuống đất, hắn góc áo theo gió mà động, sừng sững không ngã.

Trong đôi mắt mang theo hưng phấn.

Đây là hắn qua nhiều năm như vậy đánh nhất tận hứng thích nhất nhanh một lần.

Hình Ngọ sư huynh thật mạnh, mặc kệ hắn dùng cái gì chiêu thức, mấy năm công lực, đều có thể được vững vàng đón lấy.

Đây là sư huynh tại cho ta nhận chiêu?

Vừa nghĩ đến đây, hắn liền phi thường cảm kích nói:

"Đa tạ sư huynh chỉ đạo."

"Ngươi thật là hôm nay mới tiếp xúc sư phụ Khai Sơn Pháp?" Hình Ngọ đi vào Chu Tự trước mặt chân thành nói.

Vừa mới hắn càng đánh càng kinh tâm, Chu Tự quá mạnh, loại này thực lực căn bản không phải ở độ tuổi này nên có.

Thiên Vân Đạo Tông một chút tiền bối cũng không bằng Chu Tự.

Năm gần chừng hai mươi, thiên tài như thế, đủ để khinh thường Cửu Châu.

Ma Đạo Thánh Tử xa so với nghe đồn khủng bố.

"Khả năng ta trời sinh liền thích hợp?" Chu Tự thử hỏi.

Hình Ngọ: "."

Hắn cũng không hỏi nhiều, đã không có hỏi như thế nào học được, cũng không có hỏi vừa mới lực lượng nguồn gốc từ nơi nào.

Chỉ là để Chu Tự hảo hảo điều tiết một chút, từ từ hấp thu vừa mới động thủ mang tới thu hoạch.

Chu Tự hiểu rõ, bắt đầu cảm ngộ vừa mới động thủ mang tới chỗ tốt.

Toàn lực động thủ, hắn cảm giác chính mình dùng Khai Sơn Pháp càng thuần thục.

Trước kia chỉ là đơn giản ra quyền, hiện tại biến thành phức tạp họa tác đơn giản, uy lực đơn giản gấp bội.

"Cái này có lẽ chính là biến nhẹ thành nặng." Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Bất quá vừa mới cơ hồ sử dụng hết ngàn năm công lực, đến tiếp sau phải xem sách học tập.

Gặp còn có một số thời gian, hắn lật ra Thí Thần Nhất Đao Trảm bí tịch, muốn học tập.

Chỉ là rất nhanh liền phát hiện, chính mình còn không có biện pháp thi triển ngũ phẩm Trận Linh lực lượng, khó mà học tập.

Cuối cùng chỉ có thể đọc Kim Quang Thần Chú.

Bảy giờ rưỡi.

Tất cả mọi người tỉnh táo lại.

"Ngày mai các ngươi đi làm một ngày, thuận tiện thuần thục hạ thể thuật chi pháp, chúng ta cũng sẽ ở thư viện, có vấn đề có thể tùy thời hỏi chúng ta.

Hậu Thiên tại phòng tập thể thao tập hợp, sư phụ sẽ dạy đến tiếp sau."

Hình Ngọ đơn giản giải thích qua về sau, liền để bọn hắn tự hành trở về.

Chờ tất cả mọi người rời đi, Mãn Giang Hồng tiếng ho khan phá vỡ yên tĩnh, nàng tùy theo mở miệng nói:

"Ma Đạo Thánh Tử, xác thực cực kỳ bất phàm."

"Cái này không liên quan gì đến chúng ta, ta để ý là một chuyện khác." Hình Ngọ chau mày, gặp Mãn Giang Hồng nhíu mày, hắn mới nói khẽ:

"Ngươi nói chúng ta muốn hay không khuyên một chút sư phụ? Để hắn thu đồ đệ?"

Mãn Giang Hồng mở to hai mắt, khó có thể tin: "Ừm?"

"Thiên tài a, thiên tài như thế, cả thế gian hiếm thấy, vô số năm qua ta lần thứ nhất gặp, không thu thật là đáng tiếc." Hình Ngọ nghiêm túc nói.

"Thế nhưng là hắn là Ma Đạo Thánh Tử." Mãn Giang Hồng nói.

"Cho nên mới muốn nhanh chóng thu, nơi đây trừ Tô Trần tiền bối cũng liền sư phụ dám thu. Hắn lần thứ nhất tiếp xúc thể thuật, tay chân công phu kỳ thật rất thô ráp, cho nên không ai phát hiện hắn phương diện này thiên phú.

« Phá Thiên Ma Thể » không đủ để hoàn toàn thể hiện thiên phú của hắn." Hình Ngọ nói ra.

Vừa mới động thủ hồi lâu, hắn phân tích rất nhiều.

Chu Tự có không biết lực lượng, cực kỳ cường đại, có thể chỉ có lực lượng tay chân không có chân văn chương, tuyệt đối không có bình thường học qua.

Hai người trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Không biết đang suy nghĩ gì.

Bảy giờ rưỡi tối, Chu Tự về đến nhà.

Lúc này Nguyệt tỷ ngồi tại trên bàn cơm cầm tiểu đao cắt Nguyên Tố Chi Tâm.

Thấy thế Chu Tự một mặt kinh ngạc:

"Nguyệt tỷ, ngươi đang làm gì?"

"A?" Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn về phía vừa mới đi tới Chu Tự nói:

"Đột nhiên nhớ tới, Nguyên Tố Chi Tâm có phải hay không có thể uống thuốc, cảm giác cùng hoa quả một dạng."

Bó tay rồi một lát, Chu Tự nhìn chằm chằm nhỏ Đao Đạo:

"Dao gọt trái cây cắt bất động Nguyên Tố Chi Tâm a?"

"Rửa tay một cái, có thể ăn cơm đi." Thu Thiển mang sang cơm tối nói ra.

Đêm nay cũng không có xào rau, mà là làm mì sợi.

Ứng tiếng, Chu Tự liền đi rửa tay.

Đi ra lúc, nhìn thấy Nguyệt tỷ thật đem Nguyên Tố Chi Tâm cắt xuống bên cạnh bên cạnh một góc.

"Cái này giống như cùng hoa quả một dạng tốt cắt." Chu Ngưng Nguyệt một mặt kinh ngạc.

Chu Tự: "."

Thì ra thật là hoa quả.

"Ta thử trước một chút ha." Chu Ngưng Nguyệt không kịp chờ đợi đem khối nhỏ Nguyên Tố Chi Tâm để vào trong miệng.

Chu Tự chăm chú nhìn, lúc này Nguyệt tỷ người mặc gấu nhỏ đồ bộ, an toàn có bảo hộ.

Chỉ cần là ăn, càng là kỳ kỳ quái quái Nguyệt tỷ càng nghĩ thử một chút.

Nhưng mà, đang cắn mấy ngụm về sau, Chu Ngưng Nguyệt mặt không thay đổi nuốt vào Nguyên Tố Chi Tâm.

Ngay sau đó, đem đặt ở đĩa Nguyên Tố Chi Tâm giao cho Chu Tự:

"Ngươi ăn đi."

Nói xong cũng cầm lấy đũa bắt đầu ăn cơm chiều.

"Chua hay là cay?" Nhìn xem bị xem như sashimi ăn Nguyên Tố Chi Tâm, Chu Tự hỏi vội.

"Mềm nhũn, không có bất kỳ cái gì hương vị, còn có chút thối." Chu Ngưng Nguyệt thấu lấy miệng ghét bỏ nói.

Chu Tự trầm mặc một lát, đem Nguyên Tố Chi Tâm giao cho vừa mới ngồi xuống Thu Thiển:

"Nguyên Tố Chi Tâm là Nguyên Tố Chi Thần sản phẩm, cùng Thu tỷ phù hợp, Thu tỷ ngươi ăn đi."

Tường tận xem xét một lát, Thu Thiển đem Nguyên Tố Chi Tâm đẩy còn cho Chu Tự:

"Ta trời sinh tự mang thần lực, gần nhất theo thần lực nắm giữ, giống như có quyền hành.

Nguyên Tố Chi Tâm không cùng bọn chúng phù hợp, cực có thể là ta đã tu tiên cũng có quyền hành nguyên nhân."

Chu Tự: "."

Ta tu chân còn có hạt giống quyền hành, làm sao lại không có cảm giác không kiêm dung?

Suy nghĩ kỹ một chút, Chu Tự minh ngộ tới, Thái Dương Thần quyền hành hắn chỉ là mượn dùng, dù là hắc ám quyền hành hóa thành hạt giống, cũng chỉ là đang trợ giúp hắn tu luyện.

Cũng không phải là đi thành thần con đường.

Cả hai ai mạnh ai yếu, Chu Tự thân là ngoài nghề đương nhiên không hiểu, dù sao trước tu chân, cũng chỉ có thể tu chân.

"Trước kia Thu Thiển đều không yêu xách chính mình có thần lực sự tình, luôn cảm giác người khác tại kỳ thị nàng, gặp ngươi liền một chút áp lực tâm lý không có." Chu Ngưng Nguyệt ngay trước mặt Thu Thiển nói với Chu Tự thì thầm.

Thu Thiển mặt không biểu tình nhìn Nguyệt tỷ một chút, chợt ăn mì sợi.

Thấy được Thu tỷ ánh mắt, Chu Tự thầm nghĩ không tốt, Thu tỷ lại ghi lại thù này.

Lúc này hắn chỉ có thể làm bộ không nghe thấy, đưa ánh mắt thả trên Nguyên Tố Chi Tâm.

Tường tận xem xét một lát, tiện tay cầm lấy cắn một cái.

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển nhìn chằm chằm, nghĩ đến biết sẽ có hay không có cái gì mặt khác phản ứng.

Chờ Chu Tự một chút xíu nuốt xuống về sau, Thu Thiển khẽ nhúc nhích môi son:

"Như thế nào?"

Lúc này Chu Tự chau mày, hắn nhìn chằm chằm trong tay còn lại một chút Nguyên Tố Chi Tâm, chậm rãi mở miệng:

"Không biết thế nào, ta thế mà thật sẽ học Nguyệt tỷ ăn sống Nguyên Tố Chi Tâm, không tốt, gay mũi lại hơi có vẻ khô khốc, nhưng nghĩ lại bên cạnh ngồi Thu tỷ, cũng là ngọt mấy phần."

Trước kia cầm đũa đang định ăn một miếng Chu Ngưng Nguyệt, chợt cứ thế tại nguyên chỗ, không dám tin nhìn về phía Chu Tự, hoảng sợ nói:

"Khai, khai khiếu?"

"Buồn nôn." Thu Thiển rụt trở về, cúi đầu ăn mì.

Chu Tự liếc qua, phát hiện Thu tỷ vành tai đỏ lên.

Hắn cũng không tiện cúi đầu, buồn buồn ăn Nguyên Tố Chi Tâm.

Vừa mới câu nói kia không biết thế nào, liền có nói ra dũng khí, có thể nói sau khi ra ngoài lại cảm thấy xấu hổ.

Lưu lại Chu Ngưng Nguyệt nháy mắt, chợt kìm nén không được khi áo bông nhỏ tâm, lấy điện thoại di động ra cho Chu Tự mẹ hắn phát tin tức.

Nói Chu Tự mặc dù chuunibyou, nhưng là rốt cuộc biết trêu chọc nữ hài tử.

Sau đó Chu Tự điện thoại di động vang lên.

Là lão mụ đánh tới.

Dưới sự hiếu kỳ hắn nhận nghe điện thoại:

"Mẹ, chuyện gì?"

"Không có việc gì cũng không thể điện thoại cho ngươi rồi? Mẹ già đã không trọng yếu? Các ngươi tân phòng còn giữ tại ta cùng cha ngươi trong tay." Đối diện Liễu Nam Tư hỏi ngược lại.

"Không phải ý tứ này." Chu Tự giải thích dưới, tiếp tục nói:

"Không có việc gì tìm ta, vậy có phải hay không ngươi cùng ta cha cãi nhau?"

"Ngươi bao lâu gặp ta cùng cha ngươi cãi nhau?" Liễu Nam Tư bị chọc giận quá mà cười lên.

Chu Tự mắt trợn trắng, ba ngày một đại sảo, hai ngày một nhỏ nhao nhao, còn cần bao lâu?

Khi đó đều là lão mụ thắng, lão ba không có chỗ trốn, đều tìm ta gian phòng uống rượu.

Gặp Chu Tự trầm mặc, Liễu Nam Tư nói về chính sự:

"Cùng mẹ nói thật, ngươi có phải hay không thích Thu Thiển rồi?"

Chu Tự: "."

Ưa thích a, nhưng ta nói thế nào? Ai có ý tốt nói loại sự tình này.

"Thích liền muốn toàn tâm toàn ý, Thu Thiển là cô gái tốt, tu chân giới mỹ nữ vô số, ngươi cũng đừng gặp một cái trêu chọc một cái, mẹ sợ ngươi tiếp xúc nhiều, bị mê hoặc hai mắt." Liễu Nam Tư nhắc nhở.

Chu Tự bạch nhãn tiếp tục đảo, trước đó làm sao không nhắc nhở ta?

"Trước đó không có nói cho ngươi, là ngươi sẽ không trêu chọc nữ hài tử, không hiểu yêu đương, liền không có gì đáng ngại, bây giờ thì khác tự nhiên muốn nhắc nhở ngươi một chút." Liễu Nam Tư nói ra.

Mẹ, ngươi biết Độc Tâm Thuật có phải hay không? Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống, sau đó nói:

"Mẹ, ta đang dùng cơm, bận bịu đâu, cúp trước ha.

Cái gì? Ta nghe không được, bên này tín hiệu không tốt."

Thoại âm rơi xuống, hắn liền cúp điện thoại.

Thật chịu không được lão mụ.

Ta cảm giác trạng thái thay đổi tốt hơn, không biết có phải hay không là ảo giác.

Ha ha a! ! !

Ngày mai cố gắng hủy đi thành đôi càng..