Chương 210: Thần Minh trở về đại địa

Chương 210: Thần Minh trở về đại địa

Sau khi ăn xong.

Chu Tự nói hôm nay học tập sự tình.

"Ngươi hôm nay học được thần công? Mạnh lên rồi?" Chu Ngưng Nguyệt nhìn chung quanh một chút kinh nghi bất định.

Chu Tự thực lực mạnh mẽ, quyền quét Bát Hoang Lục Hợp, trung tam phẩm đơn đả độc đấu tuyệt không địch thủ.

Dưới tình huống như vậy nếu là tiếp tục mạnh lên, vậy thì không phải là trung tam phẩm vô địch thủ, mà là đưa thân thượng tam phẩm.

Dù là chỉ là đụng chạm đến thượng tam phẩm yếu nhất bậc cửa, cũng đủ để kinh thế hãi tục.

Hai mươi hai tuổi, tuổi trẻ tài cao.

Ma Đạo Thánh Tử thật muốn chân đạp 3000 đại đạo, quyền trấn vạn cổ.

"Ừm, thần công đại thành, bất quá còn giống như có đến tiếp sau, tổng thể tính tiểu thành đi." Chu Tự gật đầu hững hờ nói, chợt lại nghĩ tới cái gì, nói bổ sung: "Ta còn phát hiện cha mẹ ta nói đại nhân vật, chính là sư phụ ta."

"Cha mẹ ta nói đại nhân vật, giống như cùng bọn hắn không hợp, ngươi bái sư cha mẹ ngươi đồng ý không?" Chu Ngưng Nguyệt lại là một mặt kinh ngạc.

Chu Tự hơi chút suy nghĩ, nói khẽ:

"Hiện tại sư phụ ta còn không thu ta  chờ hắn chịu thu, ta lại cùng ta cha mẹ nói."

"Trên người hắn đặc hiệu rất mạnh?" Thu Thiển chợt hỏi.

Chu Tự mở to mắt, nghĩa chính ngôn từ nói:

"Bậc thầy võ học, tông sư nhân vật, há có thể dùng đặc hiệu khái quát?"

"Cho nên hắn có hay không đặc hiệu?" Chu Ngưng Nguyệt đi theo hỏi.

"Cái này không đủ để nói rõ cái gì." Chu Tự một mặt bình tĩnh nói:

"Có đặc hiệu mới có thể hiển lộ rõ ràng tông sư địa vị, đều là giơ tay nhấc chân mang tới ảnh hưởng, nào có võ học không có đặc hiệu?

Phong Thần Thối, Như Lai Thần Chưởng, Hàng Long Thập Bát Chưởng, Lục Mạch Thần Kiếm, Kiếm Nhị Thập Tam, Lục Đạo Luân Hồi Quyền, Chưởng Gian Sinh Tử, Kinh Hồng Nhất Chỉ, có đặc hiệu mới là hoàn chỉnh võ học."

"Vậy ngươi sư phụ đặc hiệu đến cùng phải hay không rất mạnh?" Thu Thiển nghiêng đầu đặt câu hỏi.

Chu Tự: "."

Đổi chủ đề đi.

Đằng sau, Chu Ngưng Nguyệt nói Thu Thiển tại Biên Giới thành nghe được thanh âm, cùng tế đàn sự tình.

"Tế đàn sự tình ta lát nữa tiến Thần Vực ngoại thành hỏi một chút nhìn, Thu tỷ nghe được sự tình có phải hay không nói rõ chúng ta nơi này rất nguy hiểm?" Chu Tự xuất ra Biên Giới Thạch làm tốt đi vào chuẩn bị.

"Không quá xác định là tu chân giới nguy hiểm, hay là Thanh Thành nguy hiểm.

Nhưng có thể khẳng định là, có cái gì thần có đại động tác, mà lại tại hướng bên này.

Mục tiêu có thể là Biên Giới thành bảy cánh cửa." Thu Thiển nói ra.

Chu Tự gật đầu, lại có chút không hiểu:

"Thu tỷ nghe được trong thanh âm, một mực cường điệu để nàng đi vào.

Rốt cuộc muốn tiến vào chỗ nào? Trong những cánh cửa kia? Thu tỷ có thể đi vào không phải cũng đại biểu để mắt tới bên này người cũng có thể tiến?"

Chu Ngưng Nguyệt ăn mặt bàn nho ngọt, cẩn thận tưởng tượng xuống mà nói:

"Cho đến trước mắt, cũng liền ở giữa cánh cửa kia ly kỳ nhất, mặt khác cũng không có cái gì có thể hoài nghi địa phương.

Bất quá đối phương tựa như là hảo tâm nhắc nhở có người tới, trên lý luận là bạn.

Về phần người khác, thân là địch, xác suất lớn sẽ bị ngăn cản đi vào."

Đối với tiến vào chỗ nào, bọn hắn chỉ có thể nghĩ đến ở giữa nhất cánh cửa kia, mặt khác cũng không quá đi.

Cụ thể thông suốt hướng nơi nào, không cách nào biết được.

Có lẽ là Thần Vực, lại có lẽ là thế giới khác, chỉ có mở ra mới có thể biết được hết thảy.

Thanh Thành dưới Biên Giới thành xác thực đặc thù, có các loại quyền hành, chỉ cần là Thần Minh thời đại người, nhất định đối với nơi này có rất nhiều hứng thú.

"Bớt thời gian ta phải đi hỏi một chút Hình Ngọ sư huynh, nhìn xem cái thứ ba đùi là ai, nhìn xem có thể hay không đến giúp chúng ta." Chu Tự nói ra.

Đằng sau hắn cũng sẽ tiến vào mặt khác trong môn, hỏi thăm liên quan tới những cửa kia tin tức.

Biết rõ ràng cửa tồn tại, cùng thông hướng nơi nào.

Thuận tiện hỏi lại hỏi toàn bộ sự tình, cùng Lạc Hà thôn Thái Dương Thần hành động.

Hiện tại Nước thanh tịnh ngay tại mở ra cửa lớn, mặc dù tương đối chậm, đáng ngưỡng mộ tại ổn bên trong có tiến.

Khi trở về hắn thấy được Lý Lạc Thư tin tức, nói đưa tới Đen ngưng trọng, có lẽ cũng có thể mở ra một cánh cửa.

Toàn Tri Chi Nhãn, đen ngưng trọng, ngay từ đầu Chu Tự tưởng rằng một loại, hiện tại xem ra, Toàn Tri Chi Nhãn cùng Đen ngưng trọng là tách ra.

Trước mắt Lý Lạc Thư còn không cách nào xuống núi, tựa hồ muốn tiếp tục ra mắt, trong lời nói hắn đối với sát vách ai ai ai tràn đầy oán khí.

Nếu như không phải sát vách ai ai ai ra mắt thành công, hắn cũng không trở thành một mực ra mắt.

Chu Tự đồng tình hắn, cũng đối người nào ai ai tức giận, đánh, gặp một lần đánh một lần.

Theo Chu Tự, không phải đánh chính mình, liền cũng không đáng kể.

Tất cả mọi người là ra mắt, hắn ra mắt thành công, có thể từng khắp nơi khoe khoang?

Lại đại thể thảo luận dưới, Chu Tự nắm tay thả trên Biên Giới Thạch, dự định tiến vào Thần Vực ngoại thành.

"Ta cũng đi vào chung." Thu Thiển nói theo.

"Vậy ta hỏi một chút ma môn một số người, có thu hoạch hay không đi. Đã lâu như vậy, bọn hắn cũng nên có cái kết quả." Chu Ngưng Nguyệt bưng hoả hoạn quả miệng phình lên nói.

"Nguyệt tỷ, trước khi ngủ nhớ kỹ đánh răng." Chu Tự nhắc nhở.

Đằng sau hắn mở ra Biên Giới Thạch, hai người tiến vào Biên Giới thành trung chuyển.

Như vậy đi vào Thần Vực ngoại thành.

Vừa mới tiến đến liền nghe đến ngoài thành truyền đến tiếng vang, nơi xa có người đang hoan hô nhảy cẫng.

"Bọn hắn đang làm gì?" Thu Thiển có chút nghi hoặc.

Bình thường bọn hắn tiến đến cũng không có náo nhiệt như vậy.

Chu Tự nhìn qua phương xa, nhớ tới trả giá lão bản mà nói, lúc này hồi đáp:

"Một đám ngụy tín đồ tại khinh nhờn thần."

"Khinh nhờn thần?" Thu Thiển hơi có không hiểu.

"Ừm." Chu Tự gật đầu, giải thích nói:

"Những người này nhàn rỗi nhàm chán, sẽ tới chỗ tìm kiếm Thần Vực ngoại linh, cũng chính là thủ vệ thần bộc, dùng để luyện tập.

Bên kia tám chín phần mười là phát hiện thủ vệ thần bộc, vây quanh đánh nhau."

"Bọn hắn không sợ trong Thần Vực hạ xuống trừng phạt?" Thu Thiển kinh ngạc nói.

"Một đám ngụy tín đồ, cộng thêm Thần Minh không hiện, sợ cái gì?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Vậy những thứ này tín đồ hẳn là nhất không hi vọng Thần Minh trở về một nhóm người." Thu Thiển nói ra.

Chu Tự gật đầu, đồng ý nói:

"Đúng vậy, chờ Thần Minh trở về, đại khái trước tiên chính là diệt bọn này ngụy tín đồ."

"Vậy chúng ta có tính không lén qua tiến đến?" Lúc vào thành Thu Thiển hỏi Chu Tự.

Bọn hắn không có tín ngưỡng tại thân, chỉ biết là đi vào nơi này là mượn Hạnh Vận Chi Thi, tương quan Thần Minh hẳn là Nữ Thần May Mắn.

Cho đến trước mắt bọn hắn còn chưa nghe nói qua loại này nữ thần.

Chớ nói chi là tín ngưỡng, hướng mảnh nói bọn hắn đúng là khách lén qua.

Chỉ là Thần Vực ngoại thành cũng không cần chứng minh thân phận, cũng không có người có thể tra phiếu.

Không phải vậy như thế nào có nhiều như vậy "Ngụy tín đồ" ? Cũng là bởi vì Thần Vực ngoại thành sớm đã biến thành phiên chợ, thờ mọi người bày quầy bán hàng mua sắm.

Tu chân giả đại đa số không biết Thần Minh thời đại, biết cũng rất ít sẽ nguyện ý sống tại thời đại kia.

Bởi vì đây không phải là bọn hắn thời đại, cũng không có khả năng để Thần Minh trọng chưởng thời đại.

Đương nhiên, thế giới chức trách lớn người nào đều có, thời đại này cũng không thiếu chân chính tín đồ.

Chốc lát.

Chu Tự đi vào phiên chợ, hàng trước nhất vẫn là trả giá lão bản, lần này Bách Mạch tiên tử cũng tại.

"Nói đến thân thể ngươi không có chuyện gì sao?" Nhanh đến quầy hàng lúc Thu Thiển đột nhiên hỏi.

Chu Tự nghi ngờ nhìn một chút thân thể của mình, hỏi:

"Vấn đề gì?"

"Ăn Nguyên Tố Chi Tâm, chắc chắn sẽ có biến hóa gì a?" Thu Thiển trên dưới đánh giá Chu Tự, không gặp được bất cứ dị thường nào.

Thu tỷ không đề cập tới, Chu Tự suýt nữa quên mất, chính mình ăn Nguyên Tố Chi Tâm loại này đồ trọng yếu.

Thế nhưng là

Xác thực không có cảm giác nào.

"Hẳn là còn chưa tới phản ứng thời gian, lát nữa nhìn nhìn lại." Chu Tự nói ra.

Lúc này bọn hắn đi vào trả giá lão bản trước gian hàng.

"Nha, vài ngày không thấy được các ngươi." Trả giá lão bản cười chào hỏi.

"Gần nhất trả giá lão bản sinh ý không tốt, một mực chờ đợi các ngươi mắc câu." Bách Mạch tiên tử trêu ghẹo nói.

Chu Tự cũng không thèm để ý, hắn ưa thích tới chém giá lão bản nơi này mua đồ.

Hàng đẹp giá rẻ, chính là đoán không ra lão bản ranh giới cuối cùng ở đâu.

"Ta sinh ý cũng không tệ." Trả giá lão bản lúng túng giải thích, chợt nhìn qua Chu Tự nói:

"Lần trước tọa kỵ còn hài lòng không?"

Chu Tự giơ ngón tay cái lên, nói:

"Khen ngợi."

Ngừng tạm, hắn nhìn về phía trả giá lão bản quầy hàng nói:

"Lần này có cái gì?"

"Lần này là ngàn năm một thuở đồ tốt." Khách tới cửa trả giá lão bản tích cực cầm lấy một hạt châu nói:

"Nhìn cái này, là ta tự mình chế tạo Bát Quái Bàn, trên có thể khám long huyệt thần mạch, dưới có thể dò xét tư nhân mộ huyệt, phi, nơi ở."

Tiếp nhận hạt châu, Chu Tự nhìn phía trên có cái Bát Quái phương bàn, cực hạn phi thường, cảm giác có giá trị không nhỏ:

"Chỉ là pháp bảo? Bao nhiêu tiền?"

"Pháp bảo này cũng không bình thường, có tầm bảo hiệu quả." Trả giá lão bản giải thích nói:

"La bàn nơi tay, có thể thăm dò xung quanh một chút bảo vật, nhìn ngươi là khách quen ta cho ngươi cái ổn định giá, 9999 linh thạch."

Chu Tự một mặt ghét bỏ, nói:

"Cứ như vậy, cũng có thể gọi cơ hội ngàn năm một thuở? Tầm bảo đồ vật tu chân giới còn nhiều, quá mắc, ta ăn chút thiệt thòi liền mười chín khỏa linh thạch đi.".