Chương 210:

Chương 210:

"Tiểu huynh đệ." Trả giá lão bản nghiêm mặt nói:

"Chúng ta mặc dù cũng coi như quen biết đã lâu, nhưng là mua đồ muốn giảng lương tâm, ngươi cái này còn không bằng đi đoạt."

Trả giá lão bản nói chăm chú, Thu Thiển có chút bận tâm, nàng cũng cảm thấy Chu Tự trả giá quá mức không hợp thói thường.

Pháp bảo gì mới giá trị mười chín khỏa linh thạch?

"Hai mươi chín." Chu Tự mặt không biểu tình về giá.

"Không bán được, không bán được." Trả giá lão bản thẳng khoát tay.

"Ba mươi chín, không có khả năng cao hơn nữa, lại cao hơn ta cũng không muốn rồi, ta một mực tại nhà căn bản không tầm bảo, ai muốn loại vật này." Nói xong hắn đem hạt châu để lên bàn, một bộ thích bán hay không dáng vẻ.

Trả giá lão bản một mặt đau lòng nói:

"Lại thêm một viên linh thạch, lấy cái cả, bốn mươi."

Thu Thiển: "."

"Không cần, không có tiền." Chu Tự lắc đầu, chân thành nói:

"Liền ba mươi chín."

"Được chưa được chưa, cho ngươi cho ngươi, coi như lỗ vốn kiếm lời khởi đầu tốt đẹp." Trả giá lão bản một mặt bất đắc dĩ thở dài.

Thu Thiển xem bọn hắn trả giá mua bán pháp bảo, luôn cảm giác có chút thoát ly thường thức.

Nhất là mua về, đều không phải là cái gì phổ thông đồ vật.

"Nói đến, các ngươi những ngày qua không đến, phát sinh không ít sự tình." Trả giá lão bản đổi chủ đề.

Một lần nữa cầm lấy la bàn quan sát Chu Tự, thuận miệng hỏi:

"Chuyện gì xảy ra?"

Trả giá lão bản nhìn chung quanh một lần, xác định xung quanh không có người nào về sau, mới mở miệng nói:

"Ta nhớ được ngươi là ở tại Thanh Thành a?"

"Có vấn đề gì?" Chu Tự buông xuống hạt châu, chú ý nói.

"Vấn đề rất lớn." Bách Mạch tiên tử ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói:

"Còn nhớ rõ trên trời mặt trời đỏ sao?"

"Cùng cái này có quan hệ?" Thu Thiển đi theo hỏi.

"Đúng vậy, mấy ngày nay ta phát hiện người ở bên trong tìm được Thái Dương Thần quyền hành chỗ, chính là Thanh Thành.

Chỉ là cái chỗ kia tương đối đặc thù, những người này trong lúc nhất thời không dám đi qua, có thể đã đã làm nhiều lần chuẩn bị, không bao lâu nữa Thanh Thành liền có thể đại loạn." Bách Mạch tiên tử nghiêm mặt nói.

Câu nói này chính là đang nhắc nhở Chu Tự cùng Thu Thiển, Thanh Thành là cái địa phương cực kỳ nguy hiểm.

Mau rời khỏi thì tốt hơn.

"Tại Thanh Thành có cảm giác cái gì không đúng sao?" Trả giá lão bản tò mò hỏi.

"Không có gì đi." Chu Tự ra vẻ suy nghĩ nói:

"Các ngươi không tự mình đi nhìn xem sao?"

Trả giá lão bản vội vàng lắc lắc đầu nói:

"Không thể đi, cái chỗ kia thế nhưng là Ma Đạo nguy hiểm nhất một chỗ, nghe nói Ma Đạo cự phách ở nơi đó thiết hạ một đạo tuyến, cho đến trước mắt chi không ai biết tuyến đến cùng cao bao nhiêu, vượt qua liền sẽ nghênh đón công kích.

Loại này kẻ đáng sợ vừa ra tay, ai cũng không biết sẽ nghênh đón cái gì, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền."

"Nói như vậy Thái Dương quyền hành ở bên kia vạn vô nhất thất? Dù sao Ma Đạo cự phách tại." Chu Tự ra vẻ tùy ý nói.

"Cái này khó mà nói." Bách Mạch tiên tử ở một bên nhắc nhở:

"Chính diện khẳng định là không ai dám làm loạn, có thể vụng trộm ai cũng không biết những người kia sẽ làm cái gì.

Một chút cuồng tín đồ hành sự tình quá khích, chuyện gì cũng có thể làm được, không phòng được."

Chu Tự gật đầu, lúc trước thú triều chính là vụng trộm tới.

Lão ba căn bản không xuất thủ.

Vẫn là phải ôm đùi.

Tại hắn muốn thử hỏi thăm đùi lúc, Bách Mạch tiên tử lại đột nhiên nhỏ giọng nói:

"Sẽ nói cho các ngươi biết một tin tức."

"Là cái gì?" Chu Tự liền vội vàng hỏi.

"Nghe nói bên trong một chút tòng thần đã nhận ra Thần Minh lực lượng, mặc dù chỉ có ngắn ngủi trong nháy mắt, có thể đây là dĩ vãng vô số năm cũng không thành phát sinh qua sự tình." Bách Mạch tiên tử thần sắc nghiêm túc nói:

"Nếu như không có sai lầm, có một vị nào đó Thần Minh trở về đại địa."

"Đại khái là cái nào Thần Minh?" Trả giá lão bản cũng là một mặt kinh ngạc mà hỏi.

"Trí Tuệ nữ thần?" Chu Tự trêu ghẹo nói.

Mặc dù tin tức này có chút nghe rợn cả người, nhưng hắn không thèm để ý.

Thanh Thành là tân thủ thôn, Thần Minh không thể tới, cũng không phải hắn có thể đối phó.

Cho nên lão ba nhất định sẽ xuất thủ, nếu như lão ba đều đối phó không đến, hắn lo lắng cũng vô dụng.

Đến lúc đó chỉ có thể đào mệnh, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Trả giá lão bản quay đầu nhìn về phía Chu Tự nói:

"Chủ ta trở về là chúng vọng sở quy."

Cái thứ nhất liền rõ ràng ngươi ngụy tín đồ này, Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống.

Kỳ thật hắn cảm thấy là Trí Tuệ nữ thần khả năng rất thấp, từ Thái Dương Thần nơi đó hắn có thể đạt được, Trí Tuệ nữ thần cùng mặt khác Thần Minh không giống bình thường.

Ngược lại là càng có thể có thể là Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần, cố ý để cho người ta bắt được lại cố ý không ra.

Giở trò dối trá, lừa gạt vạn vật sinh linh.

"Cũng không phải là Trí Tuệ nữ thần, căn cứ một số người suy đoán, khả năng cùng Hắc Dạ quyền hành có quan hệ, cụ thể phải hay không phải ta cũng không xác định.

Dù sao ta cùng bọn hắn không quen." Bách Mạch tiên tử cẩn thận nói.

"Hắc Dạ quyền hành?" Chu Tự lông mày cau lại.

Thu Thiển cũng cúi xuống.

Nàng tự nhiên cũng biết Tiểu Tĩnh các nàng tại sao lại như thế, có thể khi đó Hắc Dạ Chi Thần đã bị giết, vốn cho rằng chuyện này triệt để kết thúc.

Làm sao tưởng tượng nổi, đột nhiên có thần trở về, cực khả năng hay là vị kia Hắc Dạ Chi Thần.

"Chỉ là có loại khả năng này, ngươi vừa vặn tại Thanh Thành tốt nhất cẩn thận chút, có tin tức nhớ kỹ nói cho chúng ta biết, để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút." Nói Bách Mạch tiên tử từ quầy hàng lấy ra ba tấm phù lục nói:

"Cái này ba tấm phù bán cho các ngươi, gặp được nguy hiểm có thể hộ mệnh, thu các ngươi 3000 linh thạch."

Chu Tự: "."

Thu Thiển: "."

Chu Tự từ đối phương nơi này nghe được nhiều tin tức như vậy, tự nhiên không có có ý tốt không mua.

Chỉ là hắn căn bản không có nhiều linh thạch như vậy, chỉ có thể tìm Nguyệt tỷ.

Thu Thiển cầm qua phù lục nhìn xuống, con ngươi co rụt lại, hoảng sợ nói:

"Súc Địa Phù? Đa tạ tiền bối."

Súc Địa Phù, nguy hiểm thời điểm có thể cùng Truyền Tống Phù Lục đồng dạng, thời gian nhanh nhất thoát khỏi nguy hiểm.

So Huyết Độn cái gì được không biết gấp bao nhiêu lần.

1000 linh thạch không quý.

"Coi như biết hàng." Bách Mạch tiên tử hơi thỏa mãn gật đầu, nói:

"Bất quá có cái gì biến hoá quá lớn, ngược lại là có thể cùng chúng ta nói rằng.

Có lẽ có thể từ chúng ta nơi này biết càng nhiều."

"Kỳ thật còn có một việc" Chu Tự vốn định hỏi thăm tế đàn sự tình, có thể hơi chút suy nghĩ liền đổi thuyết pháp:

"Nếu như ta ăn nhầm đồ vật nào đó, đột nhiên có thể nghe được có người tế tự, muốn đáp lại lại đáp lại không được làm sao bây giờ?"

"Cùng loại Thần Minh tế tự?" Trả giá lão bản hỏi.

"Đại khái đi." Chu Tự hàm hồ nói.

"Mạnh lên liền tốt, tu vi cao cái gì đều có thể giải quyết." Trả giá lão bản nói ra.

Nói tương đương không nói, Chu Tự im ắng đậu đen rau muống.

"Cái này có lẽ có thể hỗ trợ." Bách Mạch tiên tử xuất ra một quyển sách đưa cho Chu Tự.

"Thần Dụ?" Thu Thiển xem sách tên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Đúng, thần dụ, cùng loại truyền âm, chỉ cần có thể mơ hồ nghe được bên kia thần dụ, liền có thể dùng loại này truyền âm truyền lại đi qua.

Thần dụ là tốt nhất đơn phương truyền âm chi pháp." Bách Mạch tiên tử cười nói:

"Tiện nghi bán, 3000 linh thạch."

Chu Tự: "."

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác trả giá lão bản quá lương tâm, khiến cho hắn đều không có ý tứ lại chém giá.

Nhưng nghĩ lại, không chặt đối phương còn không bán.

Khuyết thiếu linh hồn.

Có lẽ đây chính là "Trí tuệ" đi.

Thu Thiển tiếp nhận thư tịch nói:

"Ta mua."

Chu Tự hướng trả giá lão bản bên này gần lại gần  bên kia phú bà đối với phú bà.

Vừa mới thối lui, hắn nhìn thấy hai người đi vào trước gian hàng, một nam một nữ nhìn chung quanh một chút, có chút coi chừng.

"Các ngươi muốn cái gì?" Trả giá lão bản liền vội vàng hỏi.

Gặp Bách Mạch tiên tử liên tục bán đi thương phẩm  cho dù ai nhìn cũng nghĩ gia tăng sinh ý.

Chu Tự quan sát bên cạnh hai người, một vị thiếu niên tuổi đôi mươi, một vị cập kê thiếu nữ.

Trên mặt bọn họ có hỏa diễm hoa văn, người mặc vải thô, cái trán cột khăn đỏ, đứng tại trước gian hàng hơi có vẻ luống cuống.

"Các ngươi nơi này có không có Thái Dương Thần ưa thích đồ vật?" Thiếu niên đột nhiên hỏi.

Vệ Dương, Hỏa Nguyệt cốc một thành viên.

"Chúng ta mua tin tức liền tốt, tiền làm theo giao, nhưng là khả năng cùng các ngươi nghĩ không giống nhau lắm." Thiếu nữ cẩn thận từng li từng tí bổ sung.

Vệ Băng  đồng dạng đến từ Hỏa Nguyệt cốc.

"Thái Dương Thần thích gì?" Trả giá lão bản một mặt kinh ngạc, chợt lắc đầu:

"Cái này ta thật không biết, dù sao ta tin là Trí Tuệ nữ thần."

"Người bình thường làm sao lại hỏi loại vấn đề này?" Bách Mạch tiên tử cũng là một mặt kinh ngạc.

"Thôn chúng ta kỳ thật một mực tại tế tự Thái Dương Thần, đoạn thời gian trước phát hiện Thái Dương Thần rốt cục có đáp lại.

Chúng ta đưa lên rất nhiều trong thôn tân tân khổ khổ đánh tới đồ ăn, sống sờ sờ, đều là tốt nhất.

Hi vọng Thái Dương Thần có thể hạ xuống hỏa diễm cùng quang minh, cho chúng ta mang đến sinh cơ.

Thế nhưng là. . ." Vệ Dương tuyệt vọng vừa bất đắc dĩ, tiếp tục nói:

"Ngay từ đầu còn rất tốt, Thái Dương Thần nguyện ý tiếp nhận chúng ta cung phụng, cũng không biết làm sao vậy, Thái Dương Thần đột nhiên liền không thu.

Trùng hợp chúng ta huynh muội lại đi tới nơi này, liền.

Liền muốn hỏi một chút thứ gì mới có thể để cho Thái Dương Thần quăng tới ánh mắt."

"Thế nhưng là Thái Dương Thần trước mắt mà nói, còn chưa trở về đại địa." Bách Mạch tiên tử hảo tâm nhắc nhở.

Chu Tự cùng Thu Thiển thì liếc nhìn nhau, cái này cùng Biên Giới thành tế đàn làm sao như vậy tương tự?

Chẳng lẽ

Hung thú là bọn hắn đưa tới?

Hôm nay thật đúng là đúng dịp, trực tiếp tìm được tế đàn chuyện đầu nguồn.

Trong lúc nhất thời hai người lại gặp khó khăn, không biết xử lý như thế nào tốt, nói thẳng ra khẳng định không thích hợp..