Chương 211: Nguyệt tỷ ngươi đặt thẻ này BUG?

Chương 211: Nguyệt tỷ ngươi đặt thẻ này BUG?

Vệ Dương cùng Vệ Băng lời nói, hoàn toàn phù hợp Đại Địa Thần Khuyển bọn hắn gặp phải.

Không có ngoài ý muốn, bọn hắn chính là tế đàn đối diện đưa tới rất nhiều hung thú người.

Sở dĩ bị Thái Dương Thần cự tuyệt, là bởi vì Thu Thiển phong bế tế đàn thông đạo.

Như vậy mới khiến cho bọn hắn nghĩ lầm Thái Dương Thần không hài lòng cống phẩm, nhưng thực tế là

Xác thực không hài lòng, còn cho bọn hắn tăng thêm rất nhiều phiền phức.

Còn nữa, là Thái Dương Thần căn bản không tại.

Như vậy, Chu Tự trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào thông báo cho bọn hắn.

Làm người tốt chuyện tốt cũng phải bảo vệ tốt chính mình, hắn cũng không muốn để Thần Minh thời đại dư nghiệt ở ngoài Thần Vực thành để mắt tới chính mình.

"Bất kể như thế nào chúng ta đều muốn thử một chút, chúng ta thôn kiên trì nhiều năm như vậy, thật vất vả chờ đến Thái Dương Thần trở lại đại địa, dù là chỉ có một chút xíu hi vọng, cũng không thể từ bỏ.

Không phải vậy chúng ta đem một mực sống ở trong hàn băng, vĩnh thế không được giải thoát.

Nhất là chúng ta sắp không kiên trì được nữa." Vệ Dương cúi xuống kiên định nói.

"Sinh hoạt tại trong hàn băng, còn cần Thái Dương Thần hỗ trợ." Trả giá lão bản hơi chút suy nghĩ, mới nói:

"Các ngươi sẽ không phải là Hỏa Nguyệt cốc người a?"

"Lão bản biết. Biết chúng ta cái chỗ kia?" Vệ Băng một mặt kinh ngạc, vô ý thức nói.

Nói xong mới phát hiện chính mình không cẩn thận bại lộ chính mình.

"Vậy các ngươi xác thực cần Thái Dương Thần hỗ trợ, chúng ta không giúp được." Bách Mạch tiên tử cũng là cảm khái nói.

Chu Tự cùng Thu Thiển vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Hỏa Nguyệt cốc là địa phương nào?" Chu Tự tò mò hỏi.

"Nghe nói là Thần Minh chỗ nguyền rủa." Bách Mạch tiên tử suy nghĩ chốc lát nói:

"Tương truyền tại Thần Minh thời đại, Băng Tuyết nữ thần muốn hợp nhất Hỏa Nguyệt cốc, thời điểm đó Hỏa Nguyệt cốc cường đại phi thường, nơi ở cực kỳ xa xôi, càng là thừa thãi linh vật Hỏa Nguyệt Linh Quả, ngon miệng đồng thời, càng có thể tăng lên thể chất rèn luyện tu vi.

Một chút thần đều để mắt tới nơi đó, thế nhưng là cái chỗ kia bản thân liền đặc thù, cũng liền Hỏa Nguyệt bộ tộc có thể ở bên trong thời gian dài sinh hoạt.

Những người khác tu vi không đủ đi vào chính là muốn chết.

Thần Minh không sợ hãi, có thể nghĩ muốn thu tập trái cây, chỉ có thể trông cậy vào Hỏa Nguyệt cốc người.

Hợp nhất thành tất yếu, nhưng mà đối mặt Băng Tuyết nữ thần hợp nhất Hỏa Nguyệt cốc khịt mũi coi thường, tự nhận là thân ở Hỏa Nguyệt cốc có thể không sợ Thần Minh.

Sự thật chứng minh, bọn hắn quá ngây thơ rồi.

Băng Tuyết nữ thần hạ xuống nguyền rủa, trực tiếp băng phong vùng đất kia, băng hàn hạ đẳng đãi bọn hắn chỉ có diệt tộc.

Về sau làm sao không có diệt tộc liền không được biết, bây giờ xem ra là Thái Dương Thần nhúng tay việc này."

"Đúng là Thái Dương Thần nhúng tay." Trả giá lão bản gật đầu nói:

"Trước đây ít năm đường ta qua Hỏa Nguyệt cốc, dưới sự hiếu kỳ đi vào tra xét phiên, gặp được Thái Dương Thần Điện cùng Thái Dương Thần tế đàn.

Mặc dù bên kia nguyền rủa trở nên yếu đi, có thể nghĩ muốn tiếp tục ở bên kia sinh tồn một chút không dễ dàng."

"Không có khả năng trực tiếp rời đi cái chỗ kia sao?" Thu Thiển dò hỏi.

"Không có khả năng." Bách Mạch tiên tử lắc đầu nói:

"Ta mặc dù không tiến vào qua, nhưng là nghe ta một vị sư tỷ nói, Hỏa Nguyệt cốc nguyền rủa cũng không phải là chỉ nhằm vào địa khu, càng là nhằm vào Hỏa Nguyệt bộ tộc.

Đi đâu đều không dùng.

Thần Vực ngoại thành nội bộ cũng có nhân ngẫu ngươi đề cập qua, bọn hắn kỳ thật cũng nhìn chằm chằm cái chỗ kia, chỉ là đều không thể làm gì."

Chu Tự liếc qua Vệ Dương hai người, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Vệ Dương không nghĩ tới những người này biết đến như vậy rõ ràng, chỉ có thể nói theo:

"Nhưng thật ra là chúng ta chủ động đi mời cầu Thái Dương Thần, nghe thôn trưởng bối nói, khi đó chúng ta oán hận Băng Tuyết nữ thần, dù sao đều muốn thần phục vì cái gì không tìm mặt khác thần?

Cuối cùng tìm Thái Dương Thần, bình thường thời điểm chúng ta thôn xác thực khôi phục dĩ vãng.

Nhưng tại Thái Dương Thần biến mất về sau, hết thảy liền thay đổi, chúng ta lại phải tiếp nhận Băng Tuyết nữ thần nguyền rủa, dù là nghe nói nàng đã bỏ mình cũng là như thế.

Dần dà, chúng ta chỉ có thể dựa vào Thái Dương Thần lưu lại lực lượng sinh tồn, không phải vậy căn bản là không có cách còn sống.

Vô số năm gian khổ, hiện tại đột nhiên phát hiện Thái Dương Thần có trở về dấu hiệu, chúng ta tự nhiên muốn cung phụng, chỉ cần hắn bỏ ra ánh mắt, nhất định sẽ trợ giúp chúng ta.

Qua nhiều năm như vậy, chúng ta từ đầu đến cuối thờ phụng Thái Dương Thần."

"Ta nhớ được tu chân giới có danh môn chính phái, Thần Minh thời đại trôi qua, những cái kia tồn tại hẳn là có biện pháp đối kháng những này nguyền rủa a? Vì cái gì không đi tìm bọn hắn?" Chu Tự chợt nhớ tới Thiên Vân Đạo Tông, hiếu kỳ hỏi.

"Ngươi nói danh môn chính phái là chỉ ai?" Bách Mạch tiên tử cười nói:

"Thiên Vân Đạo Tông? Thiên Hạ Nhất Kiếm tông? Dạ Nguyệt thánh địa? Hay là Tiên Linh cốc cùng Thập Nhị Minh Linh Môn?

Kỳ thật mặc kệ tìm ai đều không được, bởi vì sẽ giúp thực lực không đủ, thực lực đủ tuyệt đối sẽ không giúp.

Thân là Thần Minh thời đại dư nghiệt, Thiên Vân Đạo Tông không đi tiêu diệt cũng không tệ rồi, ngươi không có khả năng trông cậy vào bọn hắn đi hỗ trợ."

Chu Tự: "."

Thu Thiển: "."

Nguyên lai Thiên Vân Đạo Tông cùng Thần Minh thời đại dư nghiệt không hợp nhau, Chu Tự cẩn thận nghĩ nghĩ cảm thấy bình thường, thời đại trước dư nghiệt, những đại môn đại phái này tự nhiên là càng hiểu rõ hơn để ý.

"Cầu Thái Dương Thần đúng là đường ra duy nhất, nhưng thời đại thay đổi, nếu có đầy đủ thực lực người tới cửa, bọn hắn hẳn là cũng sẽ chọn phụ thuộc những người khác." Trả giá lão bản nói ra.

Hỏi thăm hai câu, Vệ Dương cùng Vệ Băng không có đạt được thu hoạch về sau, liền bắt đầu tiến về địa phương khác.

Chu Tự chỉ là mắt nhìn tăm tích của bọn họ, cũng không có vội vã đuổi theo.

"Đúng rồi, lão bản bên này bán sách sao?" Chu Tự hỏi.

"Thỉnh thoảng sẽ bán đi, những ngày gần đây không có hứng thú gì." Trả giá lão bản hồi đáp.

Chu Tự nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, trả giá lão bản bán đồ mỗi lần cũng khác nhau.

Nhưng là mỗi lần khẳng định đều là đồng loại hình, hoặc là đều là điểm tâm, hoặc là đều là tọa kỵ, hoặc là đều là pháp bảo.

Hôm nay đều là Bát Quái Bàn, đủ loại.

"Ngươi muốn mua sách gì?" Trả giá lão bản đột nhiên hiếu kỳ hỏi.

Do dự một chút, Chu Tự nói khẽ:

"Các ngươi nghe nói qua « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » sao?"

"Nghe qua, nhưng là không có khả năng đạt được, quyển sách này hết thảy mới ba quyển, sẽ chỉ ở mạnh nhất một nhóm người trong tay." Bách Mạch tiên tử có chút kinh ngạc, cuối cùng lắc đầu.

Trả giá lão bản chỉ chỉ trong đường phố, nói:

"Bên trong có cái bán sách, nàng bên kia giống như có."

Chu Tự hướng bên trong nhìn xuống, nghĩ thầm hẳn là lần trước nhìn thấy tổng thiên.

"Là thật hay giả?" Chu Tự hỏi.

Trả giá lão bản nhún vai.

Chốc lát.

Chu Tự cùng Thu Thiển cùng hai vị lão bản xác định rõ đưa hàng địa chỉ, liền đi vào bên trong đi.

"Chúng ta muốn đi mua sách sao?" Trên đường Thu Thiển hỏi.

"Quá mắc, thôi được rồi." Chu Tự lắc đầu.

Hắn nhìn chung quanh một lần, sau đó tại một chỗ đất trống thấy được ngồi ở một bên nghỉ ngơi Vệ Dương cùng Vệ Băng.

"Đi, chúng ta đi qua nhìn một chút." Thoại âm rơi xuống Chu Tự nắm Thu Thiển hướng đất trống đi đến.

"Ngươi, các ngươi có chuyện gì sao?" Vừa mới tới gần Vệ Dương liền cảnh giác mà hỏi.

"Chúng ta đối với Thái Dương Thần có chút hiểu rõ, có lẽ có thể trợ giúp các ngươi." Chu Tự mỉm cười nói.

"Các ngươi biết Thái Dương Thần thích gì?" Vệ Dương cùng Vệ Băng liền vội vàng đứng lên, kích động nói.

"Không kém bao nhiêu đâu." Chu Tự cảm thấy khống chế tế đàn chính là bọn hắn, thích gì đúng là chính mình nói tính:

"Các ngươi vừa mới nói một mực cung phụng hung thú sao?"

"Đó là chúng ta thôn đồ tốt nhất, tế tự chúng ta vẫn luôn rất nghiêm túc." Vệ Dương chân thành nói.

Vệ Băng cũng đi theo gật đầu:

"Trong nhà đều bị đói, liền vì tế tự."

"Kỳ thật không cần những vật này, yếu điểm phổ thông đồ vật liền tốt.

Tỉ như các ngươi cái chỗ kia thừa thãi Hỏa Nguyệt Linh Quả, cái này có lẽ có thể thử một chút.

Lại nói nó ngọt sao?" Chu Tự tò mò hỏi.

Tế tự đoạt được nhưng thật ra là vì để cho Nguyệt tỷ ăn, Nguyệt tỷ cao hứng, có lẽ liền sẽ nghĩ biện pháp giúp đối phương bận bịu.

Dù gì nàng còn có cha mẹ, chỉ cần chịu ra tay, hết thảy giải quyết dễ dàng.

Chu Tự đối với mình có chút tự tin, khẳng định gọi bất động cha mẹ giúp hắn làm một chút không có ý nghĩa sự tình.

Nghe được Hỏa Nguyệt Linh Quả, Vệ Dương hai người lại cúi đầu, có chút hổ thẹn.

Chu Tự cùng Thu Thiển trong nháy mắt minh ngộ, bọn hắn không bỏ ra nổi tới.

"Mặt khác trái cây cũng được, chỉ cần là ngọt." Thu Thiển vội vàng an ủi.

Chỉ là hai người hay là cúi đầu, một chút phản ứng không có.

Thấy vậy, Chu Tự khó có thể tin nói:

"Hoàn cảnh ác liệt như vậy?"

Hai người gật đầu, tuyệt vọng nói:

"Thôn chúng ta cơ hồ bị băng tuyết bao trùm, những đồ ăn kia không phải dốc hết sức lực nuôi nhốt, chính là trong đất tuyết sinh vật.

Hiện tại chúng ta nơi đó cơ hồ chính là băng thiên tuyết địa, thổ địa bị đóng băng, sinh mệnh một mực tàn lụi."

"Đúng rồi, có phải hay không Thái Dương Thần thích vô cùng trái cây, nếu như chúng ta có trái cây, liền có thể thoát khỏi nguy hiểm?" Vệ Băng đột nhiên hỏi.

"Cũng không nhất định, nhưng là có một chút điểm hi vọng, so với các ngươi đưa hung thú muốn tốt vô số lần." Chu Tự nói tương đối hàm súc.

Hắn không xác định Hỏa Nguyệt cốc là địa phương nào, cũng không thể nghe đối phương lời từ một phía.

Chỉ có thể trước tin tưởng, sau đó trở về hỏi thăm Thái Dương Thần cùng Nguyệt tỷ uống Lý Lạc Thư.

"Có lẽ chúng ta có thể tìm được trái cây." Vệ Băng nói ra.

Lúc này một bên Vệ Dương mày nhăn lại, chợt lắc đầu:

"Không thể nào, quá xa, mặc dù có một viên kỳ quái cây ăn quả tại trên băng sơn mọc ra, cũng kết đầy trái cây, có thể khoảng cách thôn quá xa.

Đi một chuyến cơ hồ cửu tử nhất sinh."

Những này Chu Tự không cách nào đưa ra càng nhiều ý kiến, ai có thể biết bọn hắn nơi đó thế mà ngay cả hoa quả đều không có..