Chương 211:

Chương 211:

Lại hàn huyên một chút, Chu Tự cùng Thu Thiển rời khỏi Thần Vực ngoại thành.

Thừa dịp thời gian còn sớm, bọn hắn học tập sẽ Viễn Cổ văn tự.

Gần mười một chút lúc, Thu Thiển tắm rửa xong cầm máy sấy tìm được Chu Tự.

"Thu tỷ, ta phát hiện ta sấy tóc càng thành thạo." Thổi tới nửa đường Chu Tự vừa cười vừa nói.

"Tóc có thể hay không quá dài?" Thu Thiển ngồi trên ghế nhẹ giọng hỏi.

Chu Tự liền vội vàng lắc đầu nói: "Lâu một chút tốt."

Thu Thiển lộ ra cười xấu xa, lúc này nàng mặc là thuận hoạt váy ngủ, gió thổi liền sẽ thiếp thân, đường cong đều có thể phác hoạ ra tới.

"Ngươi đoán ta hôm nay bên trong mặc chính là màu gì?" Thu Thiển đột nhiên hỏi.

"Màu tím." Chu Tự thuận miệng trả lời.

"A." Thu Thiển quay đầu một mặt cười xấu xa bộ dáng.

Chu Tự: "."

Rõ ràng là màu lam, ta không có trả lời đúng, Thu tỷ vì cái gì một bộ ta nhìn lén trả lời bộ dáng?

"Thu tỷ, ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì rồi?" Hắn hỏi.

Thu Thiển gật đầu, sau đó quay đầu lại nói: "Ta hiểu."

Chu Tự: "."

Quay lại đến về sau, Thu Thiển trên mặt có chút đỏ ửng, nhẹ nhàng túm hạ y váy, để cổ áo đi lên một chút.

Hôm sau.

Chu Tự tại Thu Thiển báo giờ âm thanh bên trong tỉnh lại, rửa mặt sau khi kết thúc, liền dự định ăn điểm tâm.

Hôm nay Thu tỷ mặc y nguyên bảo thủ, có thể Chu Tự hay là chăm chú nhìn thêm, hôm nay là mới áo lông, thanh xuân tịnh lệ.

Lúc này Chu Ngưng Nguyệt ngáp đi ra, đi vào cạnh bàn ăn ngồi xuống liền dự định ăn điểm tâm.

"Nguyệt tỷ tối hôm qua đánh răng chưa?" Chu Tự tọa hạ thuận miệng hỏi.

"Ngươi không phải nói trước khi ngủ đánh răng sao?" Chu Ngưng Nguyệt cầm bánh quẩy cắn miệng, tiếp tục nói:

"Ta tối hôm qua không ngủ a, liền không đánh răng."

Chu Tự: "."

Ngươi đặt thẻ này BUG đâu?

Đằng sau bọn hắn nói tối hôm qua ở ngoài Thần Vực thành thu hoạch.

"Hỏa Nguyệt cốc? Chưa nghe nói qua  chờ chút ta để cho người ta điều tra thêm. Có hoa quả ta đến trước nếm thử hương vị." Chu Ngưng Nguyệt vội vàng nói, chợt nhìn về phía Thu Thiển:

"Thần Dụ đến học một chút, sau đó nhìn xem có thể hay không giúp bọn hắn  chờ bọn hắn khôi phục chút, nhất định phải mỗi ngày cung phụng Hỏa Nguyệt Linh Quả, chúng ta liền đã giảm bớt đi mua hoa quả tiền."

Không, hoa quả tiền vĩnh viễn tiết kiệm không xuống, Chu Tự im ắng tự nói.

Hắn biết, Nguyệt tỷ không có khả năng chỉ ăn một loại hoa quả, cùng loại nho ngọt, mặc dù Nguyệt tỷ thích ăn nhất, nhưng vẫn là sẽ ăn điểm khác.

Táo lạnh, quýt ngọt, chanh dây.

Hiện tại liền chờ sầu riêng mùa đến, tâm tâm niệm niệm lấy.

Lại hàn huyên có thần trở về đại địa về sau, Chu Tự liền đi ra ngoài đi làm.

Đằng sau mấy ngày, hắn chính là bình thường đi làm, ngẫu nhiên học một chút khống chế huyết khí biện pháp.

Là vì khi hộ mệnh thuật pháp dùng.

Những ngày gần đây, tế đàn áp lực xác thực bắt đầu biến yếu, nghĩ đến đối diện chính là Hỏa Nguyệt cốc người.

Đối với Hỏa Nguyệt cốc, bọn hắn đều tiến hành điều tra.

Chu Tự cũng đã hỏi Thái Dương Thần cùng Lý Lạc Thư, đáp án không sai biệt nhiều.

Mà Thái Dương Thần đối với cái này cũng không có biện pháp, bởi vì hắn cuối cùng chỉ là quyền hành, cũng không phải là còn sống Thái Dương Thần.

Trừ phi tự thân khôi phục, sau đó thu nạp càng nhiều quyền hành, thành tựu thần vị.

Bất quá hắn cũng cho ra biện pháp giải quyết, đó chính là mở ra cửa thanh tịnh, trong cánh cửa kia có Băng Tuyết nữ thần quyền hành, có lẽ có thể có đầy đủ thu hoạch.

Hỏa Nguyệt cốc hết thảy cũng có thể hỏi thăm vị kia thần, nàng biết đến rõ ràng nhất.

Thái Dương Thần biểu lộ phi thường kỳ quái, Chu Tự trong lúc nhất thời cảm thấy bên trong tồn tại chuyện ẩn nào đó ở bên trong.

Hỏi lại, Thái Dương Thần chính là mất trí nhớ.

Về phần trở về đại địa Thần Minh, cho đến trước mắt không có gây nên bất kỳ gợn sóng nào.

Không cách nào thật sự xác định là vị nào.

Ngày 27 tháng 11, thứ bảy.

Tuần này đi làm ngày cuối cùng.

Cũng là dạy huyết khí thuật pháp ngày cuối cùng, học xong hôm nay liền có thể sử dụng cái này huyết khí hộ mệnh pháp.

Cuối tuần học tập uẩn dưỡng chi pháp.

Học xong đại khái còn muốn hai ba tuần.

Buổi chiều.

Phòng tập thể thao.

Hình Ngọ một mặt ngạc nhiên nhìn xem Chu Tự nói:

"Lại hình dung một lần."

"Khí huyết như đại dương mênh mông, bóng lưng như sơn hải, quang mang chiếu nhật nguyệt, Thiên Vân Đạo Tông có hay không người như vậy?" Chu Tự lập lại.

Những ngày này một mực tại ý Hỏa Nguyệt cốc cùng trở về Thần Minh sự tình, kém chút xong tìm đùi.

"Cái này nói không phải sư phụ sao?" Hình Ngọ hỏi ngược lại.

Chu Tự: "? ? ?"

Kinh ngạc dưới, hắn lại cảm thấy đương nhiên, dù sao có thể cùng lão ba không hợp người, thấy thế nào đều là người phi thường cường đại.

Chỉ là

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, cũng không đáng tin cậy?

Bởi vì lão ba cùng sư phụ không hợp, vậy đã nói rõ sư phụ không có khả năng ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi.

Do dự một chút, Chu Tự vẫn là có ý định hỏi một chút:

"Hình Ngọ sư huynh, ngươi nói sư phụ đối với Thanh Thành dưới đồ vật cảm thấy hứng thú không?"

"Không có hứng thú." Hình Ngọ trực tiếp trả lời.

Chu Tự: "."

Ta còn chưa nói là cái gì đâu.

"Nơi này là Thanh Thành, phụ thân ngươi Ma Đạo cự phách địa bàn, những người khác có thể thử cảm thấy hứng thú, nhưng là sư phụ là thật không có cách nào cảm thấy hứng thú, liền giống với tại Thiên Vân Đạo Tông trong địa bàn, phụ thân ngươi cũng không cách nào cảm thấy hứng thú một dạng." Hình Ngọ giải thích một lần.

Chu Tự không lời nào để nói, chỉ có thể đổi một đề tài:

"Không biết lúc nào sư phụ mới bằng lòng thu ta làm đồ đệ?"

"Ngươi cũng mở miệng một tiếng sư phụ, còn để ý thu đồ đệ sao? Khụ khụ." Một bên Mãn Giang Hồng ho khan nói.

Chu Tự gật gật đầu: "Cũng thế."

Đằng sau Chu Tự xác định rõ tiền lương về sau, bắt đầu học tập khí huyết chi thuật, điều động toàn thân khí huyết, hóa thành lực lượng, thời gian ngắn bộc phát mạnh mẽ lực lượng.

Phối hợp lúc trước học được thể thuật chi pháp, có thể đem di chứng giảm xuống nhỏ nhất, chỉ cần tu dưỡng mấy ngày liền có thể.

Cũng không trở thành quá mức suy yếu.

Chu Tự cẩn thận cảm giác xuống, phát hiện cái này chỉ thích hợp chu thiên linh khí đoàn cùng ma chủng.

Chu thiên linh khí đoàn tu vi không đủ, điều động không được toàn bộ huyết khí, hẳn là chỉ có thể nhìn ma chủng.

Chín giờ tối.

Chu Tự mấy người nhìn xem Tô Thi báo ba giờ tăng ca về sau, liền cùng rời đi.

Âm Túc cùng Từ Từ thì trở lại phòng làm việc của mình, cũng chuẩn bị xuống ban.

Chờ tất cả mọi người rời đi, Hình Ngọ mới quay về một bên Lý Cảnh Sơn thận trọng nói:

"Sư phụ, thương lượng với ngươi chuyện gì."

Lý Cảnh Sơn quay đầu nhìn về phía Hình Ngọ nói:

"Chuyện gì?"

Lúc này một bên Mãn Giang Hồng đột nhiên ho khan lợi hại đứng lên.

"Sư phụ cảm thấy Chu Tự thể thuật thiên phú như thế nào?" Hình Ngọ hỏi.

"Huyết khí chi pháp lĩnh ngộ cũng không nhanh." Lý Cảnh Sơn lắc đầu nói ra.

Hình Ngọ nhìn qua nhà mình sư phụ, chân thành nói:

"Vậy sư phụ biết Chu Tự Khai Sơn Pháp học như thế nào sao?"

Lý Cảnh Sơn lông mày cau lại, nói:

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Sư phụ, ngươi xem chúng ta Quan Hà phong tăng thêm sư phụ sư nương cùng Đạo Tử sư đệ, hết thảy mới sáu người.

Đạo Tử sư đệ còn không thể tính tại Quan Hà phong, cũng chính là chỉ có năm người, tiểu sư muội lập gia đình, kỳ thật cũng liền bốn người." Hình Ngọ đông kéo một câu tây kéo một câu.

"Nói điểm chính." Lý Cảnh Sơn nghiêm khắc nói.

"Nếu không cho Quan Hà phong thêm một người đi." Hình Ngọ cung kính nhìn xem nhà mình sư phụ, chân thành nói:

"Ta cảm thấy Chu Tự không sai, sư phụ ngài nhận lấy hắn đi."

"Lý do đâu?" Lý Cảnh Sơn không mang theo mảy may biểu lộ mở miệng.

Hình Ngọ sớm đã nghĩ kỹ lý do, vội vàng nói:

"Sư phụ khả năng không có phát hiện, kỳ thật Chu Tự tại học tập Khai Sơn Pháp ngày đầu tiên, liền trực tiếp lĩnh ngộ toàn bộ, hơn nữa có thể tùy tâm sở dục sử dụng.

Duy nhất thiếu hụt chính là quyền cước công pháp có chút thô ráp, không có học qua.

Nếu như sư phụ có thể chỉ điểm một hai, tương lai quân lâm thiên hạ, quyền trấn Cửu Châu, khinh thường vạn cổ liền không chỉ là Ma Đạo Thánh Tử, hay là đệ tử Quan Hà phong.

Chu Tự thật là thiên tài, tuyệt thế thiên tài."

Lý Cảnh Sơn cười ha ha: "Dạng này ta liền muốn thu hắn?"

"Sư phụ, nếu như ta không có nhớ lầm, Đạo Tử sư đệ tiến về Ma Đạo thời điểm, có người là muốn thu hắn làm đồ, nhưng là không thu hoạch.

Nghe nói người kia còn chỉ đạo qua Đạo Tử sư đệ." Hình Ngọ có ý riêng nói.

Nghe nói cái này, Lý Cảnh Sơn giận từ trong lòng lên:

"Nếu không phải người kia, tiểu tử thúi kia làm sao lại biết ta cùng các ngươi sư nương không có khả năng tùy ý đặt chân Thanh Thành?"

"Sư phụ có phải hay không hoài nghi Đạo Tử sư đệ biến thành dạng này, cũng là vị kia nguyên nhân?" Mãn Giang Hồng hỏi dò.

"Nếu là thật chính là dạng này liền tốt, thế nhưng là trên thực tế cũng không phải là." Lý Cảnh Sơn thở dài một tiếng nói:

"Đạt đến hắn loại cấp bậc kia còn không đến mức đối với một cái tiểu gia hỏa giở trò xấu, nếu quả như thật là bởi vì hắn, vậy Lạc Thư nhất định là tại thuế biến, đi lên phá lộ đi.

Hết thảy có dấu vết mà lần theo.

Nhưng thực tế tình huống, căn bản không ai nhìn hiểu trạng thái của hắn bây giờ."

Thở dài một tiếng Lý Cảnh Sơn đổi chủ đề, hắn đi tới cửa nhìn về phía phương xa:

"Trong khoảng thời gian này Thanh Thành không quá an phận, muốn phát sinh một số việc, ta ngược lại muốn xem xem Ma Đạo Thánh Tử có thể hay không thiên tài đến, để cho ta nhịn không được thu hắn làm đồ.".