Chương 212: Tìm được thành của Hắc Dạ Chi Thần

Chương 212: Tìm được thành của Hắc Dạ Chi Thần

Đường đi.

Chu Tự cùng ba vị lão bản cùng một chỗ hướng sát vách đường đi đi đến.

Bọn hắn lâm thời tiện đường.

"Không cùng lúc sao? Thật vất vả có thời gian cùng nhau ăn cơm." Tô Thi hỏi bên cạnh Chu Tự.

Ba vị lão bản muốn đi ăn bữa ăn khuya, Chu Tự vốn định cùng một chỗ, nhưng hắn có việc phải bận rộn.

"Ta chuyển phát nhanh đến, muốn đi ra ngoài cầm một chút." Chu Tự lắc đầu, toàn tức nói:

"Lần sau đi."

"Đúng rồi, nhà ngươi còn có phòng trống sao?" Tô Thi đột nhiên hỏi.

Minh Nam Sở cùng Hàn Tô cũng có chút không hiểu.

"Ngươi dự định dời đi qua?" Hàn Tô trừng mắt lên kính hỏi.

"Không có a." Tô Thi nhẹ nhàng lắc đầu, giải thích nói:

"Lần trước đại di gọi điện thoại cho ta, hỏi ta ăn tết có hay không trở về, ta nói không có trở về, cha mẹ bất quá năm, cho nên đại di để cho ta ăn tết đi nhà bọn hắn, ta lúc này mới hỏi một chút có hay không địa phương ngủ."

Chu Tự suy tư một lát.

"Bình thường thời điểm, trong nhà hẳn là ta, Thu tỷ, Nguyệt tỷ, cha mẹ, ba cái gian phòng năm người. Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ cùng một chỗ, chính ta một căn phòng, miễn cưỡng tính vừa vặn. Nếu như tăng thêm Tam lão bản sáu người ba cái gian phòng có phải hay không vừa vặn? Nguyệt tỷ cùng Tô Thi một căn phòng, cha mẹ một căn phòng, sau đó "

Trong lòng phân phối bên dưới riêng phần mình gian phòng, Chu Tự gật đầu nói:

"Có ngươi ngủ địa phương."

Tô Thi thở ra một hơi, không cần nửa đêm trở về liền tốt.

Trong đêm dễ dàng dựng xe nhường đường.

"Đúng rồi, các ngươi ăn tết muốn làm gì?" Chu Tự nhìn về phía Minh Nam Sở cùng Hàn Tô.

"Ban ngày rèn luyện thân thể, ban đêm vào phó bản." Minh Nam Sở sớm đã an bài thỏa đáng.

Hàn Tô trừng mắt lên kính cười nói:

"Vẽ bùa."

Chu Tự một mặt kinh ngạc, sau đó nhìn về phía Tô Thi:

"Bình thường ăn tết bọn hắn đều như vậy? Vậy ngươi làm cái gì?"

Tô Thi hơi chút suy nghĩ, nói:

"Rất bận, cho bọn hắn mang cơm, sau đó xem bọn hắn vẽ bùa chơi game, ngẫu nhiên nhìn xem kịch truyền hình."

Chu Tự: "."

Là rất bận.

"Tô Thi thể thuật chi pháp học xong sao?" Hàn Tô nói sang chuyện khác.

"Học xong, thể thuật chi pháp, huyết khí chi pháp, kèm theo thần thông, ta tất cả đều học xong, cảm giác gần đây khí lực đều biến lớn rất nhiều." Tô Thi hồi đáp.

"Biết dùng sao?" Minh Nam Sở hỏi.

Tô Thi vốn định trả lời, Chu Tự trước tiên mở miệng:

"Cái này phải xem nàng trạng thái có được hay không, trạng thái tốt liền có thể dùng đến, trạng thái không tốt liền. . ."

Tô Thi nhìn chằm chằm Chu Tự cùng Minh Nam Sở, hừ lạnh một tiếng, hỏi một bên Hàn Tô nói:

"Hàn Tô, ta xinh đẹp không?"

"Hỏi khác phái tương đối có ý nghĩa." Hàn Tô hảo tâm hồi đáp.

Chờ Tô Thi quay đầu lại, Chu Tự gật đầu:

"Xinh đẹp."

Minh Nam Sở nói theo:

"Đẹp mắt."

Tô Thi: "."

Các ngươi tốt xấu nhìn một chút mặt của ta.

Có thể được đến Lý Cảnh Sơn chỉ đạo, mấy người đều vô cùng may mắn.

Một tuần thời gian, bọn hắn tu vi đều tăng lên rất nhiều, chỉ cần đến tiếp sau bọn hắn hảo hảo học, có thể nói một tháng này, so với bọn hắn lúc trước mấy năm đều muốn trọng yếu.

Chớ nói chi là tập được thích hợp bọn hắn nhất thể thuật chi pháp, còn nhiều thêm hộ mệnh thuật pháp.

Toàn bộ tu chân giới tuyệt đại bộ phận người cũng đều là hâm mộ bọn hắn, có thể có được loại tiền bối này chỉ đạo.

Những ngày gần đây, bọn hắn bao nhiêu có thể minh bạch Lý Cảnh Sơn cao thượng địa vị.

Hình Ngọ sư huynh cùng Mãn Giang Hồng sư tỷ cũng sẽ thường xuyên nói lên lúc trước, tại bọn hắn trong miệng, cái gì một phái chưởng giáo đều là trẻ con.

Dù là Thiên Vân Đạo Tông cùng Thiên Hạ Nhất Kiếm tông chưởng giáo, bọn hắn nói lên đều lộ ra tùy ý.

Có đôi khi mấy người bọn họ cũng không dám hô Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng sư huynh sư tỷ.

Có loại loạn bối phận dáng vẻ.

Trước hiệu bò bít tết, Chu Tự có chút kinh ngạc:

"Các ngươi ăn bò bít tết làm bữa ăn khuya?"

"Tự phục vụ, bên trong món điểm tâm ngọt tùy tiện ăn." Tô Thi nói ra.

Chu Tự: "."

Tại trong nhận biết của hắn, bò bít tết loại cửa hàng này tương đối cấp cao, đều là một chút tương đối thời thượng còn có tiền người ăn.

Nhìn kỹ bên dưới ba vị lão bản, Chu Tự nhất thời cảm giác đến bọn hắn đúng là thời thượng triều mà.

Cáo biệt ba người, hắn một đường đi vào vùng ngoại ô.

Vừa mới đến, liền phát hiện Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Đông Húc sớm đã tới.

Lần này chủ yếu chuyển phát nhanh là Đen ngưng trọng, có lẽ có thể mở ra bên phải phiến đại môn thứ ba.

Nước thanh tịnh y nguyên ổn bên trong có tiến, một tuần thời gian cửa nhan sắc chỉ biến hóa hơn phân nửa, cảm giác là bên trong quyền hành không sống vọt nguyên nhân, không cách nào cộng minh.

Cùng Thái Dương Thần hoàn toàn khác biệt, khi đó cực nóng cửa chỉ dùng bốn ngày tả hữu liền hoàn toàn mở ra.

"Có lẽ hắc ám cửa lớn sẽ mở ra mau một chút, "

Im ắng tự nói một câu, Chu Tự đã tới Đông Húc trước mặt.

Hắc ám cửa lớn cùng với những cái khác tất cả đều khác biệt, vị kia trở về thần xác suất lớn là Hắc Ám Chi Thần, quyền hành sinh động, như vậy cửa hẳn là lại càng dễ đi vào.

"Chu đạo hữu lại gặp mặt, còn chưa cảm tạ lần trước ân cứu mạng." Đông Húc cảm kích nói.

"Không có, tiện đường." Chu Tự liền vội vàng lắc đầu nói, ngay sau đó lấy ra bí thuật phù văn.

Là ba cái.

Một cái đến từ Lý Lạc Thư, một cái đến từ trả giá lão bản, một cái là Bách Mạch tiên tử.

Xuất ra ba cái hộp, Đông Húc thử hỏi:

"Đạo hữu muốn kiểm hàng?"

"Xem một chút đi." Chu Tự tiếp nhận Lý Lạc Thư hộp, dự định xem trước một chút.

Lúc này Đông Húc mồ hôi lạnh chảy ròng, không kiểm hàng liền bình an vô sự, một khi kiểm hàng đó chính là cầm nửa cái mạng nhìn đối phương kiểm nghiệm.

Chu Tự mở ra Lý Lạc Thư đưa tới hộp, nhìn thấy chính là một hạt châu.

Cùng Lửa cực nóng Nước thanh tịnh cùng loại.

Đều là trong suốt bên ngoài, bên trong ẩn chứa đồ vật.

Lửa hoặc là nước, lần này là một đoàn đen.

Đơn giản nhất nghiệm chứng biện pháp, chính là dùng linh khí đi thăm dò.

Chu thiên linh khí đoàn linh khí bắt đầu tiếp xúc hạt châu mặt ngoài, tại hạt châu tiếp xúc đến linh khí trong nháy mắt, một đoàn vô tận hắc tướng chung quanh bao trùm.

Phảng phất muốn đem hết thảy thôn phệ, vĩnh dạ giáng lâm.

Đen kịt, băng lãnh, tĩnh mịch, tai ách.

Các loại khí tức quỷ dị tuôn hướng, Chu Tự trước tiên tách ra linh khí.

Hô

Thở phào một cái, Chu Tự liền biết được, đây đúng là cửa chìa khoá.

Thu hồi hạt châu, hắn đưa tay muốn hộp thứ hai.

Chỉ là không thấy đối phương phản ứng.

"Đông đạo hữu?" Chu Tự nghi ngờ kêu lên.

"A?" Đông Húc lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng đưa ra hộp thứ hai.

Lúc này hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, vừa mới trong nháy mắt, thân thể của hắn cùng ý thức bị hắc ám thôn phệ, loại kia hắc ám như là trống vắng, đem hắn đồng hóa gạt bỏ.

Quá mức khủng bố.

Dù là hắn làm xong chuẩn bị tâm lý, cũng nhịn không được hoảng sợ.

Quả nhiên hai người kia đưa đồ vật, không có một cái nào là bình thường.

.

Hộp thứ hai đến từ Bách Mạch tiên tử, Chu Tự tường tận xem xét một lát, theo mở ra, trong lúc nhất thời ba đạo ánh sáng nhạt hiện ra.

Là ba tấm Súc Địa Phù lục.

Trên đó có ánh sáng nhạt, phù văn huyền diệu đẹp đẽ.

Xem xét liền biết nhất định không phải phàm vật.

"So quầy hàng nhìn thấy muốn tốt." Đem phù lục thu hồi, Chu Tự thấy được quyển sách kia.

Chính là « Thần Dụ ».

Đại khái lật ra, phát hiện bên trong chữ hắn nhìn hiểu, nhưng là ngay cả đứng lên hoàn toàn không hiểu.

"Trở về giao cho Thu tỷ suy nghĩ đi." Im ắng nói thầm một chút, hắn nhận lấy cái thứ ba hộp.

Lúc này Đông Húc trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, hắn có thể từ Chu Tự nơi này cảm nhận được cái gì là xem tiền tài như cặn bã.

Những thứ này đến đồ vật, đối phương đều là tùy tiện nhìn một chút.

Hắn an tĩnh chờ đợi cái cuối cùng hộp, gắng gượng qua cái hộp này, hôm nay làm việc liền kết thúc.

Trở về tắm nước nóng, nghỉ ngơi thật tốt một ngày.

Ôn lại chút ngự kiếm phi hành.

Hô

Trong lúc bất chợt, một vệt ánh sáng tại trước mắt hắn bay lên, huyền diệu ba động từ trên cao mà tới.

Chuyện đột nhiên xảy ra, hắn vội vàng lui một bước, lúc này hắn nhìn thấy một vệt ánh sáng chính bay về phương xa.

Một bên Chu Tự một mặt bất đắc dĩ, vừa mới hắn mở hộp ra nhìn thấy hoàn toàn chính xác thực là Bát Quái Phương Bàn, chỉ là vận dụng một chút linh khí về sau, phương bàn lại đột nhiên chấn động lên.

Tựa hồ có phát hiện trọng yếu.

Không đợi Chu Tự biết rõ ràng cách dùng, nó liền bay mất

Thở dài một tiếng, hắn ngự kiếm đuổi theo.

Ma chủng nghỉ ngơi một tuần, mặc dù vẫn còn vỡ ra trạng thái, nhưng đã khôi phục thành hình cầu tròn, chỉ là còn có rất nhiều vết nứt tồn tại.

Tiếp qua một tuần, liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Ngự kiếm vấn đề không lớn.

Sưu

Chu Tự ngự kiếm rời đi, ngạc nhiên Đông Húc vội vàng đuổi theo, dò hỏi:

"Đạo hữu, xảy ra chuyện gì rồi?"

Giữa không trung, Chu Tự nhìn sang một bên Đông Húc, đơn giản giải thích nói:

"Bát Quái Phương Bàn hẳn là phát hiện bảo vật gì."

Đông Húc một mặt mộng bức: "? ? ?"

Lúc này Bát Quái La Bàn vẫn còn tiếp tục bay.

Chu Tự nhớ tới trả giá lão bản giới thiệu, bên trên có thể khám long huyệt thần mạch, bên dưới có thể dò xét tư nhân mộ huyệt.

"Sẽ không phải phát hiện cái gì long huyệt đi?" Chu Tự chau mày, vật này thích hợp chôn người, nhưng hắn không quá cần.

Một chút thời gian.

Bát Quái La Bàn dừng ở giữa không trung.

Chu Tự nhìn chung quanh một chút, phát hiện nơi này cùng Đại Địa Thần Khuyển mở ra cơ duyên tương đối tương cận.

"Nơi này có cái gì hiếm lạ?" Cầm tới la bàn Chu Tự cúi đầu nhìn về phía phía dưới, có chút ngoài ý muốn.

"Ngọn núi này ta tới qua, cũng không thấy cái gì hiếm lạ đồ vật." Đông Húc nói theo.

Tiếng gió rít gào.

Hai người rơi vào trên đỉnh núi.

Vừa mới rơi xuống, bọn hắn chân mày hơi nhíu lại, cảm giác cả tòa núi đều đang chấn động.

Oanh

Núi lớn xuất hiện tiếng nổ mạnh.

Ngọn núi bắt đầu trượt xuống, cát bay đá chạy.

Chu Tự trước tiên rời khỏi đỉnh núi, bạo tạc khí lãng đem bọn hắn đẩy hứa xa.

Ầm ầm!

Tại ngọn núi không ngừng trượt xuống về sau, một tòa thành thành lớn bắt đầu nổi lên.

Cả tòa núi thế mà chính là một tòa thành.

"Đây là." Đông Húc một mặt kinh ngạc.

Hắn nhìn thấy một tòa cực kỳ hoàn chỉnh thành bắt đầu xuất hiện, chỉ là trong thành phảng phất ở vào đêm tối, có chút không cách nào thấy rõ.

Rất nhanh hắn phát hiện hiện tại chính là ban đêm.

Nhưng đúng là hai loại hoàn toàn khác biệt đen.

"Cấu tạo có chút kỳ quái, tất cả kiến trúc đều không có cửa sổ những vật này." Chu Tự ngắm nhìn bốn phía, cảm giác cả tòa thành chính là phong bế.

Có thể nhìn thấy hết thảy đều là biểu hiện, chân chính thành giống như ở bên trong.

Cùng loại

Lăng mộ.

Trong lúc nhất thời hắn cúi đầu nhìn về phía la bàn trong tay, nghĩ thầm cái này không phải là chuyên môn dùng để trộm mộ a?

May mà tu chân giới không có nhiều như vậy lăng mộ, dù sao chết căn bản là hồn phi phách tán.

Cùng lúc đó, Chu Tự trong pháp bảo chứa đồ có cái gì đang cùng tòa thành này cộng minh.

Là Hắc Dạ quyền hành.

"Nơi này cùng Hắc Dạ Chi Thần có quan hệ?" Chu Tự im ắng tự nói.

"Tại sao có thể có thành?" Đông Húc khó có thể tin nói:

"Ta ở chỗ này rất nhiều năm, thỉnh thoảng sẽ đi ngang qua nơi này, hoàn toàn không có phát hiện nơi này sẽ có một tòa thành tồn tại.

Mà lại nơi này có sơn động, ta nhớ được năm ngoái còn đi vào qua, bên trong nếu là có thành ta sớm phát hiện mới là."

Ở trong mắt Đông Húc, tòa thành này xuất hiện không phù hợp lẽ thường.

Chu Tự lại có chút minh bạch, bởi vì có Thần Minh trở về, tòa thành này xuất hiện cùng vị Thần Minh này khá liên quan.

"Xem ra Bách Mạch tiên tử không có nói sai, trở về đại địa hẳn là Hắc Dạ Chi Thần." Chu Tự trong lòng có suy đoán.

Ông

Lúc này la bàn có xoay tròn, Chu Tự phát hiện phía trên kim đồng hồ chỉ hướng bên trái đằng trước.

"Đi xuống xem một chút." Chu Tự nhẹ nhàng nói ra.

Thoại âm rơi xuống, hắn trực tiếp hướng la bàn phương hướng mà đi.

Tòa thành này cách Thanh Thành không gần, thế nhưng không phải rất xa, tự nhiên cần thăm dò một phen.

Nếu có dã thú, cũng tận sớm thanh lý mất.

Đông Húc thở dài một tiếng chỉ có thể đuổi theo.

Chốc lát.

Bọn hắn rơi trên mặt đất, phía trước là hòn đá màu vàng chế tạo thành cửa lớn.

Lúc này đại môn đóng chặt, cửa lớn trên cùng thình lình viết bốn chữ lớn —— Thâm Uyên Chi Thành.

Là thần văn.

"Nơi này là địa phương nào?" Đông Húc không có khả năng xem hiểu.

"Thâm Uyên Chi Thành." Chu Tự hồi đáp.

Thần văn hắn nhận biết ít, trùng hợp bốn chữ này nhận biết.

Thu hồi la bàn, Chu Tự đi vào trước cửa, hắn thử mở cửa lớn ra.

Chỉ là cảm giác đụng phải một tầng không thấy được đồ vật.

Như là vòng bảo hộ.

Oanh

Đấm ra một quyền, tiếng vang truyền khắp tứ phương, có thể cửa cũng không rung chuyển.

Cái này bất quá 100 năm công lực, hắn lại một lần ngưng tụ ngàn năm công lực, 500 năm thêm Khai Sơn Pháp.

Ầm ầm!

Lực lượng cường đại bộc phát.

Phía sau Đông Húc bị lực lượng này dư ba đánh lui hứa xa, Chu Tự cũng tại lực lượng bắn ngược bên trong lui một chút khoảng cách.

Có thể cửa lớn không nhúc nhích tí nào.

Chu Tự: "."

Mở không ra.

Sau đó hắn lấy điện thoại di động ra bấm lão ba điện thoại.

"Con ta, tìm vi phụ chuyện gì?" Chu Nhiên thanh âm trước tiên truyền tới.

"Cha, ngươi gần nhất làm sao đều biến thành dạng này rồi? Không có khả năng bình thường điểm sao?" Chu Tự bất đắc dĩ nói.

"Mau nói sự tình, ta muốn xào rau." Chu Nhiên thúc giục nói.

"Đã trễ thế như vậy còn có khách nhân?" Chu Tự có chút ngoài ý muốn.

Chu Nhiên nói thẳng: "Không có việc gì vi phụ treo."

"Có việc." Chu Tự vội vàng nhìn về phía trước cửa lớn nói:

"Cha, ta tìm tới một tòa thành, khả năng cùng Thần Minh có quan hệ, nhưng là ta mở không ra nó, ngươi có muốn hay không giúp ta mở ra, để cho ta vào xem."

"Tút tút tút!"

Chu Tự phát hiện điện thoại cúp.

Lão ba thật là chuyện gì đều mặc kệ.

Sau đó hắn lại đánh Hình Ngọ sư huynh điện thoại.

"Chu sư đệ, đêm hôm khuya khoắt có cái gì nghi vấn?" Hình Ngọ thanh âm mang theo ý cười.

"Sư huynh, ta phát hiện một tòa thành, khả năng cùng Thần Minh có quan hệ, nhưng là ta mở không ra, ngươi hỏi một chút sư phụ có hứng thú hay không." Chu Tự thử nghiệm hỏi.

"Tại vị trí nào?" Hình Ngọ hỏi.

"Thành tây vùng ngoại ô, sau đó hướng tây tiếp tục bay hơn mười phút, hẳn là còn kém không nhiều." Chu Tự nhìn xem bốn phía giải thích vị trí.

Rất nhanh đối diện truyền đến thanh âm:

"Tốt, tìm tới ngươi."

Ngay sau đó, hai đạo nhân ảnh xuất hiện ở bên người Chu Tự.

Chính là Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng.

Phía sau vừa mới đứng vững Đông Húc một mặt chấn kinh.

Vượt qua không gian mà đến, đây là tu chân giới đại năng.

Trong lúc nhất thời hắn không dám thở mạnh.

Hình Ngọ mắt nhìn Đông Húc, khẽ gật đầu lên tiếng chào, sau đó tại Chu Tự dẫn đầu xuống đi tới trước đại môn.

Hắn nhẹ nhàng đụng một cái cửa lớn, vô hình bạo tạc truyền ra.

Oanh

Chu Tự nhìn về phía trước không gian đều đang vặn vẹo, may mà Mãn Giang Hồng sư tỷ đứng ở bên cạnh hắn, như vậy mới không có mang đến ảnh hưởng gì.

Răng rắc!

Trong lúc nhất thời tiếng răng rắc truyền ra, ngay sau đó cửa đá oanh một tiếng, trực tiếp hóa thành bột phấn.

"Mở." Hình Ngọ nhìn xem bên trong đen kịt một màu nói:

"Nhưng là không tốt đi vào, cần để đặt mấy ngày thông gió, ta đi hỏi một chút sư phụ, nhìn xem cụ thể là cái gì."

Chu Tự: "."

Hay là vào không được.

Bất quá có sư phụ xuất thủ, hắn cũng sẽ không cần quá để ý.

Cũng không biết có thể hay không dùng cái này tìm tới Hắc Ám Chi Thần.

Tại Đông Húc trước khi đi, Chu Tự cho hắn một cái hộp, để hắn đưa đi Thiên Vân Đạo Tông.

Đây là ngay từ đầu liền chuẩn bị tốt, không có gì đồ vật đưa cho Lý Lạc Thư, chỉ có thể đưa một chút hoa quả.

Nguyệt tỷ hái được rất nhiều Hồng Dạ Quả Tử, bởi vì hương vị đồng dạng, bọn hắn đến nay không ăn xong, liền thuận tay đưa.

Chỉ là Đông Húc trước khi đi sinh không thể luyến bộ dáng để Chu Tự ngoài ý muốn, bởi vậy cảm khái chuyển phát nhanh cũng là một kiện khổ sai sự tình.

Cũng là vì sinh hoạt, không phải vậy làm sao đến mức đây.

Một lát sau, Chu Tự đột nhiên minh ngộ tới, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tựa như là vì tu luyện.

Như vậy, hắn cũng liền không còn quan tâm.

Tu luyện khổ hắn trải nghiệm qua, bốn tháng rồi, không hảo hảo ngủ qua một ngày..