Chương 213: Muốn dạy Thu tỷ thứ khác

Chương 213: Muốn dạy Thu tỷ thứ khác

Mênh mông biển cả.

Một con cự thú phù ở mặt nước, chậm rãi du động.

Người mặc áo đen nam tử trung niên đứng ở cự thú trên lưng, hắn xung quanh hết thảy ánh sáng đều xuất hiện vặn vẹo.

Tính cả chính hắn đều cho người ta một loại vặn vẹo hắc ám cảm giác.

Thâm Uyên Chúa Tể.

Những ngày này hắn đi khắp mặt khác Thần Minh quốc gia chỗ.

Đều không ngoại lệ, thương hải tang điền, không thấy mảy may quen thuộc tung tích.

Càng không có quyền hành tồn tại.

Như vậy hắn xác định một sự kiện.

"Mặc dù không biết qua bao lâu, có thể Thần Minh thời đại trôi qua, thế mà không Thần Minh còn sống, là thiên tai sao?"

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía cao thiên, ý đồ tìm kiếm đáp án.

Nhưng không có bất kỳ vật gì có thể trả lời hắn, nhất là hắn vừa mới thức tỉnh trở về, quyền hành không được đầy đủ.

Một lát sau, hắn cúi đầu nhìn về phía phương xa, trong lòng có so đo.

"Cũng tốt, như vậy ta đem cướp đoạt càng nhiều thích hợp ta quyền hành, đi hướng cao độ toàn mới, lại bồi dưỡng mặt khác thần sinh ra.

Chế tạo thuộc về ta thời đại thần thoại."

Thâm Uyên Chúa Tể một bước đi ra, biển cả bị vực sâu bao trùm, có vô số vực sâu quái vật bắt đầu leo ra, Thâm Uyên Chúa Tể bắt đầu thu thập lực lượng.

Phòng bị đến tiếp sau sự tình.

"Đi trước đoạt lại Hắc Dạ quyền hành, như vậy ta sẽ khôi phục ba thành thực lực, lại đi tìm kiếm mặt khác Thần Minh tòng thần, hấp thu thích hợp ta quyền hành, một chút xíu trở lại đỉnh phong. Khi đó sắp mở ra thời đại mới, về phần tu chân giả. Tiểu đạo mà thôi, ngăn không được bước tiến của ta."

Lúc này dưới chân hắn vực sâu bao trùm xung quanh hết thảy, một vệt ánh sáng sáng ở phía dưới hiện ra.

"Muốn đi tìm về ta lúc đầu dự lưu thân thể, có thể làm cho ta trước khôi phục một thành thực lực."

Sau một lát hắn dẫn xuất thân thể chỗ ẩn thân, chợt mày nhăn lại, hắn nhìn chằm chằm phương xa bật cười:

"Thế mà cùng Hắc Dạ quyền hành tại một chỗ, xem ra đối phương cùng đêm tối cùng vực sâu phù hợp.

Ha ha, trước dò xét một phen lại khuynh sào vây quét."

Thâm Uyên Chúa Tể biết được tự thân tình huống, sẽ không tùy tiện hành động.

Cũng là bởi vì tự thân trạng thái suy yếu, nếu không không cần như vậy?

Nếu không có cái kia cổ quái một đao, toàn bộ thế giới, hắn không sợ hãi.

Có được Thâm Uyên cùng Hắc Dạ quyền hành hắn, có thể thực hiện đi bất luận cái gì một nơi.

Về phần thân thể chỗ cùng Hắc Dạ quyền hành tới gần, hắn không thèm để ý chút nào, cùng một chỗ mới tốt.

Chờ hắn đi qua, hết thảy đều sẽ trở về với hắn.

Thâm Uyên Chúa Tể cũng không sốt ruột, dù là hắn cấp bách muốn khôi phục, thật có chút chuyện gấp không tới.

Tu chân giả không bị hắn coi trọng, có thể khôi phục trước đó, không có khả năng phớt lờ.

Mười một giờ rưỡi đêm.

Đường Xuân Cảnh, vườn hoa Phú Quý.

Dãy bảy lầu ba.

"Xuất hiện một tòa thành? Cùng Hắc Dạ Chi Thần có quan hệ?" Chu Ngưng Nguyệt hoảng sợ nói.

Trở lại chỗ ở, Chu Tự liền để Thu tỷ đem Nguyệt tỷ lôi ra tới.

Trong phòng lốp bốp, tựa hồ là Nguyệt tỷ đang giãy dụa, cuối cùng mặc gấu nhỏ áo ngủ Nguyệt tỷ bị kéo đi ra.

Chu Tự thì nói Thâm Uyên Chi Thành sự tình.

"Ừm, tên là Thâm Uyên Chi Thành, ta để Hình Ngọ sư huynh giữ cửa mở ra, qua chút thời gian liền có thể đi vào tìm tòi hư thực." Chu Tự gật đầu nói, chợt nhìn về phía phòng ngủ chính nói:

"Nguyệt tỷ, ngươi vừa mới ở bên trong lốp bốp làm gì? Cha mẹ ta đồ vật không có bị ngươi làm hư a?"

"Hỏi ngươi xinh đẹp "Thiện lương" "Ôn nhu" lão bà, nàng công công bà bà đồ vật có hay không bị nàng làm hư." Chu Ngưng Nguyệt lườm Thu Thiển một cái nói:

"May mà ta cha mẹ đồ vật đều tương đối kiên cố, không phải vậy liền hỏng."

"Nguyệt tỷ ăn trái cây." Thu Thiển cho Nguyệt tỷ đưa một khối cắt gọn dưa vàng.

"Ô ~" Chu Ngưng Nguyệt cắn một cái, híp mắt lại vui vẻ nói:

"Rất ngọt, ngày mai liền ăn cái này."

Chu Tự nhìn chằm chằm dưa vàng, không dám xác định có độc hay không.

Hắn đem thoại đề kéo lại, nói:

"Thâm Uyên Chi Thành lúc xuất hiện, Hắc Dạ quyền hành có phản ứng, bên trong hẳn là có cái gì vật tương tự.

Không xác định có hay không Thần Khải Chi Môn."

Nói hắn lại đem chuyển phát nhanh đều đem ra, Bách Mạch tiên tử Súc Địa Phù, cùng « Thần Dụ ».

"Súc Địa Phù, chúng ta một người một tấm." Chu Ngưng Nguyệt một người phân một tấm Súc Địa Phù, chợt cầm lấy « Thần Dụ » lật nhìn bên dưới ném cho Thu Thiển:

"Cho ngươi đi, hảo hảo làm cái nữ thần, về sau chúng ta liền có thể tiết kiệm một bút mua hoa quả tiền."

Tiếp nhận thư tịch Thu Thiển, bắt đầu lật xem thư tịch, có thể xem hiểu cũng có thể học được bộ dáng.

Không khó.

Đằng sau ba người lại thảo luận sẽ Thâm Uyên Chi Thành, tại Chu Tự nói Lý Cảnh Sơn muốn nhúng tay về sau, Chu Ngưng Nguyệt liền đứng lên, hướng gian phòng đi đến:

"Ta đi ngủ."

"Ta cũng muốn đi ngủ." Thu Thiển thu thư tịch đi theo trở về phòng.

Chu Tự: "."

Cuối cùng hắn cũng bắt đầu tu luyện Chu Thiên Kinh, chuyện gì ngày mai lại nói.

Nguyệt tỷ sở dĩ không thèm để ý, là bởi vì nàng hỏi qua Lý Cảnh Sơn là ai, Chu Tự nhìn xem Nguyệt tỷ hỏi Chu Tước.

Chu Tước trả lời chắc chắn rất đơn giản, chỉ có ngắn ngủi mấy chữ: Người có thể cùng môn chủ xoay cổ tay.

Cho nên, loại người này nhúng tay, còn có cái gì tốt để ý?

"Nhớ kỹ đánh răng." Chu Tự nhắc nhở Nguyệt tỷ.

Ngày kế tiếp.

Chu Tự hành tẩu xong chu thiên, nhìn xem đã bị điểm một ngôi sao chu thiên linh khí, cảm giác tiến triển rất nhanh, là Nhị thúc gột rửa hiệu quả vẫn còn ở đó.

Lại quan sát ma chủng.

Còn tại xin nghỉ bệnh.

Lần này xin phép nghỉ thời gian rất lâu, dẫn đến hắn ngũ phẩm Trận Linh đặc hiệu, đều không thể sử dụng.

Thí Thần Nhất Đao Trảm, cũng không tốt luyện tập.

Cuối tuần có lẽ có thể trước luyện tập một hai.

"Cuối tuần hẳn là muốn đi Biên Giới thành, thanh tịnh cửa lớn cũng nhanh mở ra, ngưng trọng cửa lớn có lẽ cũng có thể mở ra."

Chu Tự im ắng tự nói.

Tối hôm qua trở về trước, hắn đi Biên Giới thành, đem Đen ngưng trọng bỏ vào, cánh cửa kia cũng tại một chút xíu bị hắc ám thôn phệ.

Nhìn vào độ có thể so với cực nóng cửa.

"Nếu như khá nhanh nói, có lẽ có thể khi tiến vào Thâm Uyên Chi Thành trước, tiên tiến cửa ngưng trọng."

Mặc kệ là ngưng trọng cửa hay là Thâm Uyên Chi Thành, đều cùng Hắc Dạ Chi Thần có quan hệ.

Có lẽ có thể biết rõ ràng, quay về đại địa chính là Thâm Uyên Chúa Tể hay là Hắc Dạ nữ thần.

Suy nghĩ bình tĩnh lại, Chu Tự chậm rãi mở mắt.

"Buổi sáng tốt lành, hôm nay chủ nhật, không cần để ý mấy điểm, thời tiết trong xanh lãng thích hợp dạo phố."

Thu Thiển thanh âm truyền vào Chu Tự lỗ tai, ngậm lấy ý cười, dễ nghe êm tai.

Quay đầu nhìn lại, hắn nhìn thấy Thu Thiển ngồi ở trên thảm, tại hắn bên cạnh.

Người mặc hơi bó sát người cao bồi quần dài cùng màu hồng áo lông, album ảnh bị nàng đặt ở trên đùi đọc qua.

"Thu tỷ, trong nhà sẽ lạnh không?" Chu Tự một mặt kinh ngạc.

"Không lạnh a." Thu Thiển khép lại album ảnh chân thành nói:

"Sáng sớm ta đi mua bánh quẩy, chẳng lẽ muốn mặc váy ngủ ra ngoài? Hoặc là ít một chút?"

Nghe vậy, Chu Tự vội vàng nói:

"Bên ngoài lạnh lẻo, Thu tỷ hẳn là lại thêm một bộ y phục, tỉ như áo lông tay áo dài cái gì."

Thu Thiển hai tay ôm đầu gối, cái cằm thấp đầu gối nhìn chằm chằm Chu Tự, cười nói:

"Ngươi mua cho ta nha? Ngươi nói là rộng rãi lộ vai thích hợp, bó sát người phác hoạ dáng người thích hợp?"

Liền không thể là loại kia cái gì đều không lộ, mặc vào lại cảm thấy thường thường không có gì lạ áo lông sao? Chu Tự nói thầm trong lòng nói.

"Bó sát người?" Thu Thiển nghĩ nghĩ hỏi:

"Đi ra ngoài có phải hay không quá rõ ràng?"

"Ừm, mặc còn không quá dễ chịu." Chu Tự gật đầu đồng ý.

"Cái kia rộng rãi có thể lộ nửa vai?" Thu Thiển nháy mắt, tiếp tục nói:

"Gió thổi tới có chút mát, nếu không không mua?"

Chu Tự: "."

Muốn chút đầu lại cảm thấy không thích hợp.

Phốc phốc ~

Thu Thiển một mặt ý cười, sau đó đứng lên nói:

"Hôm nay ra ngoài mua đi, mặc thử cho ngươi xem, ngươi nói mua liền mua, ngươi nói không mua liền không mua.

Mua ngươi nói có thể mặc ra ngoài liền xuyên ra ngoài, không thể mặc ra ngoài ta ngay tại nhà mặc.".