Chương 213:

Chương 213:

Chu Tự nhìn xem Thu tỷ, muốn phản bác lại không thể phản bác.

Gặp Chu Tự không nói lời nào, Thu Thiển ngồi xổm hắn bên cạnh, nhẹ giọng mở miệng:

"Dạng này trong lòng là không phải rất thư sướng không có u cục?"

Nói xong không đợi Chu Tự phản ứng, liền đứng lên đi hướng phòng bếp nói:

"Dậy ăn cơm."

Chu Tự một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Thu tỷ, cảm giác mình rất thua thiệt.

Tất cả mọi người không có nói qua yêu đương, vì sao bị hí lộng luôn luôn chính mình.

Dắt tay cùng hôn rõ ràng còn là chính mình dạy Thu tỷ, lần sau dạy điểm khác.

Chu Tự đi rửa mặt lúc, Nguyệt tỷ đi ra, nàng ngáp sờ lấy bụng.

Một bộ kiếm ăn bộ dáng.

Chu Ngưng Nguyệt ngồi tại trên bàn cơm thanh tẩy xuống răng cùng mặt liền cầm lên bánh quẩy bắt đầu ăn  chờ Thu Thiển bưng tới sữa đậu nành nàng mới tốt ngạc nhiên nói:

"Ngươi vừa mới có phải hay không lại nói với Chu Tự cái gì rồi? Hắn một bộ bị hí lộng dáng vẻ."

Thu Thiển tọa hạ, thanh âm mang theo cười yếu ớt nói:

"Để hắn mua cho ta quần áo, sau đó quyết định ta có thể hay không truyền đi."

"Không thể mặc, xuyên ra ngoài lúc lại thêm cái áo khoác không là tốt rồi?" Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

"Không tốt." Thu Thiển lắc đầu, một mặt khôn khéo nói:

"Ta lại không ngốc, Chu Tự muốn cất giấu ta, chẳng lẽ không phải chuyện tốt sao?

Cũng không phải cất giấu quan hệ."

"Nếu là hắn không cất giấu ngươi đây?" Chu Ngưng Nguyệt uống vào sữa đậu nành hỏi.

"Vậy ta cũng phải cất giấu chính mình, sau đó." Nói Thu Thiển cho Chu Tự sữa đậu nành bên trong tăng thêm một muôi đường, thuận tiện quấy đứng lên.

Lúc này sắc mặt nàng lộ ra nụ cười quỷ dị.

Vừa mới tới Chu Tự trùng hợp trông thấy, trong lúc nhất thời không dám uống sữa đậu nành.

Thu Thiển ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tự.

Hai người bốn mắt đối mặt.

Chu Tự: "."

Thu Thiển: "."

Quần áo cửa hàng.

Chu Tự nhìn xem Thu tỷ từng kiện áo lông thay đổi, may mà tiệm này sinh ý đồng dạng, không thấy người nào tiến đến.

Thu tỷ chọn lấy thật nhiều áo lông, thậm chí có một kiện đủ ngực đến bắp đùi áo lông, liền hai cái tay áo chống đỡ, để hắn cảm giác kéo quần áo một chút đều sẽ rơi dáng vẻ.

Sau đó

Mua

Là Thu tỷ chính mình quyết định, nói lúc mua còn một mặt cười xấu xa nhìn xem Chu Tự.

"Cái này thích hợp ta sao?" Thu Thiển nhẹ giọng hỏi.

"Tạm được." Chu Tự quay đầu trả lời.

Phốc phốc ~

Bộ dáng này gây Thu tỷ một trận cười nhạo.

Nguyệt tỷ lắc đầu thở dài, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Thu Thiển lại mua hai kiện, đương nhiên sẽ không chỉ mua kỳ kỳ quái quái, muốn mua một chút bình thường xuyên ra ngoài quần áo.

Đằng sau bọn hắn đi dạo trang phục trẻ em, Nguyệt tỷ một mặt vui vẻ thử y phục, áo khoác váy ngắn quần đùi, phần lớn đều mang gấu đồ án.

"Nguyệt tỷ, so cái a." Thu Thiển cầm điện thoại cho Nguyệt tỷ đập quần áo mới.

Là Nguyệt tỷ muốn cho cha mẹ nàng nhìn.

A

Nguyệt tỷ lộ ra thiên chân vô tà dáng tươi cười, cộng thêm hở răng.

"Nguyệt tỷ, đều mấy tháng đi qua, hàm răng của ngươi làm sao còn không có mọc ra?" Trên đường trở về Chu Tự một mặt kinh ngạc.

Bốn tháng, người bình thường đã sớm mọc ra chồi non.

Có thể Nguyệt tỷ răng một chút phản ứng không có.

Lần này ra ngoài hắn tốn không ít tiền, cách mua cầu hôn chiếc nhẫn lại xa một bước, đến tiếp sau phải được thường tăng ca kiếm tiền.

Cuối năm cha mẹ sẽ còn cho hồng bao, lại là một món thu nhập.

"Cái này liên quan đến nhân thể trưởng thành kết cấu, ngươi không có khả năng trông cậy vào một cái tám tuổi tiểu hài có thể trả lời vấn đề này." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói ra.

"Nguyệt tỷ hai mươi chín tuổi, dài không ra ngoài." Thu Thiển đối với Chu Tự chân thành nói.

Chu Tự bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế.

"Đúng rồi, Thâm Uyên Chi Thành xuất hiện biến hóa." Chu Ngưng Nguyệt xuất ra quả táo xoa xoa cắn một cái, bẹp mấy lần nuốt vào về phía sau, mới tiếp tục mở miệng:

"Là có người gieo rắc Thâm Uyên Chi Thành mở ra sự tình, hiện tại tu chân giới lên tới tứ phẩm Nguyên Linh, xuống đến bát phẩm Binh Giả, tất cả đều có tư cách tiến vào.

Sau đó Thanh Thành xung quanh lại phải náo nhiệt, người trong Ma Đạo khẳng định trở lại đến tham gia náo nhiệt, kiến thức một chút Ma Đạo Thánh Tử.

Đạo tu cũng không ít, bởi vì đây là Thiên Vân Đạo Tông phát khởi."

"Ngươi biết không?" Thu Thiển quay đầu hỏi Chu Tự.

Chu Tự hơi chút suy nghĩ, bình tĩnh nói:

"Hình Ngọ sư huynh sáng sớm có phát tin tức nói, ta không chút để ý, không nghĩ tới là muốn mặt hướng toàn bộ tu chân giới."

"Kỳ thật như vậy cũng tốt, có thể càng nhanh biết rõ ràng bên trong là chuyện gì xảy ra, còn có thể đi vào thăm dò một phen." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Ừm, thuận tiện thấy chút việc đời." Chu Tự cũng rất tình nguyện.

Hắn vừa mới nhập tu chân giới, đáng thương nhất chính là không kiến thức.

Thu Thiển lột cái quả quýt, ăn thử xuống nói:

"Là lúc nào mở ra?"

"Giống như định ở thứ bảy, cho người ta tới thời gian." Chu Ngưng Nguyệt không quá xác định nói, chợt nhìn về phía Chu Tự:

"Ngươi hỏi một chút ngươi sư phụ sư huynh."

"Tốt nhất đem Hắc Dạ Chi Thần sự tình cũng nói một chút, để phòng vạn nhất." Thu Thiển nhắc nhở một câu, liền đem quả quýt phân một nửa cho Chu Tự.

Rất ngọt, ăn Thu tỷ đưa tới quả quýt, Chu Tự trong lúc nhất thời không biết là quả quýt ngọt hay là trong lòng ngọt.

Sau đó hắn liên hệ Hình Ngọ sư huynh.

Chốc lát.

"Hắc Dạ Chi Thần sao? Ta hỏi một chút sư phụ."

Chu Tự chờ đợi chỉ chốc lát, liền nghe đến Hình Ngọ truyền đến đáp án:

"Sư phụ nói không ngại, các ngươi cứ việc đi vào, bất quá không có ngoài ý muốn lớn chúng ta mấy cái sẽ không xuất thủ, các ngươi đi vào tốt nhất muốn làm mười phần chuẩn bị."

Như vậy Chu Tự bọn người liền không còn lo lắng, mà là trở về chuẩn bị đi vào đồ vật.

Đây đều là Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ sự tình, Chu Tự căn bản không hiểu.

Hắn chỉ là đang đọc sách, cùng đọc qua quyển kia Thanh Long đưa tới luyện đao bí tịch.

Đến tiếp sau một chút trời, hắn đang quen thuộc khí huyết chi pháp lúc, thuận tiện tại phòng tập thể thao luyện tập đao pháp.

Ma chủng có thể sơ bộ sử dụng, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Thí Thần Nhất Đao Trảm ngũ phẩm Trận Linh mới thích hợp luyện tập.

Bởi vì ngũ phẩm có thể thông qua Trận Linh câu thông thiên địa linh khí, lúc này linh khí giống như thực chất.

Mỗi một đao đều có thể trảm tại linh khí bên trên, càng có thể đem chém ra.

Như vậy liền có thể có càng nhiều cảm ngộ, đây là cảnh giới mang tới chỗ tốt.

Ngũ phẩm Trận Linh dưới, không đủ để làm đến.

Một tuần này thư viện đám người chỉ là củng cố khí huyết chi pháp, cũng không bắt đầu mới giáo trình, đối với cái này không người có ý kiến.

Bọn hắn tiến độ đều không nhanh, có thể chậm một chút tự nhiên tốt nhất.

Đi làm bốn ngày.

Chu Tự mấy người thay phiên đi làm cùng tu luyện, Chu Tự là sáng sớm hai giờ trực ban.

Hắn sẽ đem hết thảy đều quản lý tốt, đến tiếp sau mấy người khác sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Ngày mùng 2 tháng 12, thứ năm, chín giờ tối.

Chu Tự lúc tan việc, nhận được Đại Địa Thần Khuyển thông tri.

Hắn từ dưới đất xuất ra tờ giấy.

"Gia, mấy ngày nay xung quanh tới rất nhiều tu chân giả, có ma tu, đạo tu, thú tu, yêu tu, bất quá rất nhiều người đều không có vào thành.

Nhất là ma tu.

Cho đến trước mắt, vẫn chưa có người nào tại phụ cận nháo sự, cũng không có hung thú linh thú ý đồ vào thành.

Ta sẽ vì cũng trông coi tốt xung quanh, vừa có vấn đề trước tiên báo cáo.

Bất quá có một việc cần gia tới, ngưng trọng cửa tại vừa mới hoàn thành mở ra, nhưng là tình huống cùng mặt khác cửa khác biệt.

Trên lý luận là có thể đi vào, chúng ta không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Chu Tự mắt nhìn kí tên.

Cả đời đi theo gia chó cảnh..