Chương 214: Toàn Tri quyền hành

Chương 214: Toàn Tri quyền hành

Biên Giới thành.

Chu Tự cùng quan môn tín đồ lên tiếng chào, liền hướng bên trong mà đi.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, quan môn tín đồ là ai tín đồ?

Nữ Thần May Mắn hay là mặt khác?

"Có cơ hội để Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ hỏi một chút." Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Liên quan tới những việc này, bình thường đều là Thu tỷ đang làm.

Hỏa Nguyệt cốc bên kia, còn không có tiến triển, đã không cách nào truyền xuống thần dụ cũng vô pháp hạ xuống cứu rỗi.

Ngược lại là có thể thanh lý nghe được đối diện một chút thanh âm, đúng là tại tế tự, cầu xin Thái Dương Thần hạ xuống cứu rỗi.

Đáng tiếc, bọn hắn cũng bất lực.

Chỉ có thể đến tiếp sau nhìn xem.

Chốc lát.

Chu Tự đi vào Thần Khải Chi Môn.

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm sớm đã chờ đợi đã lâu.

"Gia, ngươi rốt cuộc đã đến, ngưng trọng cửa lớn đột nhiên xuất hiện tiếng vang, bên trong giống có cái gì muốn đi ra." Đại Địa Thần Khuyển vội vàng nói.

Hầu Trầm cũng có chút lo lắng, gặp Chu Tự tới, mới thở phào nhẹ nhõm:

"Đạo hữu, có thể là Thâm Uyên Chi Thành nguyên nhân, bên trong có quyền hành muốn đi ra, bất quá bị hạn chế đồng dạng."

Hắc Dạ quyền hành mở ra, hắn cực kỳ kinh ngạc, vô số năm qua, lần thứ nhất nhích lại gần mình mục đích.

Hắc Dạ cùng Tử Vong Chi Thần.

Có lẽ tiến vào ngưng trọng cửa lớn, liền có thể tìm tới chính mình muốn tìm vị kia.

Chỉ là hắn không dám vọng động.

Nhất là nghe được Thâm Uyên Chúa Tể khả năng đã trở về đại địa, để hắn càng thêm luống cuống.

Bởi vì Thâm Uyên Chúa Tể cũng là Hắc Dạ Chi Thần.

Điều này nói rõ Hắc Dạ Chi Thần không chỉ một vị.

Đây là vô số năm qua, hắn nhất tới gần thần thời điểm, Ma Đạo Thánh Tử là hết thảy người dẫn đạo.

Dù là lần này không có chút nào thu hoạch, hắn cũng nhất định phải thể hiện ra giá giá trị, tiếp tục lưu lại nơi này.

Một ngày nào đó, hắn sẽ tìm được muốn tìm vị kia.

Chu Tự gật đầu, đi vào bên phải phiến đại môn thứ ba trước, trong lúc đó hắn liếc qua thanh tịnh cửa lớn, phát hiện phía trên nước biển còn có gần một nửa hay là ban sơ tảng đá nhan sắc.

Hai tuần đi qua, không biết còn phải đợi đợi bao lâu vừa rồi mở ra.

Ngược lại là ngưng trọng cửa lớn, mở ra cực nhanh, mặc dù

Chỉ mở ra một nửa.

Trước mắt cửa lớn, một nửa bị hắc ám bao trùm, một nửa hay là tảng đá.

Trên cùng Toàn Tri Chi Nhãn hay là ảm đạm đồ án.

Ầm

Ầm

Bên trong ngẫu nhiên truyền đến ngột ngạt âm thanh.

"Thanh âm là lúc nào xuất hiện?" Chu Tự hỏi.

"Liền vừa mới." Đại Địa Thần Khuyển ba cái đầu đồng thời nói.

Lườm Đại Địa Thần Khuyển một chút, Chu Tự đề nghị:

"Lần sau một cái đầu nói chuyện liền tốt."

Lúc này hai bên trái phải đầu chó rụt đứng lên, ở giữa đầu chó vội vàng nói:

"Là vừa vặn quá kích động, nhao nhao đến gia."

Chu Tự bất đắc dĩ, là cảm giác có chút kỳ quái, nhịn không được gõ hai cái, chợt hắn nhớ tới cái gì, hỏi hai người:

"Các ngươi học thể thuật sao?"

"Thể thuật?" Đại Địa Thần Khuyển hiển lộ rõ ràng xuống cường tráng thân thể nói:

"Ta trời sinh nhận đại địa bảo hộ, nhục thân cực kỳ cường đại, có thể càng mạnh tự nhiên cầu còn không được."

Hầu Trầm cũng lập tức nói:

"Tại hạ cũng nghĩ để nhục thân trở nên cường đại, chỉ là tìm không thấy thích hợp biện pháp."

Kỳ thật hắn khát vọng huyết khí, đây là bộ tộc bọn hắn khôi phục biện pháp, nhưng tại nơi này hắn không dám uống máu tươi.

Đại Địa Thần Khuyển mũi chó quá linh, dễ dàng bị phát hiện.

Không cách nào giải thích rõ ràng, chính là tử kỳ của hắn.

Ai bảo hắn ngay từ đầu tại làm người tốt, như vậy hắn chỉ có thể làm một cái danh môn chính phái lạn hảo nhân.

Cho đến trước mắt, hắn đều làm rất tốt, không có khả năng bởi vì một chút việc nhỏ ảnh hưởng đến tiếp sau.

Hắn cách thành công không xa.

"Đây là ta theo sư huynh nơi đó cầm tới huyết khí chi pháp, hắn nói truyền một hai người không có gì, các ngươi nhìn xem có thể hay không học.

Đối với nhục thân có trợ giúp, sau đó còn có xứng đôi uẩn dưỡng chi pháp, đến lúc đó ta cũng truyền cho các ngươi.

Bất quá không thể ngoại truyền." Chu Tự cho bọn hắn hai quyển sách.

Đại Địa Thần Khuyển cảm động đến rơi nước mắt, thề muốn vì Chu Tự xông pha khói lửa.

Hầu Trầm cũng cúi đầu bái tạ, nói ở chỗ này thăm dò chỉ là bởi vì cá nhân hứng thú, không nghĩ tới còn muốn nhận ân huệ, đúng là không nên.

Kỳ thật trong lòng của hắn cực kỳ bình tĩnh, huyết khí chi pháp cùng uẩn dưỡng chi pháp đối với hắn là vô hiệu.

Bằng không bọn hắn bộ tộc không cần núp ở trong hắc ám?

Không phải người không phải quỷ.

Có thể Ma Đạo Thánh Tử tặng đồ vật hắn cũng nhất định phải tu luyện một phen, không người vô số Thánh Tử ma uy, sẽ chết không nơi táng thân.

Bộ tộc bọn hắn sáng tạo qua vô số loại công pháp này, không dùng.

Cho một chút chỗ tốt, Chu Tự cũng nới lỏng tâm, hắn nắm tay đặt ở trên cửa chính, có chút dùng sức.

Ầm ầm!

Cửa lớn chậm rãi thôi động, như là cự thạch tại trong ngọn núi quay cuồng.

Tiếng ầm ầm truyền ra, cửa lớn cũng theo đó mở ra, ngay sau đó hắc ám như là quái thú, ý đồ xông ra cửa lớn.

Oanh

Hắc ám đâm vào cửa chính, không cách vượt qua cửa.

Nhưng cũng ảnh hưởng đến xung quanh.

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm suýt nữa mê thất bản thân.

Thẳng đến Chu Tự Vĩnh Ám Chi Nhận xuất ra, mới phá vỡ hắc ám.

"Các ngươi lui lại, không nên tới gần." Chu Tự nhìn xem lấy lại tinh thần Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm nói ra.

Hai người lòng vẫn còn sợ hãi lui lại, Thần Minh lực lượng như giữa trời hạo nguyệt, bọn hắn bất quá Tinh Hỏa Chi Quang, không chịu nổi một kích.

Đại Địa Thần Khuyển càng cảm giác Thần Minh cường đại, liền càng phát giác tương lai mình đem theo gia bay vọt Cửu Thiên.

Chỉ cần đi theo gia thân một bên, chính là cẩu sinh thắng lợi.

Chờ người trong tộc tới, cũng đem chứng kiến gia vĩ đại.

Chờ hết thảy bình tĩnh trở lại, nó dùng đại địa ban cho năng lực tại trong tộc khen gia một câu: "Gia ta vô địch thiên hạ, nên như trời quang liệt nhật, gâu gâu!"

Lúc này Chu Tự cầm trong tay Vĩnh Ám Chi Nhận, một bước đi vào ngưng trọng cửa lớn.

Tại hắn sau khi tiến vào, cửa lớn tùy theo đóng lại, phảng phất chưa bao giờ mở ra.

Như vậy, Hầu Trầm cùng Đại Địa Thần Khuyển cũng không dám tới gần, chỉ có thể an tĩnh chờ đợi.

Đen kịt, vô biên vô hạn.

Có thể mắt thường lại có thể nhìn thấy xung quanh đường.

Chu Tự đến, giống như một đạo cây gai ánh sáng phá đen ngưng trọng.

Đao trong tay của hắn, rạch ra hắc ám lỗ hổng.

Theo Chu Tự từng bước một hướng phía trước, trên không trung xuất hiện tinh quang, dưới ánh sao hành tẩu, như là đi hướng tinh không.

Dưới chân cầu thang cũng dần dần bị vô ngân tinh không thay thế.

Để cho người ta có một loại cảm giác không chân thật.

Một chút thời gian, Chu Tự đi vào sao dày đặc phía dưới, nhìn thấy phía trước có tinh thần phụ trợ thần tọa, trên thần tọa ngồi ngay ngắn ở một vị quần áo màu đen nữ tử, trên thần tọa nàng cũng không ánh sáng mang chiếu rọi, lại đặc biệt loá mắt.

Hắc Dạ nữ thần?

Chu Tự trong lòng suy đoán.

Lúc này Hắc Dạ nữ thần cúi xuống nhìn qua Chu Tự, cuối cùng đưa ánh mắt thả trên tay Chu Tự trên đao.

Nàng không biết đao này, nhưng đao này cực kỳ bất phàm.

Trầm mặc một chút thời gian, Hắc Dạ nữ thần vừa rồi mở miệng:

"Hiện tại nhân loại đã không cần kính thần sao?"

"Thái Dương Thần lúc nhìn thấy ta, để cho ta quỳ xuống, ngươi cần ta quỳ sao?" Chu Tự đem Vĩnh Ám Chi Nhận trú lập thân trước, nhìn qua Hắc Dạ nữ thần.

Lúc này hắn nhìn thấy Hắc Dạ nữ thần mặt không chút thay đổi nói:

"Vậy ngươi quỳ sao?"

Chu Tự nhẹ nhàng lắc đầu, hồi đáp:

"Cũng không có."

"Thật sao?" Hắc Dạ nữ thần nhẹ giọng trả lời, nàng nhìn qua Chu Tự hồi lâu mới truyền ra không mang theo tình cảm thanh âm:

"Ngươi tới đây, vì chuyện gì?

Là vì tỉnh lại ta, hay là mặt khác thần sai sử ngươi?"

"Đến hỏi ngươi một vài vấn đề." Chu Tự bình tĩnh nói.

Hắc Dạ nữ thần cùng Thái Dương Thần khác biệt, nàng có vẻ như vẫn lạc sớm, thậm chí không biết Thần Minh thời đại đã qua.

Trầm mặc một lát, Hắc Dạ nữ thần nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu:

"Ngươi hỏi đi."

"Ngươi vẫn lạc là Thâm Uyên Chúa Tể tạo thành?" Chu Tự nhìn về phía thần ngồi một mặt bình tĩnh.

"Đúng." Hắc Dạ nữ thần cũng không thèm để ý nhấc lên nàng chết, chỉ là nói:

"Hắn tại ta tiêu hóa quyền hành lúc đánh lén ta, ta vì vậy mà vẫn lạc.

Trong lúc đó có người giúp hắn, cho nên ta vẫn lạc vô thanh vô tức.

Nếu không có ngay từ đầu ở chỗ này lưu lại chuẩn bị ở sau, có lẽ ta sớm đã tiêu tán ở trong thiên địa, chỉ là hiện tại ta tỉnh, hắn có nhất định có thể sẽ lần nữa tìm tới cửa.

Ngươi tốt nhất phòng bị một hai, xem ta là địch, còn có Quang Minh Thần, Thái Dương Thần, Phong Bạo Chi Thần, Tai Ách Chi Thần, Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần.

Trong đó Tai Ách Chi Thần cùng Thâm Uyên Chúa Tể, hy vọng nhất đem ta đánh giết, đạt được ta giấu ở nơi đây quyền hành.

Nếu như ngươi muốn cũng muốn sớm làm."

Đêm tối dưới Hắc Dạ nữ thần, ngồi ngay ngắn ở trên thần tọa, quần tinh phụ trợ lấy nàng, có loại yên tĩnh đẹp.

Một lát sau, Chu Tự chậm rãi mở miệng, hảo tâm nhắc nhở:

"Ngươi nói thần, có lẽ tất cả đều đã vẫn lạc."

Gặp Hắc Dạ nữ thần một mặt kinh ngạc, hắn tiếp tục nói:

"Xem ra ngươi vẫn lạc sau cũng không biết thế giới xảy ra chuyện gì, Thần Minh thời đại kết thúc."

Nghe vậy, Hắc Dạ nữ thần giật mình tại nguyên chỗ, tính cả nàng xung quanh tinh quang đều đột nhiên đã mất đi sức sống.

Một lát sau nàng mới khôi phục bình thường, nhẹ nhàng nói câu: "Dạng này a."

"Nơi này sáu cánh cửa, là các ngươi lúc nào lưu lại?" Chu Tự lại một lần đặt câu hỏi.

Mặc dù đối với Hắc Dạ nữ thần đề cập Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần hiếu kỳ, nhưng hắn vẫn là phải trước xác định một chút những cơ sở này.

"Thần Minh thời đại vừa mới thành lập thời điểm." Hắc Dạ nữ thần nhớ lại trước kia, nói:

"Khi đó chúng ta sáu cái riêng phần mình thành lập Cấm Kỵ Ma Hạp, lưu lại chuẩn bị ở sau, tập hợp cùng một chỗ giấu kín tại phía dưới mặt đất.

Cho đến hôm nay mới bởi vì ngươi đến mà thức tỉnh."

Giống như Thái Dương Thần nói, Chu Tự xác định sau tiếp tục mở miệng:.