Chương 214:

Chương 214:

"Như vậy, các ngươi hết thảy lưu lại vài cánh cửa?"

"Sáu phiến." Hắc Dạ nữ thần hồi đáp.

Chu Tự trầm mặc, cho nên thứ bảy phiến vẫn là không có tin tức, hơi chút suy nghĩ thanh âm hắn nhẹ nhàng nói:

"Vừa mới ngươi nói Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần đúng không?"

Hắc Dạ nữ thần có chút khó có thể tin nói:

"Hắn cũng vẫn lạc?"

"Không biết." Chu Tự lắc đầu, giải thích nói:

"Hiện tại Chư Thần không hiện, có thần vẫn lạc có thần biến mất, có thần ngay tại ý đồ trở về đại địa."

Hắc Dạ nữ thần cũng không hỏi nhiều, chỉ nói là lên lúc trước:

"Ta chấp chưởng đêm tối, hành tẩu bóng ma trong hư không, kiểu gì cũng sẽ nhìn thấy một chút không giống bình thường đồ vật, tỉ như Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần.

Hắn mang đi một quyển sách rất kỳ quái, coi ta phát hiện hắn thời điểm, hắn nói cho ta biết, đây là một bản có thể so với thần cách, có thể mang đến vĩnh sinh bảo vật.

Hỏi ta có hứng thú hay không.

Chẳng biết tại sao, trong đêm tối ta cảm giác hắn muốn động thủ với ta.

Quyển sách kia ta tự nhiên lắc đầu cự tuyệt, không có ý định nắm giữ, hắn nói ta bỏ qua tốt nhất cơ hội, tương lai đi không xa.

Hắn tại lừa gạt ta, mặc dù không biết vì cái gì."

Nghe vậy, Chu Tự có chút kinh hãi, chợt lấy ra bảo tàng sách, hỏi:

"Là quyển sách này?"

Mà để hắn ngoài ý muốn chính là, Hắc Dạ nữ thần lắc đầu bác bỏ ý nghĩ của hắn:

"Không phải."

Câu trả lời này để Chu Tự cực kỳ ngoài ý, hắn vốn cho rằng đây chính là quyển sách kia.

"Vậy ngươi đối với Trí Tuệ nữ thần hiểu rõ nhiều không?" Chu Tự hỏi tới để Thái Dương Thần cảm thấy kỳ quái Thần Minh.

Trả giá lão bản hay là Trí Tuệ Thần thiển tín đồ, để hắn dù sao cũng hơi hiếu kỳ.

"Nàng. . ." Hắc Dạ nữ thần cúi xuống, thở hắt ra nói:

"Không giống với, cùng tất cả thần đều không giống với.

Trong đêm tối, ta nhìn nàng đột ngột xuất hiện, lấy một loại ta không thể nào hiểu được không thể cảm giác không thể nhận dạng phương thức ánh vào tầm mắt của ta, liền phảng phất từ không tới có, bất quá trong nháy mắt.

Nàng xuất hiện.

Ngay sau đó giữa thiên địa quyền hành bắt đầu chấn động.

Những này quyền hành phảng phất trời sinh phù hợp nàng, hội tụ ở nàng, trong vòng một đêm, thiên địa nhiều hơn một vị Trí Tuệ nữ thần.

Tương đối chúng ta mà nói, nàng là nhất trong sạch thánh khiết nhất Thần Minh, cùng chúng ta lý niệm khác biệt.

Về sau nàng biến mất, như thế nào biến mất, đi nơi nào, không người biết được.

Mà nơi đây cũng vô pháp lại sinh ra Trí Tuệ Chi Thần mới."

Chu Tự hay là cảm giác vị này thần không có gì đặc thù, nhiều lắm là thành thần phương thức không giống nhau lắm.

Cuối cùng vẫn là trở thành không hiện một vị.

Không có cái gì lưu lại.

Tinh quang lấp lóe, Chu Tự suy tư một lát, không còn hỏi thăm Trí Tuệ nữ thần cùng Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần sự tình.

Hắn đối với Hắc Dạ nữ thần nói:

"Hiện tại nghe nói Thâm Uyên Chúa Tể trở về đại địa, hắn hẳn là sẽ tới tìm ngươi.

Có được Hắc Dạ quyền hành tòng thần cùng tín đồ, cũng nghĩ từ ngươi nơi này đạt được quyền hành, trở thành mới Hắc Dạ nữ thần.

Mà ngươi bất quá là quyền hành ngưng tụ ý thức, cực kỳ suy yếu, ta nói đúng không?"

"Đúng, cho nên điều kiện của ngươi đâu?" Hắc Dạ nữ thần dò hỏi.

Nàng biết, đối phương muốn giết nàng không cần chờ lâu như vậy, đã sớm có thể động thủ.

Như vậy Chu Tự xuất ra Tiểu Tĩnh tặng cho Hắc Dạ quyền hành nói:

"Đem nó hóa thành hạt giống quyền hành, đây là thứ nhất, thứ hai dùng ngươi trước mắt có thể khống chế quyền hành ngưng tụ Hắc Dạ Quyền Trượng thờ chúng ta sử dụng, thứ ba chờ về sau lại tìm ngươi.

Giao dịch thành lập về sau, ngoại giới hết thảy hung hiểm ta đều đem vì ngươi ngăn lại.

Thẳng đến ngươi có thể rời đi mới thôi."

Thứ ba Chu Tự cũng không nghĩ kỹ, trước để đó, phòng ngừa về sau có việc muốn xách.

Cho mình lưu cái đường lui.

Nếu không đối phương giống như Thái Dương Thần núp ở bên trong, hắn không có biện pháp nào.

Thừa dịp đối phương tin tức không linh thông, thắng được ưu thế trước.

Hắc Dạ nữ thần nhìn chằm chằm Hắc Dạ quyền hành, trầm mặc hồi lâu, hỏi:

"Ngươi không sợ ta trộm đi ngươi quyền hành?"

"Có chút đầu óc, đều không đến mức làm loại chuyện này a?" Chu Tự hỏi ngược lại.

"Trên người ngươi có thái dương cùng hỏa diễm hạt giống quyền hành, tăng thêm đêm tối hạt giống, không cách nào kiêm dung, cũng không cách nào cùng một chỗ sử dụng.

Quyền hành cùng quyền hành ở giữa có nhất định ngăn cách, chỉ có cực ít bộ phận quyền hành là kiêm dung.

Tỉ như đêm tối cùng vực sâu cùng tai ách." Hắc Dạ nữ thần hảo tâm nhắc nhở.

Không có khả năng kiêm dung không phải là không thể điệt gia để cho ta tăng cao tu vi? Hay là hiệu quả không có tốt như vậy? Chu Tự cảm thấy Thái Dương Thần trêu đùa hắn, chợt hỏi Hắc Dạ nữ thần:

"Có biện pháp nào kiêm dung sao?"

"Có, tìm tới Nguyên Tố Chi Thần, từ nàng nơi đó đạt được Nguyên Tố Chi Tâm, đưa nó dung nhập lực lượng căn nguyên bên trong, như vậy có thể kiêm dung rất nhiều hạt giống quyền hành.

Nếu không có hoàn chỉnh quyền hành không cách nào dung hợp, Nguyên Tố Chi Thần có lẽ có cơ hội trở thành mạnh nhất thần.

Đáng tiếc nàng mặc dù nhỏ yếu, thế nhưng không cách nào tìm kiếm, dù sao mới ra đến liền có thể bị đánh tan." Hắc Dạ nữ thần thanh âm nhẹ nhàng.

Nghe vậy, Chu Tự trừng mắt nhìn, thử dò xét nói:

"Ăn Nguyên Tố Chi Tâm tính dung hợp sao?"

Hắc Dạ nữ thần: "? ? ?"

Sau đó nàng có chút kinh ngạc, lúc này Chu Tự nói cho nàng đáp án:

"Nguyên Tố Chi Tâm ta ăn, không có gì hương vị, khẩu vị cực kém."

Hắc Dạ nữ thần: "."

Lần này ngôn ngữ, lần đầu tiên nghe nói.

Kinh ngạc sau khi, nàng không quá xác định nói:

"Chỉ có thể thử nhìn một chút."

Thoại âm rơi xuống, nàng vẫy tay, Chu Tự trong tay Hắc Dạ quyền hành bắt đầu du động ngưng tụ.

Toàn bộ tinh không phảng phất đều tại cùng cộng hưởng theo, cuối cùng tinh quang sáng chói, quang mang rơi trên Hắc Dạ quyền hành.

Trong chốc lát, Hắc Dạ quyền hành hóa thành một viên hạt giống, rơi vào Chu Tự trước mặt.

Lúc này Hắc Dạ nữ thần thần sắc có chút tái nhợt, nàng thở ra một hơi nói:

"Tốt, ngươi có thể thử hấp thu."

Chưa từng do dự, Chu Tự để hạt giống quyền hành dung nhập bàn tay, cuối cùng rơi vào trong đan điền.

Ngay sau đó chu thiên linh khí đoàn lấp lóe xuống, đêm tối hạt giống rơi vào ngôi sao thứ hai bên trên.

Màu cam tinh thần.

Do dự một chút Chu Tự dùng ngàn năm công lực chạm đến dưới, muốn nhìn một chút có thể hay không giống như Thái Dương quyền hành giòn.

Sau đó.

Răng rắc!

Hạt giống quyền hành tại chỗ vỡ vụn.

Chu Tự: "."

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời toàn bộ hư không rung động, tinh quang lấp lóe.

Mặc dù rất nhanh khôi phục bình tĩnh, có thể hư không lại không còn như vậy đen kịt, tinh quang cũng ảm đạm rất nhiều.

Hắc Dạ nữ thần nhìn chằm chằm Chu Tự một mặt kinh ngạc:

"Ngươi làm cái gì?"

"Không có, chúng ta hay là nói một chút Hắc Dạ Quyền Trượng đi." Chu Tự nói ra.

Hắc Dạ nữ thần mặc dù kinh nghi, nhưng không có nói thêm cái gì, mà là tại không trung ngưng tụ quyền hành.

Rất nhanh, Hắc Dạ quyền hành rơi trên tay Chu Tự, thấy vậy Hắc Dạ nữ thần nhắc nhở:

"Có thể sử dụng quyền hành cũng không nhiều, hơn nữa cách mở xung quanh liền không cách nào sử dụng.

Yêu cầu thứ ba không cùng lúc xách sao?"

"Không được." Chu Tự lắc đầu, hỏi tới Thâm Uyên Chúa Tể:

"Ngươi cùng Thâm Uyên Chúa Tể giao thủ qua sao? Biết hắn nhược điểm sao?"

"Quang minh cùng thái dương có thể áp chế Thâm Uyên Chúa Tể." Hắc Dạ nữ thần nói ra.

Như vậy Chu Tự liền minh bạch, cần phải đi thỉnh giáo Thái Dương Thần.

Đằng sau hắn nâng đao đi ra đen Dạ Thần điện.

Hắc Dạ nữ thần nhìn chằm chằm Chu Tự, thẳng đến đêm tối khôi phục yên tĩnh, không có vật gì khác nữa ảnh hưởng nhạc dạo.

"Ta trạng thái không đúng, vì cái gì thiếu chút đồ vật? Không phải vậy không nên lại không biết hiện tại là thời gian nào." Hắc Dạ nữ thần nhẹ giọng tự nói.

"Người này phá hủy ta lưu tại trên người hắn ấn ký, là cố ý hay là trùng hợp? Hắn nhìn cũng không khó đối phó."

"Ta cùng Thái Dương Thần khác biệt, ta vật lưu lại so với hắn muốn bao nhiêu, không có bất kỳ cái gì biện pháp ta cũng có thể tự vệ, nhưng là ta thiếu một bộ phận."

"Đêm tối bất ổn, quả nhiên là có mặt khác Hắc Dạ Chi Thần tồn tại, nếu như có thể đến liền tốt "

Đêm tối bộ dạng phục tùng, nhớ tới dĩ vãng:

"Cố Lộng Huyền Hư Chi Thần quyển sách kia."

Lúc này hắc ám thôn phệ hết thảy thanh âm.

Tinh quang chậm rãi ảm đạm, Hắc Dạ nữ thần nhắm đôi mắt lại.

Lâm vào mới ngủ say.

Chờ đóng lại ngưng trọng cửa lớn, Chu Tự lại một lần nữa đi vào cực nóng cửa lớn.

Muốn tới hỏi thăm đối phó Thâm Uyên Chúa Tể biện pháp, chuẩn bị thêm một chút, đều tốt.

Thuận tiện tìm Thái Dương Thần luyện một chút đao.

Chốc lát.

"Đối phó Thâm Uyên Chúa Tể? Hắn còn sống? Cái này ngươi hỏi nhầm người, hẳn là hỏi Hắc Dạ nữ thần, ta cảm giác được thuộc về nàng cửa xuất hiện ba động, hẳn là bị mở ra mới là."

Thái Dương Thần một phen để Chu Tự cực kỳ ngoài ý, toàn tức nói:

"Hắc Dạ nữ thần nói, quang minh cùng thái dương có thể áp chế Chúa Tể."

"Liền cái này? Đây coi là nhược điểm gì?" Thái Dương Thần nhíu mày, lùi ra sau dựa vào cười nói:

"Nhân loại, ngươi là cố ý nói như vậy, hay là đêm tối bên kia xảy ra vấn đề?"

Chu Tự trầm mặc, không có trả lời.

Hắn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy.

"Được rồi, ta liền trực tiếp nói." Thái Dương Thần một tay chống cằm nói:

"Theo ta phỏng đoán, đêm tối xem ở chuôi đao kia trên mặt mũi, hẳn là sẽ lựa chọn hợp tác với ngươi.

Bất quá muốn tính thực chất chỗ tốt, cũng không dễ dàng.

Rất nghi hoặc sao?

Ưu thế của nàng nhưng so với ta lớn hơn, về phần tại sao. Ngươi quên mở cửa chìa khóa?"

Thái Dương Thần khẽ cười nói:

"Ngươi không phải đối với thứ bảy phiến đại môn cảm thấy hứng thú không? Sáu vị thần bên trong, nếu để cho ta nói vị nào khả năng nhất biết ở giữa cánh cửa kia thông hướng nơi nào.

Ta tất nhiên sẽ nói cho ngươi, nhất định là Hắc Dạ nữ thần.

Nguyên nhân ngươi cũng nghĩ đến đúng không?"

Chu Tự bừng tỉnh đại ngộ, thầm nghĩ:

"Toàn Tri Chi Nhãn, đen ngưng trọng. Hắc Dạ nữ thần có Toàn Tri quyền hành."

Nhưng rất nhanh Chu Tự lại có chút nghi hoặc, đêm tối nhìn không toàn tri.

Tiếp lấy hắn lại minh ngộ tới, là bởi vì chỉ mở ra nửa cánh cửa, cho nên Hắc Dạ quyền hành chỉ thức tỉnh một nửa?

Nhất thời hắn lại cảm giác có chút may mắn, nhưng đối phương xách đều không nhắc, trong lời nói nhất định cố ý có lưu khe hở, dẫn đạo hắn xuất hiện mặt khác nhận biết.

Quả nhiên, những người này cũng không tốt đối phó, may mà lưu tâm mắt.

Bất quá Thái Dương Thần cố ý nói ra, cũng không biết có phải hay không là đối phương kéo cừu hận.

Xem bộ dáng là không hợp.

Chu Tự chau mày, cảm giác cùng những người này liên hệ muốn vạn phần coi chừng.

"Vậy ngươi biết Thâm Uyên Chúa Tể nhược điểm sao?" Chu Tự hỏi.

Thái Dương Thần nhếch miệng lên, nhẹ giọng cười nói:

"Không biết."

"Ngươi đi ra, theo giúp ta luyện một chút đao pháp." Chu Tự nhấc lên Thí Thần Đao nói ra.

"Ha ha, nhân loại, cần gì chứ, ngươi biết, ta không có khả năng đi ra ngoài nữa." Thái Dương Thần lùi ra sau dựa vào cao thâm khó lường nói.

Chu Tự: "."

******

Nhóm phổ thông đã treo lên, công năng là điểm xuất phát, hẳn là chỉ có điểm xuất phát mới có thể thêm, tại chương tiết cuối cùng cùng giới thiệu vắn tắt dưới..