Chương 215: Thu tỷ cũng không có đầu óc?

Chương 215: Thu tỷ cũng không có đầu óc?

Thần Vực ngoại thành.

Rầm rầm!

Tí tách! Tí tách!

Mưa to một mực rơi.

Bày quầy bán hàng đám người không thể không chống lên dù che mưa, tránh né đột nhiên xuất hiện mưa.

Dĩ vãng Thần Vực ngoại thành sẽ không hạ mưa, chí ít sẽ không nói rơi liền rơi.

Bách Mạch tiên tử một mặt thở dài:

"Lần trước là Thái Dương Thần, mặt trời đỏ một mực tại, lần này không dừng lại mưa, khí trời bắt đầu chuyển mát. Xem ra là cùng nước tương quan quyền hành."

"Nhìn mặt trời đỏ bên cạnh, mặt trăng đi ra, mặc dù chỉ là nguyệt nha, điều này nói rõ Hắc Dạ quyền hành tương quan Thần Minh cũng đang thức tỉnh." Trả giá lão bản nói theo.

"Đây có phải hay không là nói rõ các loại thần cũng muốn trở về? Các ngươi những này ngụy tín đồ phải gặp tai ương?" Chu Ngưng Nguyệt tò mò hỏi.

Tại Chu Tự nói muốn đi mở ra ngưng trọng chi môn lúc, Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển liền trước tiên lại tới đây, muốn nhìn một chút Hắc Dạ nữ thần có thể hay không giống như Thái Dương Thần sau lưng âm người.

Sự thật chứng minh  chờ lâu như vậy, các nàng không có cái gì nghe được.

Mà lại biến hóa so mặt trời đỏ nhỏ hơn rất nhiều, càng không có nhìn thấy người thành kính bay vút lên trời.

Ngược lại là mưa rơi có chút lớn, cũng may các nàng có thể ngưng tụ ra dù che mưa, nếu không muốn xối.

Nghe vậy, Bách Mạch tiên tử nhấn mạnh một câu:

"Ta là tín đồ thành tín, không nên đem ta cùng khinh nhờn thần ngụy tín đồ đánh đồng."

"Ta không thành kính, nhưng ta tuyệt không phải ngụy tín đồ, Trí Tuệ nữ thần là ta tín ngưỡng Thần Minh." Trả giá lão bản đi theo hồi đáp.

Hạ một chút thời gian, mưa to vừa rồi ngừng.

"Về sau là muốn thường xuyên trời mưa, có thể sẽ tuyết rơi." Bách Mạch tiên tử bất đắc dĩ, chợt nhìn về phía Thu Thiển:

"Đồ vật các ngươi nhận được?"

Thu Thiển liền vội vàng gật đầu: "Ừm, thu đến."

"Vậy sẽ nói cho các ngươi biết một số việc, ta nhớ được các ngươi còn tại Thanh Thành a? Chung quanh có phát hiện cái gì sao?" Bách Mạch tiên tử hỏi.

"Thâm Uyên Chi Thành?" Thu Thiển thử thăm dò.

Đây là mọi người đều biết sự tình, các nàng không biết cũng có vẻ kỳ quái.

Bách Mạch tiên tử nhìn chung quanh một chút nhỏ giọng nói;

"Ừm, Thâm Uyên Chi Thành, ta nghe bên trong một số người nói, thành này thuộc về Thâm Uyên Chúa Tể.

Cho nên lần này trở về đại địa, đúng là chấp chưởng Thâm Uyên cùng đêm tối Thần Minh, tòa thành kia hẳn là hắn triệu hoán đi ra."

"Bên kia hiện tại hẳn là rất náo nhiệt, các ngươi muốn đi tham gia náo nhiệt sao?" Trả giá lão bản hỏi.

"Ai có thể để tám tuổi tiểu hài đi vào đâu?" Chu Ngưng Nguyệt nhún vai một cái nói.

"Cũng thế." Bách Mạch tiên tử nhìn một chút Thu Thiển cùng Chu Ngưng Nguyệt nói:

"Sẽ nói cho các ngươi biết một sự kiện, một chút tòng thần tra xét điển tịch, phát hiện mỗi một tòa Thâm Uyên Chi Thành, đều có một bộ Thâm Uyên Chúa Tể dự lưu thân thể.

Một khi thức tỉnh, Thâm Uyên sẽ bao trùm cả tòa Thanh Thành, mặc dù tòa thành kia đặc thù, có thể các ngươi không nhất định đặc thù, lý do an toàn tốt nhất lại mua ba tấm Súc Địa Phù."

"Muốn sáu tấm." Chu Ngưng Nguyệt lúc này đập bàn.

Thu Thiển: "."

Một vị vì bán đồ, một cái mua đồ mười phần phóng khoáng.

Bách Mạch tiên tử sờ lên Chu Ngưng Nguyệt đầu, cười nói:

"Tiểu nha đầu này thật sự là đáng yêu làm người khác ưa thích, có việc ta sẽ lại cho các ngươi nói."

Trả giá lão bản chỉ chỉ gian hàng của mình nói:

"Các ngươi có muốn nhìn một chút hay không đồ của ta."

Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển liếc nhìn nhau, cuối cùng cùng một chỗ lắc đầu.

Trả giá lão bản nơi này, hay là để Chu Tự tới đi, hắn xe nhẹ đường quen.

Các nàng, chặt không ra như vậy phát rồ giá cả.

Trả giá lão bản cũng không thèm để ý, mà chỉ nói:

"Thần Vực ngoại thành có mưa ra mặt trăng, mang ý nghĩa Thanh Thành không chỉ có chỉ có Thái Dương Thần quyền hành, mà là tập hợp rất nhiều vị thần quyền hành.

Nơi đó rất nguy hiểm, xem chúng ta đều là tín đồ phân thượng, cho các ngươi cái lời khuyên mau chóng rời đi."

Thu Thiển lúc này mới ý thức được Thanh Thành đến cỡ nào nguy hiểm, nói cách khác, Thái Dương Thần, Hắc Dạ nữ thần, Băng Tuyết nữ thần tòng thần cùng tín đồ, đều sẽ đưa ánh mắt đặt ở Thanh Thành.

Thỉnh thoảng sẽ còn ý đồ tiến vào Thanh Thành.

Cùng loại lần trước thú triều.

Lấy mấy người bọn họ thực lực, xác thực khó mà chống cự.

Nhưng bọn hắn không có khả năng lui, dù sao. Phía sau có người.

Lúc này Chu Tự đi ra cửa cực nóng, thẳng đến cuối cùng Thái Dương Thần cũng không có rời đi thần tọa.

Từ lần trước bị hắn đánh một quyền về sau, Thái Dương Thần liền rốt cuộc không chịu đi ra.

"Đánh nặng, không phải vậy bây giờ còn có thể thử một chút hai mạch Nhâm Đốc đả thông sau là uy lực gì."

Học được Khai Sơn Pháp, hắn liền đả thông hai mạch Nhâm Đốc, cho đến trước mắt hắn chỉ cùng Hình Ngọ sư huynh động thủ một lần.

Có thể nói phi thường tận hứng, thế nhưng là

Từ đầu đến cuối không biết mình cụ thể uy lực như thế nào, trước kia còn có thể tìm một ngọn núi khảo thí, đánh nổ liền chạy.

Hiện tại chỉ có thể tìm người.

Có thể Hình Ngọ sư huynh quá mạnh, bất luận cái gì công kích đều có thể được vững vàng đón lấy.

"Suy nghĩ kỹ một chút Hình Ngọ sư huynh giống như so Thái Dương Thần muốn khó đối phó nhiều."

"Khai Sơn Pháp không có khả năng khảo thí coi như xong, Thí Thần Nhất Đao Trảm cũng không có cách nào tìm thần trực tiếp luyện tập, có chút đáng tiếc."

Suy tư một lát hắn quay đầu nhìn về phía ngưng trọng cửa lớn, do dự một chút, từ bỏ một lần nữa đi vào.

"Hay là đến tìm mặt khác thần, Hắc Dạ nữ thần có được Toàn Tri quyền hành, về sau khó đối phó.

Hiện tại không vội mà động thủ, vạn nhất học Thái Dương Thần không ra liền phiền toái."

Hiện tại quyền hướng Hắc Dạ nữ thần, không như sau lần đối phương không chịu trả lời vấn đề dẫn ra động thủ.

Có thể tốt hơn phòng bị nàng trốn ở thần tọa không chịu đi ra.

"Về sau đối với Thần Minh động thủ phải cẩn thận một chút."

Chu Tự như có điều suy nghĩ gật đầu, kiên quyết muốn tại đối phương không trở về được thần tọa lúc lại lượng kiếm.

.

Lúc này Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm đi tới.

"Gia, ngài cùng Thần Minh gặp mặt trong lúc đó, bên ngoài không có bất cứ vấn đề gì." Đại Địa Thần Khuyển cung kính nói.

"Hắc Dạ nữ thần quyền hành không hoàn thiện, bất quá nàng giống như không giống với, các ngươi quan tâm kỹ càng một chút." Chu Tự nhắc nhở một phen, xuất ra Hắc Dạ Quyền Trượng nói:

"Chờ chút ta sẽ để cho Thu tỷ đem quyền trượng thông qua những biện pháp khác bỏ vào cửa lớn, các ngươi nếu là cần cũng có thể lấy ra sử dụng."

Thông qua Thu tỷ, cũng không cần lo lắng Hắc Dạ Quyền Trượng mất đi.

Thu tỷ mượn dùng Biên Giới Thạch tiến đến, sau đó đem quyền hành để ở chỗ này, tùy thời đều có thể đem quyền hành triệu hoán trở về.

Đây là nàng đặc hữu năng lực.

Cùng loại thần thông, cũng có thể là quyền hành.

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm vội vàng cúi đầu đáp ứng.

Nhiều một cái quyền hành mang ý nghĩa bọn hắn nhiều hơn một phần chiến lực.

Đạt được quyền trượng nhìn như dễ dàng, có thể Hầu Trầm biết được cùng Thần Minh liên hệ có bao nhiêu khó, càng đừng đề cập từ Thần Minh nơi đó mưu đến chỗ tốt to lớn.

Quyền hành chính là thần căn bản, Ma Đạo Thánh Tử có thể trực tiếp thu hoạch được đối phương quyền hành, tiến hành sử dụng, có thể nói là không thể tưởng tượng nổi.

Còn không chỉ có là một vị.

Kẻ này, thiên hạ vô song.

"Đúng rồi, huyết khí chi pháp có thể đợi ta đem uẩn dưỡng chi pháp cho các ngươi sau lại cùng một chỗ tu luyện, hiện tại luyện một chút cũng không có gì, nhưng là chớ nóng vội dùng." Chu Tự đột nhiên nhắc nhở.

Huyết khí chi pháp có thể bộc phát thực lực, cũng có thể để nhục thân mạnh lên, nhưng là cần phối hợp uẩn dưỡng chi pháp mới có thể phát huy uy lực lớn nhất.

Đại Địa Thần Khuyển đáp ứng về sau, mới nói:

"Gia, trong tộc tiền bối nói bị thứ gì chậm trễ, bất quá cũng mau tới, hẳn là sẽ cho gia mang đến một kiện lễ vật.

Nói gia nhất định sẽ ưa thích."

"Là lễ vật gì?" Chu Tự rất là tò mò nói.

"Ta cũng không biết, bọn chúng không có nói với ta." Đại Địa Thần Khuyển ở giữa đầu nói chuyện, bên cạnh hai viên đầu thẳng lắc đầu.

Chu Tự nhẹ nhàng gật đầu, cũng không nhiều hỏi.

Đại Địa Thần Khuyển tặng đồ vật, có thể là bọn chúng yêu thích đồ vật.

Chó thích gì?

Xương cốt?

Chu Tự mày nhăn lại, nếu như thu đến xương cốt, chính mình muốn như thế nào mới có thể không mất lễ phép?

Giang hồ quy củ, có qua có lại, mình thích ăn thịt, phải chăng cũng muốn đưa chút thịt cho chúng nó? Chỉ là cái gì thịt thích hợp?

"Nghe một số người nói thịt chó ăn ngon."

Nói thầm dưới, Chu Tự lại bàn giao Đại Địa Thần Khuyển hai người bọn họ câu.

Hiện tại xung quanh quá mức nguy hiểm, có việc phải sớm điểm tìm hắn.

Đi ra Biên Giới thành, Chu Tự ngẩng đầu nhìn về phía không trung.

Phát hiện trên trời Hồng Nguyệt vẫn luôn tại, liên tục mở hai cánh cửa, đều không có cho bên ngoài mang đến rõ ràng biến hóa.

Rống

Tại Chu Tự suy nghĩ lúc, một cái thây khô công kích mà tới.

Keng

Một thanh trường đao trảm tại thây khô trên thân.

Trực tiếp đem đối phương chém bay ra ngoài.

"Vẫn rất cứng rắn." Chu Tự cầm trong tay trường đao nhìn qua thây khô cảm khái nói.

Hắn nhìn một chút đao, đây là hắn thanh thứ nhất lấy được trường đao, phẩm chất không tệ.

Thanh thứ hai chính là Vĩnh Ám Chi Nhận.

Chuôi đao kia tùy ý rút ra cảm giác quá khuyết điểm lễ, nhất là biết lai lịch của nó về sau, phổ thông dã quái hắn từ trước tới giờ không nhổ Thí Thần Đao.

Nhìn chằm chằm thây khô, Chu Tự nghĩ thầm nếu không dùng thây khô đến luyện đao đi..