Chương 215:

Chương 215:

Mặc dù hiệu quả không được, nhưng là ma chủng đã ngũ phẩm Trận Linh, chỉ cần đem thây khô xem như mục tiêu, sau đó trảm tại thây khô chỗ linh khí bên trên.

Như vậy ít nhiều có chút hiệu quả.

Không phải vậy chỉ chém linh khí, quá mức máy móc.

Chốc lát, hắn đưa tới không ít thây khô, bắt đầu động đao.

Oanh

Oanh

Hôm nay bắt đầu thây khô trên thân đem che kín Chu Tự vết đao, bọn hắn sẽ đem một đao này khắc ở hỗn loạn trong đầu, tránh không kịp.

.

Mười một giờ đêm, Chu Tự về đến nhà.

Thu tỷ hoàn toàn như trước đây chừa cho hắn cơm tối.

"Đã trễ thế như vậy, cơm nước xong xuôi tu luyện sẽ béo." Chu Ngưng Nguyệt ăn dưa hấu hảo tâm nhắc nhở.

"Nguyệt tỷ ngươi ở đâu ra dưa hấu?" Trên bàn cơm Chu Tự cầm đũa nghi ngờ nói.

Chu Ngưng Nguyệt cắn miệng dưa hấu, nhẹ nhõm vui sướng nói:

"Hôm nay ta ra ngoài, nghĩ đến rất lâu không ăn dưa hấu, liền thuận tiện mua một viên, rất đỏ rất ngọt."

"Đã hiểu, lạc đường." Chu Tự gật đầu nói.

Chu Ngưng Nguyệt lườm Chu Tự một chút, khinh thường nói:

"Ngươi cho rằng ta là tám tuổi tiểu hài sao? Làm sao lại lạc đường."

Chu Tự cũng không nói thêm cái gì, mà là đem Hắc Dạ nữ thần sự tình nói ra.

Kỳ thật cũng không có gì thu hoạch, duy nhất cần để ý là, hoàn chỉnh Hắc Dạ nữ thần có được toàn trượng quyền hành.

"Nguyên Tố Chi Tâm quả nhiên là dùng để ăn a?" Chu Ngưng Nguyệt một mặt đắc ý bộ dáng, sau đó đem gấu nhỏ bao tay cấp cho Chu Tự.

Ngươi tại đắc ý cái gì? Rõ ràng là ngươi muốn ăn, trong lòng đậu đen rau muống câu, Chu Tự tiếp nhận gấu nhỏ khăn trùm đầu.

Nhiều Hắc Dạ quyền hành hạt giống, cần kiểm tra xuống Hắc Dạ nữ thần có hay không động tay chân.

Sự thật chứng minh cũng không có, lại hoặc là nứt rơi thời điểm không có.

Chu Tự bừng tỉnh đại ngộ, có lẽ bọn hắn lưu lại cái gì, nhưng là bị ngàn năm công lực xóa sạch.

"Ừm, lần sau thử một chút không cần ngàn năm công lực đụng vào, sau đó dùng gấu nhỏ bao tay kiểm tra."

Hắn cảm thấy có so đo.

Những này Thần Minh tay chân như vậy sạch sẽ, rất không có khả năng dáng vẻ.

Dù sao hắn chỉ là một kẻ phàm nhân, bình thường đều là lợi dụng ý nghĩ.

Tuyệt không một lòng khả năng.

Thái Dương Thần là bị đánh một quyền sợ, Hắc Dạ nữ thần cũng không có động thủ, nói rõ tâm cơ thâm trầm.

"Thu tỷ, cái này cho ngươi." Chu Tự đem Hắc Dạ Quyền Trượng giao cho Thu Thiển.

"Ngày mai ta cùng Nguyệt tỷ đi vào một chuyến." Tiếp nhận quyền trượng Thu Thiển nói ra.

"Đúng rồi." Chu Ngưng Nguyệt thu hồi gấu nhỏ bao tay, nhắc nhở Chu Tự nói:

"Ngươi phải cẩn thận một chút Hắc Dạ nữ thần."

Chu Tự nghi ngờ nhìn về phía Nguyệt tỷ, rất nhanh hắn liền biết rồi nguyên nhân, đồng thời rất là chấn kinh.

Chu Ngưng Nguyệt ăn dưa hấu, đầy không thèm để ý nói:

"Ngươi vừa mới nói Hắc Dạ nữ thần có Toàn Tri quyền hành, dạng này thần làm sao lại bị đánh lén mà vẫn lạc? Tám chín phần mười là chính nàng phải bỏ mạng, từ đó tránh né cái gì, hoặc là được cái gì."

Chấn kinh sau khi, Chu Tự sờ lên Nguyệt tỷ đầu, muốn tìm ra thứ gì.

Chu Ngưng Nguyệt quơ đầu, chợt dùng chân đá Chu Tự bắp chân.

Phịch một tiếng.

Chu Tự bị đau thu tay lại, thấy thế Chu Ngưng Nguyệt mới nói:

"Ngươi làm gì?"

"Nguyệt tỷ, ta hiện tại mới phát hiện, ngươi nguyên lai như thế có đầu óc." Chu Tự có chút bội phục nói.

Chu Ngưng Nguyệt cầm lấy mặt bàn quả quýt bên cạnh lột vừa nói:

"Đó là ngươi không có đầu óc, vấn đề đơn giản như vậy đều muốn không rõ."

Nghe vậy Chu Tự nhìn sang một bên Thu Thiển.

Thu Thiển: "."

Nàng chậm rãi cầm một viên quả quýt lột đứng lên.

Trong lúc nhất thời Chu Tự cảm giác mình bị ghi hận.

Đến tiếp sau Chu Tự biết Thâm Uyên Chi Thành có Thâm Uyên Chúa Tể thân thể, cũng biết Thần Vực ngoại thành biến hóa.

Đối mặt Thâm Uyên Chúa Tể, hắn cảm giác thực lực mình còn thiếu rất nhiều, cần học nhiều một ít gì đó.

12h.

Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ không còn thảo luận, mà là trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Gặp Thu tỷ trở về phòng, Chu Tự có loại không hiểu cô đơn, gần nhất cùng Thu tỷ đơn độc thời gian chung đụng càng ngắn.

Học tập huyết khí chi pháp là một chuyện, càng nhiều hơn chính là chính mình muốn tăng ca.

Phải biết học tập có thể tăng ca ba giờ.

Một giờ hai mươi, ba giờ là 60.

Hôm nay thứ năm, lại thêm hai ngày hết thảy sáu ngày, đó chính là 360.

Một tuần 1,300 sáu thu nhập, không thấp.

Dạng này cách mua chiếc nhẫn lại tới gần một bước.

Hiện tại tiền tiết kiệm còn có 2600.

Nếu như không phải lên tuần mua quần áo, còn có hơn ba ngàn.

"Cuối năm hẳn là đủ."

Im ắng tự nói dưới, Chu Tự đi vào ban công, ăn Nguyệt tỷ vừa mới để lại cho hắn mấy cái quả quýt, nói để hắn không cần lãng phí.

Tê

Ăn cánh quả quýt, phát hiện đặc biệt chua.

Hô hô ~

Gió nhẹ quét, có chút thấu xương.

"Trời đều lạnh như vậy nha." Thổi gió Chu Tự phảng phất giống như cách một thế hệ.

Những ngày này đều đang tu luyện huyết khí chi pháp, nhìn khí trời không có cái gì rõ ràng cảm giác.

Lúc này cư xá cũ kỹ trên đường, một vị nam tử gọi điện thoại đi lên phía trước.

"Mẹ, đã trễ thế như vậy làm sao đột nhiên gọi điện thoại cho ta, cha tình huống không tốt sao?" Thanh âm hắn có chút khẩn trương.

Chu Tự nhìn qua đối phương, nhận ra là cái kia thường xuyên uống say nôn mửa vị kia.

Tựa như là bởi vì làm việc, gần nhất ngược lại là không chút gặp hắn uống say, đại khái đổi việc.

Lúc này, âu phục nam tử đột nhiên cứ thế tại nguyên chỗ, phảng phất nghe được cái gì để hắn không thể nào tiếp thu được sự tình.

"Vì cái gì bất trị? Các ngươi lại đang đoán mò cái gì? Cái gì bất trị? Ai nói bất trị?" Âu phục nam tử ngữ khí cường ngạnh bên trong mang theo cầu khẩn:

"Mẹ, trị nổi, thật trị nổi, ngươi đừng nghe cha ta nói lung tung, cũng đừng suy nghĩ lung tung, không phải bệnh nặng.

Cái gì liên lụy ta, các ngươi có thể hay không đừng nói loại lời này rồi?"

Chu Tự đứng tại trên ban công, nhìn phía dưới âu phục nam tử, ăn quả quýt.

Thẳng đến hắn quả quýt tất cả đều ăn xong lúc, âu phục nam tử mới từng bước một hướng chỗ ở đi đến, tựa hồ thuyết phục điện thoại người ở phía kia.

Chỉ là ở trên đồng cỏ có một đầu màu đen rắn, đột nhiên hướng hắn phát động công kích.

Ầm

Đột nhiên tiếng vang truyền đến, âu phục nam tử quay đầu nhìn về bên cạnh bãi cỏ, không thấy gì cả.

Nghi hoặc bên dưới tiếp tục đi về phía trước.

Trên ban công Chu Tự chau mày: "Ở đâu ra rắn?"

Lần này một kích trí mạng cũng không xác định đối phương có hay không đồng bọn.

"Được rồi, ngày mai phụ cận nhìn xem, vạn nhất có cái gì kỳ kỳ quái quái dã thú, gần nhất xuất hiện nhiều người, phải tốn nhiều điểm tâm."

Hiệp chi đại giả, Chu Tự vẫn luôn nhớ kỹ chính mình khi còn bé dự tính ban đầu.

Hiện tại sớm đã dưỡng thành thói quen, thà rằng giết nhầm không thể buông tha, đánh chết lại nói.

Cái này không giống đại hiệp, nhưng là hắn là Ma Đạo Thánh Tử, cũng không ngại.

Suy nghĩ thông suốt, Chu Tự trở về phòng bắt đầu tu luyện, hiện tại có hai cái hạt giống quyền hành, Thái Dương Thần Chỉ nếu không tin miệng dòng sông tan băng, đêm nay hắn hẳn là có thể đủ cảm giác được chỗ tốt.

Trừ phi vỡ ra Hắc Dạ quyền hành hạt giống bãi công.

"Hồ Dương ngươi điên rồi? Ngươi để cho ngươi linh sủng tiến vào Thanh Thành? Ta không phải đã nói rồi, đừng trêu chọc Thánh Tử."

Thanh Thành bên ngoài, Chung Hổ nhìn hằm hằm trước mắt nam tử, hận không thể đem đối phương ăn sống nuốt tươi.

Cùng Chung Hổ đồng hành Bạch Cẩm cũng là đối xử lạnh nhạt đối mặt.

"Chung Hổ, ngươi là gặp vận may mới tấn thăng lục phẩm Giai Linh, ngươi nói với ta như vậy nói?" Hồ Dương cười lạnh nói, chợt lại nói:

"Ta bất quá là vào thành nhìn xem, đang mượn dùng người ở bên trong, xem xét tình huống.

Làm sao đắc tội Thánh Tử rồi?"

"Trò cười." Chung Hổ không sợ hãi chút nào:

"Ta tại nhà ngươi thả chỉ Lân Hổ, ngươi sẽ tìm ta phiền phức sao?"

"Ta sẽ giết ngươi." Hồ Dương nói ra.

"Ha ha." Chung Hổ cười ra tiếng, chợt thần sắc lạnh như băng nói:

"Đúng vậy a, cho nên các ngươi chết đi."

Lần này Chung Hổ không có chờ đối phương mở miệng, mà là quay người rời đi:

"Chúng ta đi."

Bạch Cẩm cười tủm tỉm nhìn xem Hồ Dương nói:

"Hồ sư huynh, khuyên ngươi một câu, hiện tại thu tay lại còn kịp."

"Ngu xuẩn, các ngươi nhưng biết lần này cùng lần trước khác biệt, lần này dù là tứ phẩm cũng có thể đi vào xung quanh.

Các ngươi Hổ Đường Thử Đường không người, ta Xà Đường thiên tài tụ tập." Hồ Dương ngạo nghễ nói.

Tứ phẩm Nguyên Linh

Nghe nói những này Chung Hổ cùng Bạch Cẩm trong lúc nhất thời không lời nào để nói, Thập Nhị Tịnh Đường những người khác, ngược lại là đứng tại Hồ Dương một bên.

"Thánh Tử tuy mạnh, có thể cuối cùng tuổi nhỏ, lần này trong quy tắc, toàn bằng bản sự hành động, chúng ta vào thành điều tra hợp tình lý."

Một chút ma tu nói ra..