Chương 216: Kiếm Đạo tương lai

Chương 216: Kiếm Đạo tương lai

Sáng sớm.

Chu Tự nhắm mắt tu luyện, Chu Thiên Kinh nhanh chóng vận chuyển.

Cùng lúc khác khác biệt, lần này vận chuyển Chu Thiên Kinh tốc độ biến nhanh hơn rất nhiều, linh khí đoàn bên trong ngôi sao thứ nhất cùng ngôi sao thứ hai lóe ra ánh sáng nhạt, là linh khí đoàn gia trì hậu lực.

Như vậy mới có thể nhanh chóng vận chuyển.

Càng nhanh mang ý nghĩa tốc độ tu luyện càng nhanh.

Cảm thụ được chu thiên linh khí đoàn biến hóa, Chu Tự cảm thấy góp nhặt linh khí tốc độ biến nhanh hơn gấp đôi.

Linh khí đoàn tiến triển biến nhanh, đã nói ma chủng tiền lương gấp bội.

Hôm nay, cảm nhận được tiền lương gấp bội ma chủng, rốt cục sinh động hẳn lên, một bộ kích động bộ dáng, muốn thiêu đốt nó dạ dày.

Xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo, Chu Tự quyết định lại thả nó một ngày nghỉ kỳ.

Dù sao đến tiếp sau muốn nghỉ ngơi không biết muốn mấy tháng, không đột phá tứ phẩm Nguyên Linh, nó không có khả năng nghỉ ngơi.

Bất quá xuất phát từ hiếu kỳ, hắn muốn thử xem Trận Linh đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Chu Thiên Kinh sau khi kết thúc, Chu Tự ánh mắt đặt ở ma chủng trên thân.

Khôi phục như cũ ma chủng hắc đô đô, có chút cường tráng, tinh thần diện mạo không tệ.

So sánh trước kia, hiện tại là phi thường khỏe mạnh trạng thái, có lẽ là ngũ phẩm Trận Linh khỏe mạnh giá trị đỉnh phong nhất thời điểm.

Dĩ vãng lục phẩm Giai Linh cũng thế, ngay từ đầu ma chủng trạng thái không sai, phía sau không phải giả chết chính là uể oải suy sụp.

Lúc này hắn bắt đầu câu thông ma chủng trên người văn thư.

Trong lúc nhất thời hoàn chỉnh văn thư ánh vào não hải, chỉ cần động thủ liền có thể viết xuất hiện.

Thậm chí đi câu thông thiên địa linh khí.

Trong lúc nhất thời hắn nhịn không được hiếu kỳ, động thủ viết.

"Chư Thiên Ma Thần nghe ta."

Hô

Vừa mới đặt bút, Chu Tự cũng cảm giác một cỗ thanh lương linh khí tràn vào thân thể.

Là Thu tỷ lực lượng.

Trong lúc nhất thời hắn bị Thu tỷ tỉnh lại, lúc mở mắt ra phát hiện có cái gì che khuất hai mắt, như là ngọn núi, càng có thanh hương truyền đến.

Là Thu tỷ xoay người đứng ở bên cạnh, tiếp lấy truyền đến êm tai âm thanh:

"Buổi sáng tốt lành, hiện tại là 06:30, còn rất sớm nha."

Chu Tự ngẩng đầu, nhìn xem Thu tỷ thoại âm rơi xuống, ngồi ngay ngắn ở trên ghế sa lon. Nàng người mặc hưu nhàn áo sơmi, tương đối bó sát người, cho nên vừa mới có thể nhìn thấy đáng chú ý ngọn núi.

Đáng nhắc tới chính là, hôm nay Thu tỷ mặc vào váy ngắn, đùi còn cột dây cột tóc.

Từ lần trước nhìn thấy sau khi tắm, lần đầu tiên mặc thành dạng này.

"Xem được không?" Gặp Chu Tự nhìn chằm chằm, Thu Thiển nghiêng đầu hỏi.

Vô ý thức ở giữa Chu Tự liền mở miệng trả lời: "Đẹp mắt."

Lấy lại tinh thần lúc, Thu tỷ đã tại ôm ghế sô pha gối ôm đang bật cười.

Lúc này nàng gỡ xuống tóc, gương mặt có chút ửng đỏ, tựa hồ có chút thẹn thùng.

Chu Tự cũng không phát hiện, hắn còn không có ý tứ, nghĩ thầm nhìn chính mình vị hôn thê có cái gì ngượng ngùng?

Chợt hắn quay đầu nhìn về phía Nguyệt tỷ gian phòng, không nhìn thấy Nguyệt tỷ, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, bị Nguyệt tỷ nhìn thấy chính mình nhìn chằm chằm Thu tỷ nhìn, càng không tốt ý tứ.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt thanh âm từ trên bàn cơm truyền tới.

Chu Tự nhìn đi qua, hai người bốn mắt tương đối.

Ngươi thấy được sao? Chu Tự trong lòng hỏi.

"Ta thấy được." Chu Ngưng Nguyệt thoải mái nói:

"Vị hôn thê đẹp mắt, chăm chú nhìn không có chuyện gì, rất bình thường."

Chu Tự: "."

Nguyệt tỷ vì cái gì mắt có thể nhìn miệng có thể nói? Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống, sau đó hắn nhớ tới cái gì, hiếu kỳ nói:

"Làm sao đột nhiên đem ta gọi đứng lên?"

Hắn còn muốn thử một chút Trận Linh tác dụng.

"Nhìn xem xung quanh, vừa mới trên người ngươi phát ra ma ý, tưởng tượng liền biết ngươi muốn thử một chút Trận Linh.

Ngươi Trận Linh chính là « Ma Đạo Văn Thư » một khi sử dụng ma ý sẽ như sóng biển bắn ra, nhất định ảnh hưởng xung quanh." Chu Ngưng Nguyệt cắn xíu mại nói:

"Không gọi tỉnh không được ảnh hưởng hàng xóm? Không có lòng công đức.

Đúng, cái này ăn ngon, lần sau mua cái này."

Nàng duỗi ra xíu mại cho Thu Thiển nhìn.

"Cư xá này cửa ra vào đối diện nhà kia món ngon nhất, ta đọc cấp 2 thời điểm thường xuyên ăn." Chu Tự hảo tâm nhắc nhở.

"Mười năm lão điếm?" Chu Ngưng Nguyệt kinh ngạc nói.

Nói như vậy cũng không thành vấn đề, Chu Tự chợt phát hiện cửa hàng bữa sáng lão bản cũng có chút già rồi.

Không có suy nghĩ nhiều, mà là nhìn một chút chung quanh, xác thực có một ít ma ý khuếch tán.

Là Trận Linh mang tới ảnh hưởng.

"Xem ra hay là phải đi vùng ngoại ô thử một chút hiệu quả." Chu Tự im ắng tự nói.

Lúc ăn cơm, Chu Ngưng Nguyệt đối với Chu Tự nói:

"Ngày mai phải vào thành, gần nhất bên ngoài rất nhiều người, phải cẩn thận một chút.

Chủ yếu là phòng bị ma tu, bọn hắn thái độ đối với Ma Đạo Thánh Tử hay là muốn chèn ép một chút."

"Ta lại không có ý định kế thừa ma môn, cảm giác những người kia đều là uổng phí tâm cơ." Uống vào Thu tỷ nấu cháo Chu Tự thuận miệng nói.

Chu Ngưng Nguyệt cầm thìa nhẹ nhõm mà theo ý nói:

"Bọn hắn không cần ngươi cảm thấy, bọn hắn muốn bọn hắn cảm thấy."

Lúc này Thu Thiển cũng mở miệng nhắc nhở: "Lần này ma tu sẽ đến tứ phẩm Nguyên Linh tiền bối, xác suất lớn sẽ không xuất thủ, nhưng là cũng không thể chủ động trêu chọc."

"Là tiền bối vẫn còn tốt, liền sợ vẫn còn tương đối tuổi trẻ, trẻ tuổi nóng tính đầu óc nóng lên liền chuyện gì đều làm được." Chu Ngưng Nguyệt bưng bít lấy đầu có chút đau đầu.

"Nói như vậy lần này kỳ thật rất nguy hiểm?" Chu Tự hơi nhướng mày, nhìn xem tương đối đơn bạc Thu Thiển nói:

"Thu tỷ, đến lúc đó ngươi nhớ kỹ đi theo ta, nếu là thất lạc nhớ kỹ gọi ta danh tự.

Điện thoại không dùng được."

Thu Thiển uống vào cháo giương mắt nhìn Chu Tự một chút, nhỏ bé không thể nhận ra mà nói: "Biết."

"A? Thu tỷ ngươi nói cái gì?" Chu Tự bị Nguyệt tỷ ầm ĩ bên dưới không nghe thấy.

"Ăn cơm." Thu Thiển lạnh không linh đinh nói.

Chu Tự: "."

Đi làm trước, Thu Thiển đem Chu Tự đưa đến cửa ra vào, sau đó hướng bên trong nhìn một chút, xác định không thấy lão nữ nhân, liền đến đến Chu Tự trước mặt nói:

"Nhắm mắt."

Chu Tự hiểu rõ, sau đó chờ đợi Thu tỷ hôn tạm biệt.

Chờ nửa ngày chỉ cảm thấy Thu tỷ ôm lấy hắn, bên tai tùy theo truyền đến tiếng cười của nàng:

"Thân loại sự tình này chính ngươi không phải rất chủ động sao?"

"A?" Chu Tự minh ngộ, sau đó mở mắt ra nhìn trước mắt Thu tỷ, xẹt tới.

Vừa mới đụng phải Thu tỷ, thang lầu liền truyền đến thanh âm.

Kinh hãi Chu Tự về sau nhìn thoáng qua, phát hiện là trên lầu tiểu nha đầu xấu hổ vừa sợ sợ nhìn xem bọn hắn, sau đó cúi đầu bước nhanh đi xuống lầu dưới.

Đối phương hẳn là mới vừa lên cấp 2, hôm nay dậy trễ.

Trong lúc nhất thời Chu Tự trên mặt nóng bỏng, hận không thể tìm hố trốn đi.

Chờ tiểu nha đầu kia rời đi, hắn quay đầu nhìn về phía Thu tỷ, làm sao sớm đã không có Thu tỷ thân ảnh, cửa lớn càng là đóng thật chặt.

"."

Chờ thêm vài phút đồng hồ, xác định ra đi sẽ không gặp phải trên lầu tiểu gia hỏa về sau, hắn mới cất bước xuống lầu.

Một thế anh danh bị hủy bởi cửa nhà.

Ai

"Lần sau phải cẩn thận một chút."

Trong phòng.

Chu Ngưng Nguyệt đảo tủ lạnh, nhìn xem tiến đến Thu Thiển hiếu kỳ nói:

"Mặt ngươi làm sao đỏ thành dạng này rồi? Chu Tự tại cửa chính ra tay với ngươi rồi?"

Thu Thiển: "."

Trên đường Chu Tự cùng Lý Lạc Thư nói chuyện phiếm, bọn hắn đang nói chuyện Hắc Dạ nữ thần cùng Thâm Uyên Chúa Tể sự tình.

"Kỳ thật không quá bình thường  theo đại ca nói, Thâm Uyên Chúa Tể rất sớm trước kia liền đã vẫn lạc, Hắc Dạ nữ thần vẫn lạc sớm hơn.

Thế nhưng là ta hỏi mẹ ta, nàng nói nàng biết đến Hắc Dạ Chi Thần là nam, đại khái là chấp chưởng đêm tối cùng tử vong, đây Thâm Uyên Chúa Tể đằng sau Hắc Dạ Chi Thần.

Trong ngưng trọng cửa lớn chính là toàn tri Hắc Dạ nữ thần, nàng vẫn lạc tính một cái mê, Thâm Uyên Chúa Tể chết bởi Vĩnh Ám Chi Nhận, phía sau ra đời Hắc Dạ cùng Tử Vong Chi Thần là theo thời đại cùng một chỗ biến mất, có thể nói thời gian tồn tại lâu nhất.

Ba vị thần thật muốn trở về, khả năng nhất hẳn là có được Toàn Tri quyền hành Hắc Dạ nữ thần, khả năng thứ hai là chấp chưởng tử vong Hắc Dạ Chi Thần.

Có thể hết lần này tới lần khác là vị thứ hai Thâm Uyên Chúa Tể trở về đại địa.

Đại ca phải cẩn thận, Hắc Dạ nữ thần có lẽ ước gì đối phương tới, như vậy đến thành toàn nàng, khẩn yếu nhất là đừng cho Hắc Dạ nữ thần quá nhanh thức tỉnh Toàn Tri quyền hành.

Bất quá Thần Minh liền không có đơn giản, có lẽ Thâm Uyên Chúa Tể mới là lớn nhất bên thắng."

Nhìn xem Lý Lạc Thư phát một đống lớn, Chu Tự tổng kết ra một cái kết luận, đó chính là Hắc Dạ nữ thần so dự đoán còn nguy hiểm hơn.

Cần càng nhiều phòng bị, không cần thiết không thể để cho nàng khôi phục Toàn Tri quyền hành.

Không phải vậy bọn hắn những đứa bé này, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Mà Thâm Uyên Chúa Tể, dù sao cũng là còn sống Thần Minh, không tới phiên bọn hắn khinh thường.

Không có việc gì, có người cao đỉnh lấy, Chu Tự trong lòng yên tâm không ít, chợt đổi chủ đề:

"Ngươi còn không thể xuống núi sao? Vừa mới đường ta qua Cẩm Tú Hoa Viên, công việc của ngươi bọn hắn thế mà còn cho ngươi giữ lại."

Lý Lạc Thư có chút cảm động:

"Cô phụ đại ca, mẹ ta khả năng sẽ còn để cho ta ra mắt, hiện tại hoàn toàn không biết lúc nào có thể xuống núi.

Lần sau ra mắt thời điểm, đại ca chớ nóng vội bận bịu, hoặc là ta đi hỗ trợ, chúng ta liên thủ mau chóng giải quyết phiền phức, sau đó đại ca giúp ta ra mắt."

Vừa nhắc tới ra mắt, Chu Tự liền đau đầu, bất quá cũng là gật đầu đáp ứng.

Tiếp lấy hắn nói sự tình của riêng mình:

"Ta gần nhất cùng đối tượng hẹn hò tiến triển thật mau, ta muốn cầu hôn, đại ca có cái gì đề nghị?"

Lý Lạc Thư: "."

Chu Tự: "Không có việc gì, loại sự tình này ta cũng không có kinh nghiệm, chúng ta có thể nghiên cứu thảo luận một chút, lần sau ngươi cũng cần dùng đến."

Lý Lạc Thư: "Kiểu nói này cũng đúng a, hay là đại ca nghĩ chu đáo."

Đông Lâm thư viện.

Chu Tự đi vào lúc, phát hiện mấy vị lão bản vây quanh quầy hàng, đang thảo luận cái gì.

"Các ngươi đang làm gì?" Đánh xong thẻ, Chu Tự ngang nhiên xông qua nói.

Ba vị lão bản chào hỏi liền lại đang nhìn chằm chằm mặt bàn, lúc này trên mặt bàn có một viên quả cam, nửa bên đã mốc meo, đều là lông xanh.

"Đây là đang phòng nghỉ ngăn kéo phát hiện, chúng ta đang suy nghĩ là ai bỏ vào quên đi." Minh Nam Sở giải thích nói.

"Cái này còn phải nghĩ sao?" Chu Tự nhìn về phía Tô Thi, không khách khí chút nào nói:

"Trừ Tam lão bản còn có những người khác sao?"

"Không phải ta, ta cho tới bây giờ không mang quả cam đến thư viện." Tô Thi nhảy dựng lên giải thích.

"Ừm, Tô Thi không thế nào thích ăn quả cam." Hàn Tô gật đầu là Tô Thi làm chứng.

Chu Tự: "."

Có ý nghĩa sao? Trong lòng của hắn đậu đen rau muống.

Gặp ba người còn tại suy tư Chu Tự bắt đầu làm việc.

Làm việc không bao lâu, Tô Thi đột nhiên hiếu kỳ nói:

"Các ngươi nói là cái gì quả cam sẽ mốc meo?"

Minh Nam Sở lườm nàng một chút, trầm giọng nói:

"Khuẩn muốn cam chết cam không thể không chết."

Nghe Ngôn Tô thơ một mặt kinh ngạc, nghe không hiểu Minh Nam Sở nói cái gì.

Hàn Tô có chút ngoài ý muốn nhìn xem Minh Nam Sở đẩy kính mắt, nếm thử nói:

"Vậy dùng cái gì biện pháp có thể cho cam không chết?"

Minh Nam Sở lâm vào trầm tư.

"Ở bên ngoài bôi một tầng tương liền tốt." Công tác Chu Tự hảo tâm hồi đáp.

"Vì cái gì?" Hàn Tô tò mò hỏi.

Minh Nam Sở cũng nhìn về phía Chu Tự.

"Tương ở bên ngoài, khuẩn làm cho có thể không nhận." Chu Tự ngắn gọn lại nhẹ nhõm trả lời.

"Diệu a." Minh Nam Sở cùng Hàn Tô một mặt chấn kinh.

Duy chỉ có Tô Thi một mặt mờ mịt:

"Các ngươi đang nói cái gì?"

"Các ngươi hôm nay không cần luyện công sao? Khụ khụ." Mãn Giang Hồng đi tới hỏi.

Trong lúc nhất thời Hàn Tô ba người bị hù hướng phòng tập thể thao chạy tới.

Chu Tự chào hỏi liền tiếp theo làm việc, hắn trực ban.

"Đúng rồi, ta vừa mới dựng giao thông công cộng tới, nhìn thấy chung quanh nhiều một chút rắn, các ngươi trở về cẩn thận một chút. Khụ khụ!" Mãn Giang Hồng nhắc nhở.

Chu Tự trầm mặc, nghĩ thầm quả nhiên lại có dã quái tán loạn, đêm nay đi tận diệt.

Thiên Vân Đạo Tông.

Lý Lạc Thư đứng tại rừng cây trước, gió nhẹ lay động góc áo của hắn, bình tĩnh tường hòa.

Hôm nay chuyển phát nhanh đến, hắn đặc biệt xuống núi tại đây đợi.

Chốc lát.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Đông Húc rơi vào Lý Lạc Thư trước mặt, khách khí nói:

"Đạo hữu đồ vật của ngươi đến, hi vọng đạo hữu có thể đi một chút quá trình."

Lý Lạc Thư tự nhiên sẽ không cự tuyệt, một lát sau hắn lấy được Chu Tự đưa hắn Hồng Dạ Quả.

Là hiếm thấy linh quả, nhàm chán lúc có thể đánh một chút nha tế.

"Không có việc gì tại hạ trước hết cáo từ." Đông Húc thử thăm dò hỏi.

"Còn có một việc." Lý Lạc Thư gọi lại Đông Húc, chân thành nói:

"Đạo hữu từ Thanh Thành tới, tựa hồ có chút lâu."

Đông Húc cúi đầu xấu hổ nói:

"Là tại hạ tu vi nông cạn."

"Không phải tu vi vấn đề." Lý Lạc Thư thật sâu nhìn Đông Húc một chút, nghiêm túc nói:

"Đạo hữu đúng là một tên kiếm tu, nhưng là có rất nhiều hạn chế, tốc độ chậm là pháp nguyên nhân.

Đi theo ta."

Thoại âm rơi xuống, Lý Lạc Thư ngự kiếm mà lên.

Nghi hoặc bên dưới Đông Húc vội vàng đuổi theo.

Giữa không trung, Lý Lạc Thư nhìn xem không trung nói:

"Kiếm đứng ở giữa thiên địa, có thể phá vỡ vạn vật.

Đồng dạng thân kiếm có thể phá vỡ hết thảy không gian, ngao du thiên địa.

Ngự kiếm cũng có thể như vậy.

Ngươi nhìn kỹ, đây là năm đó ta hành tẩu Cửu Châu lúc lĩnh ngộ ra tới ngự kiếm chi pháp, có một ít phức tạp, nhưng ngươi đúng là một tên kiếm tu, có thể học được."

Nghe vậy, Đông Húc một mặt kinh ngạc, hắn lại ngu xuẩn cũng có thể nghe hiểu, trước mắt người này muốn truyền pháp với hắn.

Tứ phẩm Nguyên Linh xác thực có tư cách như vậy, có thể Thiên Vân Đạo Tông chi pháp cho dù là chính mình sáng tác, cũng không thể như vậy tùy ý a?

Rất nhanh, hắn có chút minh ngộ, chỉ cần không phải quá mức cao thâm chi pháp, hẳn không có cái gì.

Bất quá hắn hay là muốn phản bác một câu, chính mình vốn chính là kiếm tu.

Cùng lúc đó, Đông Húc khiếp sợ phát hiện xung quanh không gian đang chấn động, một Đạo Kiếm ý từ trong hư không mà đến, lại quay lại hư không.

Phảng phất tại cùng cộng hưởng theo, cực kỳ huyền ảo.

Cái này đột nhiên một màn để Đông Húc mở to hai mắt, khiếp sợ tột đỉnh.

Cái này so với bọn hắn tông môn một chút tiền bối pháp còn muốn huyền ảo.

Lý Lạc Thư nhìn Đông Húc một cái nói:

"Bắt đầu, ngươi thấy rõ ràng."

Đông Húc vô ý thức sau khi gật đầu, Lý Lạc Thư hai ngón thành kiếm, rung chuyển Hư Không lĩnh vực, thanh âm thấp mà không chìm:

"Ngự Kiếm Cửu Vạn Lý."

Hô

Trong lúc nhất thời Đông Húc cảm giác thân thể đang di động, lại cảm thấy chính mình không có di động.

Hư không tại dưới chân hắn, thiên địa trong mắt hắn, vạn vật đều đang lùi lại, hắn có loại đột phá chân trời chí khí hào hùng.

Hắn cảm giác đến chính mình như là một thanh kiếm, có thể trảm thiên hạ địch, có thể xuyên mặc cổ kim tương lai.

Thiên địa mặc hắn ngao du.

Đây là Ngự Kiếm Thuật?

Không, đây là đạo.

Giờ khắc này Đông Húc khiếp sợ phát hiện, chính mình sai không hợp thói thường, Lý Lạc Thư cũng không phải là tại truyền cho hắn thuật pháp, mà là đạo pháp.

Trong lúc nhất thời hắn là vừa mới ý nghĩ cảm thấy buồn cười, càng thêm cái kia muốn phản bác lời nói cảm thấy xấu hổ.

Lý Lạc Thư nói hắn đúng là một tên kiếm tu, cũng không phải là gièm pha, mà là một câu tán dương.

Có thể bị loại người này đạo một câu "Đúng là kiếm tu" đây tuyệt đối là vinh hạnh đặc biệt.

"Thấy rõ ràng rồi?" Chợt Lý Lạc Thư thanh âm lại một lần nữa truyền đến.

Khi Đông Húc lấy lại tinh thần lúc, hắn như cũ tại giữa không trung, phảng phất chưa bao giờ di động qua.

"Học xong, lui tới Thiên Vân Đạo Tông cùng Thanh Thành liền thuận tiện rất nhiều." Lý Lạc Thư tùy ý nói.

Đằng sau hắn ngự kiếm về Thiên Vân Đạo Tông.

Đông Húc nhìn qua hắn rời đi, cảm giác mình gặp được Kiếm Đạo tương lai.

Kiếm Đạo tương lai không tại Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, cũng không tại Thiên Vân Đạo Tông, mà là trên người Lý Lạc Thư.

Đương đại, thực sự có người tại Kiếm Đạo phương diện tới sánh vai sao?

"A, đúng, đừng nói đây là ta dạy." Lý Lạc Thư truyền âm tới.

Đông Húc nhìn qua Lý Lạc Thư phương hướng cung kính cúi đầu.

Về sau, không tiễn bọn hắn chuyển phát nhanh cũng không được.

Cái này nặng nề tín nhiệm, chỉ có thể do hắn lưng đeo..