Chương 216: Phát hiện Ma Đạo Thánh Tử chỉ là người bình thường

Chương 216: Phát hiện Ma Đạo Thánh Tử chỉ là người bình thường

Trong rừng cây, Chung Hổ đứng dưới tàng cây nhìn về phương xa.

Bên kia là Thâm Uyên Chi Thành chỗ, truyền thuyết là Thần Minh thành thị, bọn hắn cũng muốn đi vào nhìn trộm một hai.

Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, trên đường tu chân vốn không bằng phẳng, đi vào không chết có lẽ chính là to lớn cơ duyên.

Cơ hội lần này khó được.

Loại này cùng Thần Minh tương quan địa phương, trên lý luận chỉ có lão tiền bối mới có tư cách tiến vào.

Có thể bởi vì Ma Đạo cự phách nguyên nhân, có thể đến gần nơi này tiền bối, mạnh nhất chỉ có tứ phẩm Nguyên Linh.

Mặc dù là những người này sân nhà, đáng ngưỡng mộ tại ít người, bọn hắn bọn tiểu bối này dù sao cũng hơi chỗ tốt.

Mà có thể cùng lão tiền bối tranh chấp, hẳn là chỉ có những thiên chi kiêu tử kia.

Thiên Vân Đạo Tông Thái Cực phong Ân Chí Viễn, Thiên Vân chủ phong Thiên Vân Y Y.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đại tiểu thư Hạ Vũ Trúc.

Tiên Linh cốc đại sư huynh Thiên Minh Lâu.

Thập Nhị Tịnh Đường Long Đường người thứ nhất, Long Bồng.

Ma môn thiên kiêu Ma Kiếm Không Minh.

Từng cái thiên kiêu tên tại Chung Hổ trong đầu hiện lên, lần này cường giả cạnh tranh cực kỳ kịch liệt, bọn hắn chưa từng có xâm nhập ý nghĩ.

"Chung sư huynh, ngươi nói Hồ Dương bọn hắn thật dám đối địch với Thánh Tử sao?" Bạch Cẩm ngồi trên cây vuốt ve trên mu bàn tay chuột bạch, cười nhẹ nhàng nói.

"Bọn hắn không ngốc, nhưng là cùng bọn hắn đồng hành cũng xác thực nguy hiểm, mượn cãi lộn trước cùng bọn hắn tách ra, chí ít có thể thoát ly trung tâm vòng xoáy, chúng ta cùng bọn hắn điểm khác biệt chính là thấy tận mắt Thánh Tử đáng sợ." Chung Hổ tựa ở trên cây bình tĩnh nói.

"Bộ dạng này a, ta còn tưởng rằng sư huynh một chút không e ngại bọn hắn phía sau tiền bối." Bạch Cẩm duy trì ý cười, ôn nhu nói:

"Tại ta không biết rõ tình hình tình huống dưới, còn có thể cùng sư huynh đi ra đến, trong đó hung hiểm có thể nói to lớn, sư huynh có thể cảm động?"

Chung Hổ đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Bạch Cẩm, trầm giọng nói:

"Sư muội thủ đoạn này đối với ta hữu dụng sao? Tu vi mới là hết thảy, bàng môn tả đạo cuối cùng chỉ là bàng môn tả đạo."

"A... sư huynh thật vô tình." Bạch Cẩm cũng không tức giận, chợt nhìn về phía Thanh Thành phương hướng nói:

"Sư huynh cảm thấy Thánh Tử sẽ ra tay sao?"

"Hồ Dương tối hôm qua ra tay, Thánh Tử có thể hay không xuất thủ đêm nay liền biết, ngày mai hắn nhất định sẽ tiến Thâm Uyên Chi Thành, cũng liền hôm nay có rảnh." Chung Hổ thần sắc chân thành nói.

Bạch Cẩm gật đầu.

"Các ngươi xác định Thánh Tử đêm nay sẽ ra tay?" Thanh âm đột ngột từ phía sau truyền đến.

Hai người kinh hãi.

Bạch Cẩm trước tiên rơi xuống Chung Hổ bên người, nàng vừa mới tấn thăng thất phẩm Đấu Giả, hạ tam phẩm thực lực hay là có chỗ suy nhược.

Cùng Chung Hổ lục phẩm tướng kém quá nhiều.

Lúc này Chung Hổ chau mày, hắn không có phát giác được bất kỳ vật gì, đối phương hiện tại đi ra chỉ là muốn đi ra, cực có thể là ngay từ đầu ngay tại nghe bọn hắn nói chuyện với nhau.

"Không cần khẩn trương, ta không đến mức đối với các ngươi động thủ." Rừng cây chỗ sâu chậm rãi đi tới một vị nam tử.

Hắn toàn thân áo đen, cầm trong tay huyết hồng trường kiếm, trên mặt có đỏ sậm hoa văn.

Ma môn Ma Kiếm Không Minh.

Nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, Chung Hổ một mặt chấn kinh, cúi đầu nói:

"Ma Kiếm tiền bối."

"Xin ra mắt tiền bối." Bạch Cẩm cũng không dám có chút lỗ mãng.

Ma môn Ma Kiếm Không Minh, thành danh đã lâu, cùng Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử, Thiên Vân Y Y bọn hắn không phải một thời kỳ người.

Là sớm hơn một nhóm.

Thiên Vân Y Y những người này ở đây trùng kích tứ phẩm Nguyên Linh, mà vị thiên kiêu này là đang tìm cơ hội trùng kích tam phẩm.

Một khi tiến vào, chính là biến hóa về chất.

Có thể vào vậy cũng là tu chân giới tiền bối, đã không cần quan thượng thiên kiêu tên.

"Ta thật lâu chưa hề đi ra, các ngươi thế mà còn nhận biết ta." Ma Đạo Không Minh có chút ngoài ý muốn.

Chung Hổ vội vàng nói:

"Tiền bối nói giỡn, ma môn thiên kiêu Ma Kiếm Không Minh tiền bối đại danh, chúng ta như sấm bên tai."

"Thiên kiêu?" Ma Kiếm Không Minh nghe nói thiên kiêu tên, nhịn không được tự giễu nói:

"Từ hắn sau khi ra ngoài, ta không xứng."

Hắn chỉ là Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử Kiếm Thư.

Cái này Chung Hổ hiểu rõ một hai, nghe nói khi đó vốn là thiên kiêu tụ tập là thời kỳ, về sau Đạo Tử hoành không xuất thế.

Sau đó lại không thiên kiêu tên, như nói đến thiên kiêu, liền trực chỉ Đạo Tử Kiếm Thư.

Chính là tuyệt đại thiên kiêu.

Ma Kiếm Không Minh lắc đầu, không nói thêm lời những này, mà chỉ nói:

"Xà Đường phái linh sủng tiến Thanh Thành, các ngươi nói Thánh Tử đêm nay sẽ động thủ, là thật là giả?"

"Chỉ là vãn bối suy đoán." Chung Hổ bất an nói.

"Suy đoán của ngươi độ chính xác có bao nhiêu?" Ma Kiếm Không Minh hỏi, một lát sau thu hồi huyết hồng Ma Kiếm, nói:

"Các ngươi cứ việc nói lời nói thật, ta còn không đến mức đối với các ngươi động thủ.

Thập Nhị Tịnh Đường cũng không phải ta một cái tứ phẩm có thể lấn ép, đối với các ngươi động thủ không có có ích."

Chung Hổ cùng Bạch Cẩm liếc nhìn nhau, sau đó Chung Hổ mới nói:

"Căn cứ vãn bối suy đoán, Thánh Tử tàn nhẫn đến cực điểm, hỉ nộ vô thường, đêm nay xuất thủ hay là trạng thái tốt tình huống, nếu là trạng thái không tốt có lẽ giữa ban ngày liền sẽ động thủ."

Ma Kiếm Không Minh ngẩng đầu nhìn lên trời, lúc này chính là giữa trưa  chờ trời tối còn có một số thời gian.

"Vậy thì chờ buổi tối đi, kiến thức một chút." Ma Kiếm Không Minh đứng ở một bên nói khẽ.

Chung Hổ sắc mặt khá khó xử nhìn, bởi vì vị tiền bối này cũng không dự định rời đi.

Đêm nay Thánh Tử nếu như không ra tay, bọn hắn khả năng gặp nguy hiểm.

Có thể lại không thể làm gì, có thể áp chế Ma Đạo Không Minh tiền bối, không tại bọn hắn bên này, mà là tại Hồ Dương bên kia.

Xem ra chuyến này so dự đoán còn muốn hung hiểm.

Thanh Thành vùng ngoại ô.

Hồ Dương nhếch miệng lên, có chút hưng phấn.

"Quả nhiên có vấn đề, Thánh Tử có lẽ cùng nghe đồn không hợp, tất cả mọi người khả năng bị lừa."

Thân là ma tu, Hồ Dương tự nhận là không tính ngu xuẩn.

Hắn sở dĩ dám dùng linh sủng tiến vào Thanh Thành, trừ phía sau có cường giả duy trì bên ngoài, cũng bởi vì hắn đối với Thánh Tử tu vi cảm giác nghi hoặc.

20 tuổi ra mặt, làm sao có thể đủ đạt tới ngũ phẩm Trận Linh?

Nếu thật như vậy, sớm đã danh chấn tu chân giới, không cần như vậy che che lấp lấp?

Ma Đạo cự phách sẽ không để cho hắn hồi ma môn lên ngôi?

Sau đó Ma Đạo Thánh Tử đem thực sự trở thành ma môn đời tiếp theo chủ nhân, thông thiên tu vi tự nhiên có thể tin phục toàn bộ ma tu địa giới.

Không cần kéo dài đến nay, chỉ là trên miệng nói về?

Sự tình ra khác thường tất có yêu, không chỉ có hắn còn có rất nhiều người nghĩ như vậy.

Dù là có người từng thấy Ma Đạo Thánh Tử thực lực, có thể tóm lại không phải tất cả mọi người tận mắt nhìn thấy.

Chớ nói chi là cả đám kiểu gì cũng sẽ mang lên Thánh Nữ chứng thực.

Hôm nay, hắn rốt cuộc tìm được dấu vết để lại.

Hắn để linh sủng tiến vào Thanh Thành, chính là vì đi cắn xé một số người, sau đó làm cho đối phương lâm vào ảo giác, để bọn hắn tỉnh mộng dĩ vãng.

Như vậy có thể giải Thanh Thành những năm gần đây một số việc, nếu như có thể gặp được nhận biết Thánh Tử, không còn gì tốt hơn.

Mà hắn vận khí không tệ, xác thực tìm tới nhận biết Thánh Tử, người kia nhìn thấy Thánh Tử hơn mười tuổi lúc, cùng một cái tiểu yêu thú con thỏ phân cao thấp.

Mặc dù thắng, nhưng là hoàn toàn không có trong truyền thuyết như vậy ngạo thị thiên hạ quyền trấn Cửu Châu.

Ngược lại có vẻ hơi nhỏ yếu.

Cho nên hết thảy đều có thể Ma Đạo Thánh Tử giở trò dối trá.

"Hướng phụ cận kia nhìn xem, có lẽ có thể phát hiện càng nhiều, mặc dù ta biết Thánh Tử bộ dáng, thế nhưng đến dù sao nhận lầm."

Hồi lâu sau, Hồ Dương phát hiện không có nhận lầm, mà Thánh Tử ở chỗ này giống như chỉ là đang đi học.

"Ha ha, phát hiện lớn." Hắn vui mừng quá đỗi, sau đó bắt đầu tìm một số người tới.

Muốn đem tin tức truyền trở về.

Chạng vạng tối.

Chu Tự bọn người đứng tại phòng tập thể thao, an tĩnh chờ đợi Lý Cảnh Sơn dạy bảo.

"Ta liền nói hai điểm." Lý Cảnh Sơn thanh âm truyền đến Chu Tự trong tai.

Nghe vậy, tinh thần hắn một trận, nhớ tới bị hiệu trưởng chi phối sợ hãi.

Đọc sách lúc, mỗi lần nghe được câu này, đều muốn đứng mười mấy 20 phút, hai câu nói nói không hết.

"Ngươi làm sao một mặt hoảng sợ?" Tô Thi nhỏ giọng hỏi.

"Ngươi không học thức ngươi không hiểu." Chu Tự nhỏ giọng đáp lại.

Tô Thi phồng má quay đầu không nhìn Chu Tự.

"Các ngươi nói vẫn rất nhiều." Lý Cảnh Sơn âm thanh lạnh lùng nói.

Gặp Chu Tự cùng Tô Thi bị hù không lên tiếng nữa, hắn mới tiếp tục nói:

"Chờ chút ta đơn giản dạy một chút uẩn dưỡng chi pháp, phòng ngừa ngày mai dùng tới huyết khí chi pháp.

Sau đó nhắc nhở các ngươi một câu, ngày mai tiến vào Thâm Uyên Chi Thành trừ Chu Tự, những người khác lưu tại bên ngoài liền tốt, không cần xâm nhập.

Bên ngoài nhiều lắm là một chút Thâm Uyên quái vật tương đối nguy hiểm, các ngươi dây vào tìm vận may, có lẽ có thể được đến một chút cơ duyên."

Tô Thi đại hỉ, nàng mặc dù vô dụng, nhưng là một người đỉnh nửa người, am hiểu bổ đao.

Âm Túc rất là tò mò nói:

"Vì cái gì Chu Tự có thể đi vào?"

Hình Ngọ cười nhìn về phía Âm Túc, nói:

"Nguyên lai còn có một vị tiểu sư muội không biết a."

Âm Túc kinh ngạc, những người khác biết cái gì?

"Ta lát nữa nói với Âm Túc." Từ Từ hỏi thăm giống như nhìn về phía Chu Tự.

Đối với cái này, Chu Tự nhún vai, không thèm để ý chút nào.

Đừng cho ta làm khó dễ là được.

"Từ Từ tới." Hình Ngọ đối với Từ Từ vẫy vẫy tay.

"Hình Ngọ sư huynh có chuyện gì không?" Từ Từ đi vào Hình Ngọ trước mặt có chút câu nệ.

"Đưa tay ra." Tại Từ Từ vươn tay về sau, Hình Ngọ tại trên tay hắn vẽ lên cái ký hiệu, nói:

"Từ gia cũng tới người, nếu để cho ngươi xâm nhập, ngươi liền đem tay cho hắn nhìn, liền nói vẽ bùa người, không để cho ngươi xâm nhập.

Bọn hắn sẽ không cần cầu ngươi đi vào."

"Đa tạ Hình Ngọ sư huynh." Từ Từ vội vàng bái tạ.

Mặc dù không rõ ý vị như thế nào, có thể Hình Ngọ sư huynh cường đại hắn có thể hiểu.

Đằng sau, Lý Cảnh Sơn xác thực không tiếp tục nhiều lời khác.

Chu Tự không quá thói quen.

Chín điểm.

Tất cả mọi người đơn giản học xong uẩn dưỡng chi pháp, sẽ cực kì giảm xuống huyết khí chi pháp sử dụng.

"Khụ khụ, ngày mai không cần đi làm, ta giúp các ngươi xin mời tốt giả." Mãn Giang Hồng đối với tất cả mọi người nói ra.

Lúc này Chu Tự nhấc tay:

"Đặt câu hỏi."

"Xin hỏi." Mãn Giang Hồng làm cái xin mời.

Chu Tự vẻ mặt thành thật nói: "Có lương sao?"

Đám người: "."

Mãn Giang Hồng suy tư một lát, ho khan hai tiếng nói:

"Các ngươi cảm thấy ta mặt mũi như thế nào?"

"Có chút tái nhợt." Chu Tự hồi đáp.

"Mặt nhỏ." Tô Thi nói theo.

"Xinh đẹp." Âm Túc nho nhỏ tiếng nói.

"Chim sa cá lặn." Hàn Tô đẩy kính mắt chân thành nói.

"Hoa nhường nguyệt thẹn." Minh Nam Sở nghiêm túc nói.

Nói xong năm người vừa nhìn về phía Từ Từ.

Bị buộc bất đắc dĩ, Từ Từ chỉ có thể xấu hổ mở miệng: "Bọn hắn nói rất đúng."

Mãn Giang Hồng: "."

Cũng là vì có lương nghỉ ngơi sao?

Tan tầm.

Chu Tự đi tại đường đi ngắm nhìn bốn phía.

Hôm nay Mãn Giang Hồng sư tỷ nói xung quanh có rắn ẩn hiện, hắn tối hôm qua cũng nhìn thấy, đột nhiên xuất hiện tất có nguyên do.

Hắn cần tìm tới ổ rắn trực tiếp bưng.

Lúc này Đại Địa Thần Khuyển đột nhiên phát tới tin tức.

Chu Tự nhìn xuống, phát hiện Đại Địa Thần Khuyển cũng phát hiện trong thành nhiều một chút rắn, cũng không phải là phổ thông rắn, mà là linh sủng.

Bọn hắn ngay tại tìm kiếm đầu nguồn.

Do dự một chút, Chu Tự tin tức trở về, để bọn hắn tiếp tục làm việc chính mình.

Loại sự tình này chính hắn xử lý.

Hắn có kinh nghiệm, dù sao làm vài chục năm.

"Mẹ, mẹ ngươi thế nào." Chợt có âm thanh truyền đến Chu Tự trong tai.

Quay đầu nhìn lại, là một vị tám chín tuổi tiểu nam hài sợ sệt kêu to.

Hắn trước mặt nằm một vị nữ tử, tựa hồ ngất đi.

Lúc này một số người vây lại, Chu Tự nhìn thoáng qua, phát hiện nữ tử này cổ tay nhiều một cái dấu răng, là rắn cắn.

Cùng lúc đó Chu Tự nhìn thấy hướng bên này mà đến Tô Thi, hắn vội vàng đi qua đem người kéo qua.

"Ai nha, làm gì nha." Tô Thi bị lôi kéo cảm thấy không lành.

Chu Tự không chừng nhân cách thứ hai bộc phát, lại làm cho nàng giết cái gì.

"Người kia giống như bị rắn cắn, ngươi đi xem một chút tình huống như thế nào." Chu Tự chỉ chỉ phía trước nói.

"A? Nha." Kinh ngạc bên dưới Tô Thi vội vàng đi qua.

Chu Tự nhìn chung quanh một lần, rốt cục tại trong bụi cỏ thấy được đồ vật.

Hắn xuất ra tiền xu dự định xuất thủ, chỉ là thời khắc cuối cùng lại từ bỏ, mà là lựa chọn cất bước đi qua.

Khi hắn thăm dò đi qua, phát hiện một đầu Thanh Xà đang theo dõi hắn, phun lưỡi.

Lúc này Chu Tự trên tay có lôi đình chi quang lấp lóe, tiếp lấy điện choáng đối phương phóng tới trong túi.

Chốc lát.

Tô Thi đi vào Chu Tự bên cạnh nói:

"Trúng độc, đừng người hảo tâm đưa đi bệnh viện, bất quá ta giúp nàng xử lý dưới, không có cảm giác sai, hẳn không có trở ngại."

Chu Tự có chút kinh ngạc nhìn chằm chằm Tô Thi, nói:

"Tam lão bản giống như không phải như vậy không dùng."

Tô Thi nhe răng lộ ra khuôn mặt tươi cười, đắc ý nói:

"Ta cũng là sẽ tiến bộ, bình hoa chỉ là ta điểm xuất phát."

Không đợi Chu Tự nói cái gì, Tô Thi đột nhiên tỉnh ngộ lại mà nói:

"Ai nha, ta giống như đem ăn rơi xuống đất lên."

Nói liền hướng vừa mới cái chỗ kia chạy tới.

Chu Tự: "."

Tam lão bản có chút dùng, có thể cũng nên mất đi chút gì.

Có lẽ đợi nàng không còn là tu chân giới đẹp nhất tiên tử về sau, liền sẽ lấy thực lực danh chấn tu chân giới.

Không biết Nhị thúc Nhị thẩm làm cảm tưởng gì.

Không đợi Tô Thi, Chu Tự một đường hướng vùng ngoại ô đi đến.

Chờ hắn đi vào vùng ngoại ô lúc, phát hiện nơi này đặc biệt quạnh quẽ, mà lại trong bụi cỏ cuối cùng cũng có một ít gì đó tồn tại.

"Thâm Uyên Chi Thành mở ra, chung quanh tới không ít không hiểu thấu đồ vật."

Thanh Xà bị hắn từ cái túi lấy ra, sau đó tỉnh lại, để nó trở về.

Gặp Thanh Xà thức tỉnh hướng mặt ngoài bò đi, Chu Tự theo sát phía sau, đối phương nếu là chậm một chút hắn liền dùng bàn tay lôi để nó gia tốc.

Ầm

Lôi đình điện tại Thanh Xà xung quanh, dọa đến nó nhanh chóng hướng phía trước.

Trên đường đi, Chu Tự nhìn thấy không ít rắn, Thanh Thành vùng ngoại ô cơ hồ thành ổ rắn.

So với lần trước Hắc Thử còn nhiều hơn rất nhiều.

"Là người nuôi? Nuôi liền nuôi, thế mà không coi trọng, tùy tiện đả thương người."

Chu Tự quyết định giáo dục một chút những người này.

Sau đó dọn tất cả rắn, nếu không quản được, liền đều không cần giữ lại.

Trong rừng cây, rất nhiều rắn lưu lại ở trên nhánh cây.

Còn có một số trốn ở dưới cây.

Mà tại trong bầy rắn ở giữa, một vị nam tử áo xanh nhìn xem bốn phía, khóe miệng tràn ra không ít dáng tươi cười.

"Cơ hồ có thể xác định, Thánh Tử chính là bình thường đọc sách sinh hoạt, căn bản không giống trong truyền thuyết như thế tàn bạo, hỉ nộ vô thường.

Không chỉ có như vậy, nhìn còn có chút không quá thông minh dáng vẻ, thường xuyên làm một chút sự tình kỳ quái.

Nghe đồn quả nhiên có sai, thực lực cường đại nhất định có chỗ vấn đề.

Lập công lớn."

Đối với phát hiện, Hồ Dương không kịp chờ đợi muốn nói ra đi, bất quá đã vừa mới thả ra một chút tin tức.

Dạng này người chất vấn cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Ma Đạo Thánh Tử danh vọng chắc chắn rớt xuống ngàn trượng, nếu không có thực lực có hạn, không cần lưu lại tại Thanh Thành?

Tại ma tu địa giới xông xáo một phen, không phải càng có thể mạnh lên sao?

Không cần như vậy khác thường?

Nhận không ra người đồng dạng.

Ma Đạo Thánh Tử vô lực kế thừa ma môn, như vậy ma tu địa giới tại Ma Đạo cự phách ẩn lui đằng sau, sẽ một lần nữa tranh phong.

Hô

Trong rừng cây đột nhiên truyền đến thanh âm, càng có khí tức cường đại ép đến.

Hồ Dương lập tức về sau xem xét, phát hiện có bốn người đạp không mà đến, là ma môn, Thập Nhị Tịnh Đường cùng Thiên Ma điện cùng Lục Dục giới người.

Mỗi một cái sau lưng đều có một đạo hư ảnh, là ngũ phẩm Trận Linh cường giả.

Bọn hắn đến để xung quanh linh sủng e ngại, có thể uy áp cũng không nhằm vào nơi này linh sủng, cho nên hết thảy coi như bình thản.

"Hồ Dương, ngươi nói thế nhưng là sự thật?" Ma môn Thiên Vương điện thành viên một mặt nghiêm túc.

Chuyện này can hệ trọng đại, bọn hắn hoài nghi đến nay không phải không có lý.

Chỉ là khổ vì Ma Đạo cự phách thực lực cường đại cùng Thánh Tử danh vọng như mặt trời ban trưa..