Chương 217: Ngũ phẩm Trận Linh, Chư Thiên Ma Thần triều bái

Chương 217: Ngũ phẩm Trận Linh, Chư Thiên Ma Thần triều bái

Hồ Dương nhìn xem bốn người đến, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Vừa mới hắn phát hiện càng nhiều, không kịp chờ đợi công việc quan trọng chi tại chúng.

"Tự nhiên là thật."

Đối mặt hỏi thăm, Hồ Dương mặt mỉm cười nói:

"Không chỉ có các ngươi nhìn thấy, ta còn phát hiện càng nhiều, trong đó có Thánh Tử hơn mười tuổi cùng tiểu yêu thú so tài hình ảnh, bây giờ còn có thể quan sát đến."

"Tiểu yêu thú? Cấp bậc gì yêu thú?" Lục Dục giới tiên tử, tri âm vội vàng hỏi thăm.

Hồ Dương cười thần bí, nói khẽ:

"Các ngươi nhìn liền biết."

Lúc này một con rắn bò tới đám người trước mặt, ánh mắt nó tản ra ánh sáng nhạt.

"Nhìn rắn con mắt, có thể tiến vào trong huyễn cảnh." Hồ Dương vội vàng nhắc nhở.

Ngũ phẩm Trận Linh bốn người, không chần chờ nữa, bắt đầu tiến vào huyễn cảnh.

Rất nhanh bọn hắn nhìn thấy một vị 14~15 tuổi thiếu niên, đang cùng một con yêu thú con thỏ phân cao thấp.

Tựa hồ còn có chút chật vật.

Tri Âm tiên tử lông mày cau lại, nhìn xem cùng Thánh Tử có chút tương tự thiếu niên nói:

"Thiếu niên này nhìn bề ngoài 14~15 tuổi, tiểu yêu thú nhìn uy lực vừa mới cửu phẩm.

Xác thực cùng Thánh Tử uy danh không hợp.

Cho dù là chúng ta, 14~15 tuổi cũng đã bát phẩm Binh Giả, đối phó bực này tiểu yêu thú không có khả năng xuất hiện bất kỳ vấn đề, càng đừng đề cập chật vật."

"Đúng vậy, chúng ta còn như vậy, mà hai mươi hai tuổi xé Nham Thạch Cự Nhân Thánh Tử, không có khả năng so với chúng ta kém.

Hắn cái tuổi này ít nhất thất phẩm Đấu Giả, chiến lực thậm chí là lục phẩm Giai Linh.

Sao có thể có thể cùng cửu phẩm yêu thú phân cao thấp?" Ma môn Quy Nhất Nguyên nhíu lại nói ra.

"Không chỉ là những này, ta còn phát hiện không ít." Hồ Dương có chút đắc ý, chợt tiếp tục mở miệng:

"Chúng ta Thánh Tử thường xuyên sẽ làm ra quỷ dị động tác, hắn trừ cùng một chút tiểu yêu thú phân cao thấp, chính là bình thường đến trường, thậm chí đánh một chút hoa cỏ cây cối, cảm giác. Không quá thông minh dáng vẻ."

Một lát bốn người đại khái hiểu rõ rõ ràng.

Hiện tại bọn hắn nhìn thấy Thánh Tử, cùng trong truyền thuyết hoàn toàn không hợp.

Cái gì khát máu như điên, giết người như ngóe, quyền trấn Cửu Châu, hoàn toàn không phải một chuyện.

"Có phải hay không là người trong thành đối với Thánh Tử có cái gì hiểu lầm?" Thiên Ma điện người chau mày nói.

"Một người có sự hiểu lầm, cũng không thể người người có sự hiểu lầm.

Kỳ thật dạng này ngược lại càng có thể nói rõ vấn đề, tỉ như vì cái gì đem Thánh Tử đặt ở Thanh Thành, vì cái gì rõ ràng cường đại Thánh Tử, nhưng thủy chung chưa từng xuất hiện tại ma môn, nếu là có đầy đủ thực lực, cần gì phải bị người phỏng đoán?" Ma môn Quy Nhất Nguyên nói ra.

Những người khác không nói nữa, lần này phát hiện cực kỳ to lớn, phá vỡ tam quan.

Mấy người từ trong huyễn cảnh đi ra, hai mặt nhìn nhau.

Trầm mặc một lát sau, Lục Dục giới Tri Âm tiên tử dò hỏi:

"Làm sao bây giờ?"

"Trước tiên đem tin tức truyền trở về đi, cái này không nhất định liền chân tướng, cần tiến một bước xác định.

Bất quá quả thật có thể tan rã dĩ vãng nghe đồn, cả hai đều là nghe đồn, vị kia không đến mức nhúng tay.

Nếu như nhúng tay. . ." Thập Nhị Tịnh Đường nam tử đình chỉ ngôn ngữ.

Đến tiếp sau không cần phải nói tất cả mọi người hiểu, vậy thì cái gì cũng không thể làm tiếp, cái gì cũng không thể lại nói.

Nhưng bọn hắn nhận được tin tức, vị kia sẽ không nhúng tay tiểu bối ở giữa sự tình.

Trong truyền thuyết Thánh Tử chiến lực tại ngũ phẩm Trận Linh, không cao hơn bình thường cũng không tính là ức hiếp.

Lần này nghe đồn ra ngoài, Thánh Tử chiến lực xuống đến hạ tam phẩm, bọn hắn liền không thể xuất thủ.

Đây là một chút tiền bối giải đọc ra tới, cho đến trước mắt chưa từng phạm sai lầm.

Mấy người gật đầu, liền bắt đầu truyền lại tin tức.

Chờ tin tức truyền ra ngoài về sau, mấy người liền dự định nên rời đi trước, ngày mai muốn đi vào Thâm Uyên Chi Thành.

Cần chuẩn bị một phen.

Chỉ là tại Quy Nhất Nguyên bọn người lúc muốn rời khỏi, Hồ Dương lại đột nhiên ngây ngẩn cả người, có chút kinh ngạc:

"Có người tới gần ta xà quyển, tựa như là hướng về phía chúng ta tới."

"Đạo tu?" Có người dò hỏi.

"Không nên, một chút đạo tu cũng phi thường khắc chế, không có tại xung quanh cùng chúng ta phát sinh xung đột. Nơi này nhưng vẫn là ma tu địa giới, bọn hắn mặc dù có thể tới, thế nhưng không dám phô trương quá mức." Ma môn Quy Nhất Nguyên lắc đầu nói ra.

Như vậy mấy người khác liền có chút để ý, tò mò cái gì người tới.

"Ta cảm giác một chút." Tri Âm tiên tử bắt đầu thi pháp.

Một lát sau, nàng lắc đầu nói:

"Không được, đối phương giống như ẩn nặc khí tức."

Ẩn nặc khí tức, như vậy Hồ Dương là như thế nào phát hiện? Bốn người nhìn về phía Hồ Dương.

"Ta là từ linh sủng phản ứng bên trên phát hiện, đối phương giống như không có kinh nghiệm gì." Hồ Dương giải thích nói.

Rõ ràng ẩn nặc khí tức, nhưng vẫn là bị phát hiện, nói rõ đối phương là tân thủ.

Trong lúc nhất thời mấy người cũng không phải quá để ý.

"Ngay tại phía trước, đi qua nhìn một chút." Hồ Dương cất bước đi về phía trước.

Bốn người khác do dự một chút tùy theo đuổi theo, lấy bọn hắn ngũ phẩm Trận Linh tu vi, phụ cận ít có đối thủ.

Ánh trăng chiếu vào rừng cây, như là ngân sa bao trùm đại địa, gió nhẹ chầm chậm lộ ra hàn ý.

Người bình thường ở chỗ này tất nhiên sẽ vô ý thức gấp hạ y phục, chống cự hàn ý.

Mà dưới đại thụ Ma Kiếm Không Minh một chút cảm giác không có, hắn nhắm mắt dưỡng thần, không nhúc nhích.

Bên cạnh Chung Hổ cùng Bạch Cẩm có chút do dự, đã trễ thế như vậy, Thánh Tử từ đầu đến cuối không có xuất hiện, suy đoán của bọn hắn có lẽ sai.

Đến tiếp sau đơn giản chính là tai nạn.

Theo bọn hắn biết, Ma Kiếm Không Minh tại hạ tam phẩm lúc tu cũng là Phá Thiên Ma Thể, bởi vì đến tiếp sau không thể thừa nhận, mới sửa sang Ma Kiếm.

Có thể tai hại từ đầu đến cuối tồn tại, đó chính là tính cách suy nghĩ không thấu, hỉ nộ vô thường.

Khát máu càng ở trong đó, tàn nhẫn bất quá cơ bản.

Chọc hắn, có rất ít người sẽ có tốt hạ tràng.

Nếu không có tu vi khác nhau một trời một vực, bọn hắn đã thoát đi cái này nơi này.

"Hi vọng Thánh Tử đêm nay sẽ ra ngoài, nếu không." Chung Hổ cảm thấy mình muốn sống không dài.

Bạch Cẩm cũng không còn cười mỉm, mồ hôi lạnh tại nàng cái trán chảy ra.

"Sư huynh, chúng ta đây coi là không tính đồng sinh cộng tử?" Nàng đột nhiên mở miệng nói ra.

Chung Hổ trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Cũng được a."

"Nếu như lần này có thể còn sống, lần sau gặp được nguy hiểm, sư huynh không đến cuối cùng, có thể đừng từ bỏ ta sao?" Bạch Cẩm vuốt vuốt tóc dài, cười có chút gượng ép.

Gió hô hô phá, Bạch Cẩm tóc dài tung bay theo gió, thanh hương từ trong mái tóc truyền đến Chung Hổ khứu giác bên trong.

Mùi thơm kỳ quái để hắn tín nhiệm hơn Bạch Cẩm mấy phần, vừa mới nghĩ đáp ứng, lại đột nhiên ở giữa tỉnh ngộ lại, chợt trầm giọng nói:

"Vậy liền chờ lần sau lại nói."

Bạch Cẩm cũng không thèm để ý, chỉ là cười yếu ớt nói:

"Chung sư huynh thật sự là ý chí sắt đá."

Chung Hổ chỉ giữ trầm mặc.

Đối với Bạch Cẩm bàng môn tả đạo không muốn tiến hành cường điệu.

Hô

Gió lớn hô hô rung động, cùng vừa mới gió lạnh khác biệt, lần này gió lớn ẩn chứa lực lượng ba động.

Hai người trước tiên nhìn về phía dưới đại thụ nhắm mắt dưỡng thần Ma Kiếm Không Minh.

Quả nhiên, hắn mở mắt ra.

"Tới, có người không biết tới gần Hồ Dương." Ma Kiếm Không Minh quay đầu nhìn về Hồ Dương nói tại.

Chung Hổ cùng Bạch Cẩm kinh hãi, đồng thời cũng có chút mừng rỡ, Thánh Tử tới?

Ma Kiếm Không Minh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Chung Hổ hai người, tựa như giọng thương lượng nói:

"Chúng ta xa xa nhìn xem, như thế nào?"

"Toàn bằng tiền bối phân phó." Chung Hổ cùng Bạch Cẩm cung kính nói.

Ma Kiếm Không Minh mỉm cười, hướng phía trước phóng ra bộ pháp nói:

"Vậy thì đi thôi, đi xem một chút Thánh Tử phải chăng hào nhoáng bên ngoài."

Trên cây.

Ma Kiếm Không Minh giẫm lên lá cây một chút xíu đi lên phía trước, gặp tiền bối như vậy, Chung Hổ cùng Bạch Cẩm cũng chỉ có thể như vậy đi theo.

Bọn hắn đón ánh trăng đi hướng ngoài bìa rừng  bên kia có không ít linh xà, là Hồ Dương linh sủng.

"Nghe nói Thánh Tử tại Thanh Thành chỉ là đọc sách, thậm chí có chút phổ thông.

Có ít người suy đoán, Thánh Tử không có trong truyền thuyết thực lực, hết thảy đều là cố lộng huyền hư." Ma Kiếm Không Minh thanh âm đột nhiên vang lên, hắn cũng không quay đầu mà là bảo trì bình thường tốc độ hướng phía trước, thanh âm hắn không mang theo mảy may tâm tình nói:

"Các ngươi thấy thế nào?"

"Không có khả năng." Chung Hổ trước tiên làm ra tỏ thái độ:

"Thánh Tử thực lực ta thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, tuyệt đối không thể giở trò dối trá."

"Thế nhưng là Hồ Dương vật phát hiện, cũng cực kỳ tính chân thực, hắn phát hiện Thánh Tử 15~16 tuổi, còn tại cùng cửu phẩm yêu thú phân cao thấp." Ma Kiếm Không Minh nói ra, giống như là tại biện luận.

Hồ Dương phát hiện cái gì? Chung Hổ hơi kinh ngạc.

Một chút do dự về sau, hắn hay là nói:

"Tiền bối có lẽ gặp một lần về sau, liền biết Thánh Tử đáng sợ."

Ma Kiếm Không Minh đột nhiên lộ ra dáng tươi cười, nói:

"Hi vọng người đến là Thánh Tử."

Chúng ta cũng hi vọng. Bạch Cẩm cùng Chung Hổ trong lòng suy nghĩ.

Ngay tại lúc đó, Chu Tự đi theo Thanh Xà đi vào rừng cây trước.

"Vẫn rất xa, bất quá chung quanh đây rắn thật sự là nhiều, nếu không phải lấy tay vòng ẩn nấp đi, không biết chạy bao nhiêu."

Nói hắn ném ra hạt dưa, phanh phanh phanh!

Tiếng vang trầm trầm lên, diệt đi xung quanh nhìn thấy rắn.

Số lượng quá lớn, hắn không có cách nào từng đầu chôn, sau đó để Đại Địa Thần Khuyển tới lật một cái thổ địa là đủ.

Tại Chu Tự muốn tiếp tục tiến lên lúc, Thanh Xà đột nhiên ngừng lại, giống tìm được tổ chức.

"Đến rồi?" Nghi hoặc ở giữa hắn nhìn thấy trong rừng cây có người đi ra, lập tức minh ngộ tới:

"Nguyên lai là nuôi rắn đi tìm tới."

Dưới ánh trăng, rừng cây trước bị chiếu lên sáng tỏ, Chu Tự một mình đứng thẳng nhìn qua rừng cây.

Mà trong rừng cây cũng vụt xuất hiện năm bóng người.

Chính là Hồ Dương năm người.

Khi bọn hắn đi ra nhìn thấy Chu Tự lúc, một mặt kinh ngạc.

Thánh Tử?

Dù là thấy được một chút Thánh Tử suy nhược đồ vật, bọn hắn cũng không dám quá mức buông lỏng.

Thánh Tử thanh danh quá cao, để bọn hắn không thể không chăm chú đối đãi.

Chẳng qua là khi bọn hắn nhìn thấy xung quanh ngã xuống đất linh xà, lại không nhịn được nghĩ lên sẽ chỉ cùng tiểu yêu thú so tài thiếu niên Chu Tự.

Quả nhiên

Thánh Tử sẽ chỉ ngược sát tiểu yêu thú sao?

Trong lúc nhất thời, bọn hắn nhìn về phía Chu Tự mất đi một chút kính sợ.

"Những con rắn này là các ngươi?"

Gặp năm người xuất hiện, Chu Tự chỉ chỉ trên đất rắn hảo tâm nói:

"Nuôi rắn nếu coi trọng."

"Nếu là nhìn không tốt làm sao bây giờ?" Hồ Dương nhìn chằm chằm Chu Tự nhẹ giọng hỏi.

"Vậy liền không cần nuôi." Chu Tự hồi đáp.

"Vậy ta nếu là càng muốn nuôi đâu?" Hồ Dương tiếp tục hỏi.

Hồ Dương đang gây hấn với Thánh Tử, Quy Nhất Nguyên bọn người chau mày.

Lo lắng đồng thời lại có chút chờ mong, bởi vì Thánh Tử biểu hiện ra bộ dáng, xác thực không có trong truyền thuyết như vậy đáng sợ.

Thế mà đang xoắn xuýt nuôi rắn vấn đề, như là vô tri hài đồng.

Ngu xuẩn lại ngây thơ.

Chu Tự lông mày cau lại, cảm giác đối phương có chút cố tình gây sự, quan sát một lát mới nói:

"Các ngươi là tu chân giả?"

"Tại hạ Thập Nhị Tịnh Đường Xà Đường Hồ Dương." Hồ Dương chắp tay khách khí với Chu Tự nói:

"Hôm nay nhìn thấy Thánh Tử, coi là thật nghe danh không bằng gặp mặt."

Chu Tự: "."

Ma tu? Xem ra không quá hiền lành, khó trách như vậy muốn làm gì thì làm. Lườm xung quanh một chút, hắn phát hiện có rất nhiều rắn tại hướng hắn phụ cận dựa vào.

Từ vừa mới bắt đầu, Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ liền nhắc nhở qua hắn, Ma Đạo luôn có một số người rất phiền phức.

Cái này Hồ Dương hẳn là.

"Nghe đồn đều là giả, mà lại ta đối với ma môn không có hứng thú, các ngươi kỳ thật không cần để ý ta." Chu Tự nói ra, chợt chỉ chỉ xung quanh xà đạo:

"Sủng vật nuôi liền muốn xem trọng, không phải vậy dễ dàng chết mất."

"Nếu như không biết chết, nuôi nhiều như vậy làm gì?" Hồ Dương càng phát giác Thánh Tử miệng cọp gan thỏ.

Phía sau Quy Nhất Nguyên mày nhăn lại, hắn cũng cảm giác được, Thánh Tử có chút không bằng nổi tiếng.

Lục Dục giới Tri Âm tiên tử nhìn chằm chằm Chu Tự, một bộ xem kịch vui bộ dáng.

Mà tại xa xa trên lá cây, Ma Kiếm Không Minh khóe môi vểnh lên, giống như hướng hảo hữu cảm khái nói:

"Ngươi nhìn, Thánh Tử không có gì khí thế."

Chung Hổ nhìn chằm chằm Chu Tự, hay là cảm giác được hoảng sợ, bởi vì Ma Kiếm Không Minh duyên cớ, hắn có thể thấy rất rõ cùng nghe được giữa bọn hắn đối thoại.

"Vãn bối từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Hồ Dương đang tìm cái chết." Hắn chân thành nói.

"Thật sao? Ngươi đối với Thánh Tử ngược lại là có lòng tin." Ma Kiếm Không Minh khẽ cười nói.

Chung Hổ cúi đầu không nói nữa.

Đối với Hồ Dương mà nói, Chu Tự trong lúc nhất thời không cách nào phản bác, nghĩ thầm sống lâu người quả nhiên đều là đại minh bạch.

Nhưng như thế bỏ mặc sủng vật cũng không phải biện pháp, đến dạy đối phương làm người.

Vừa vặn thử một chút Khai Sơn Pháp uy lực.

Chỉ là còn chưa chờ hắn mở miệng, Hồ Dương liền tiếp tục nói:

"Lần này khó được nhìn thấy Thánh Tử, đột nhiên có một thỉnh cầu.

Nghe đồn Thánh Tử có ngũ phẩm Trận Linh thực lực, tại hạ tài sơ học thiển, trước mắt cách ngũ phẩm Trận Linh chỉ có cách nhau một đường.

Tuy có chỗ không bằng, nhưng vẫn là hy vọng có thể khiêu chiến Thánh Tử, mở mang kiến thức một chút Thánh Tử Trận Linh. Hi vọng Thánh Tử chớ có lưu thủ, dù là chết bởi Thánh Tử thủ hạ cũng chết cũng không tiếc.

Như vậy cũng tốt đối với Thánh Tử tâm phục khẩu phục."

Ma Đạo Thánh Tử nói đúng ma môn không có chút hứng thú nào, loại lời này căn bản không cần nghe.

Thật cùng giả không trọng yếu, trọng yếu là có cái này Thánh Tử tồn tại.

Nghe vậy, Chu Tự có chút ngoài ý muốn nhìn xem Hồ Dương:

"Đây là ta lần thứ hai nghe được loại này yêu cầu."

"Thánh Tử là đáp ứng?" Hồ Dương vui vẻ nói.

Dù là Thánh Tử thật có được ngũ phẩm Trận Linh thực lực, phía sau hắn cũng có bốn cái ngũ phẩm Trận Linh, còn có Xà Đường tiền bối âm thầm thăm dò.

Cũng không lo ngại.

Đây là cởi xuống Thánh Tử danh vọng thời cơ tốt đẹp, tuyệt không thể bỏ lỡ.

"Kiến thức Trận Linh sao?" Chu Tự hỏi.

"Đúng, hi vọng Thánh Tử toàn lực ứng phó." Hồ Dương chân thành nói.

Những người khác cũng đang mong đợi.

"Đã ngươi nghiêm túc như vậy, ta cũng không tốt qua loa, như vậy có thể bắt đầu chưa? Ta còn vội vã trở về." Chu Tự hỏi dò.

Hồ Dương hai tay nâng lên, chung quanh vô số linh xà như sóng triều đồng dạng phun trào, bắt đầu vây công Chu Tự:

"Có thể kiến thức đến Thánh Tử Phá Thiên Ma Thể, cũng không uổng công chuyến này."

Hồ Dương động thủ, những người khác đang ngó chừng Chu Tự, ma môn Quy Nhất Nguyên, Lục Dục giới Tri Âm tiên tử, cùng ở phía xa vây xem Ma Kiếm Không Minh bọn người.

Mỗi người đều đang đợi Chu Tự động thủ, đều muốn biết được trong truyền thuyết Thánh Tử, đến cùng tàn bạo hay không, khát máu hay không.

"Đã ngươi dạng này chờ mong, ta cũng chỉ có thể thử thỏa mãn ngươi." Chu Tự lời nói rơi xuống, Phá Thiên Chiến Kích bị hắn xuất ra.

Tiếp lấy mở ra Phá Thiên Ma Thể.

Ma chủng, đi ra đi làm.

Oanh

Thuộc về Phá Thiên Ma Thể ma khí bắn ra.

Ánh sáng đỏ sậm ở trong mắt Chu Tự hiện ra, tiếp lấy bao trùm toàn thân, Phá Thiên Chiến Kích tùy theo khôi phục.

Phá Thiên Ma Thể hiện ra, khiến người khác ngoài ý muốn, bọn hắn trong lúc nhất thời lại không thể cảm giác được đây là Phá Thiên Ma Thể, dù sao cùng bọn hắn nhận biết có chút không hợp.

Nhưng lại tại bọn hắn nhận ra lúc, để bọn hắn càng thêm hoảng sợ chuyện phát sinh.

Chu Tự sau lưng bắt đầu xuất hiện văn tự, theo văn tự xuất hiện, một đạo mênh mông tiếng vang truyền ra.

"Chư Thiên Ma Thần nghe ta thuyết pháp."

Oanh

Oanh

Oanh

Thiên âm cuồn cuộn chấn động tứ phương, động thiên hám địa.

Ầm

Mênh mông ma khí phóng lên tận trời, thôn phệ hết thảy, hủy diệt bát phương.

Chư Thiên Ma Thần triều bái.

******

Đây là lỗi của ta, ngày mai tận lực sớm một chút đổi mới!.