Chương 217: Ma uy cái thế

Chương 217: Ma uy cái thế

Ma Đạo văn thư sau lưng Chu Tự hiện ra, văn thư thanh âm mênh mông bàng bạc.

Ma ý dẫn động thiên địa, cuồn cuộn mà tới.

Thiên địa vạn vật hiện ra biến hóa, cát đá mảnh ngói, hoa cỏ cây cối, được trao cho Ma Thần chi ý.

Đầy trời Chư Thần bao trùm toàn bộ rừng cây.

Cùng lúc đó, gầm lên giận dữ kinh thiên động địa.

Rống

Phá Thiên hung thú hóa thành hình bóng đỏ sậm phóng tới mây xanh, từ đó ngưng tụ thân ảnh.

Như mênh mông hung thú hiện ra.

Vặn vẹo, khát máu, tàn nhẫn, như là thủy triều xé mở đại địa, chấn vỡ sinh linh.

Tất cả đến gần linh xà trong chốc lát khói bay tản mác.

Phá Thiên hung thú xem thường hết thảy, chỉ là linh xà cũng xứng tới cùng tồn tại?

Ầm

Ma ý khủng bố, vặn vẹo đáng sợ, trấn tất cả mọi người tâm thần đều nứt.

Bọn hắn nhìn về phía ma ý kia bên trong đỏ sậm lúc, đại khủng bố ở trong lòng sinh sôi lan tràn, không có chút nào chiến ý có thể nói.

Đây là Ma Đạo Thánh Tử?

Tại sao có thể như vậy?

"Như thế nào Ma Đạo?"

Mênh mông thanh âm tiếp tục truyền ra, Chư Thiên Ma Thần vờn quanh bốn phía.

Đừng đề cập Hồ Dương, cho dù là xa xa vây xem Ma Kiếm Không Minh đều tâm thần đại chấn, vô ý thức rơi trên mặt đất bắt đầu lui lại.

Chung Hổ đám người đã khó mà đứng thẳng.

Cùng lúc đó, ánh sáng đỏ sậm kia bắt đầu di động, theo hắn hành động, Chư Thiên Ma Thần ý tùy theo di động, như xem vương giả hành động.

"Ma Đạo?

Do trong lòng nổi lên, do ý niệm chỗ đến, trên có thể hái sao trời, dưới có thể trấn Cửu Châu.

Lập thân giữa thiên địa, không chịu nhục, không khuất phục.

Đây là Ma Đạo."

Thoại âm rơi xuống, Chu Tự cầm trong tay Phá Thiên Chiến Kích, từng bước một đi vào Hồ Dương phía trước, hắn mỗi một bước đều có thể gây nên Ma Thần cộng minh, thiên địa chấn động.

Khi văn thư kết thúc, nhảy lên một cái, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Hồ Dương, nói khẽ:

"Thôn Thiên Diệt Địa."

Hô

Phá Thiên Chiến Kích huy động, Ma Đạo chân ý hội tụ, Chư Thiên Ma Thần nhìn chăm chú, Phá Thiên hung thú hưng phấn không gì sánh được.

Lúc này ma ý ngập trời, hung ý hội tụ, Thôn Thiên Diệt Địa.

Một kích này vung hướng Hồ Dương.

Tứ phẩm Giai Linh Hồ Dương, tại Ma Đạo chân ý áp chế xuống, căn bản là không có cách động đậy.

Sợ hãi chiếm cứ hết thảy, hắn nhìn qua Chu Tự muốn cầu xin tha thứ, có thể há miệng không cách nào nói ra thanh âm.

Đây cũng là Ma Đạo Thánh Tử uy áp, hoàng hoàng ma uy, không cho phép chất vấn.

Hắn dùng sinh mệnh nghiệm chứng hết thảy.

Oanh

Tiếng vang rơi xuống, Hồ Dương nhắm mắt lại.

Ầm

Chiến kích đập xuống, Hồ Dương phá toái, lực lượng cũng theo đó khuếch tán, ánh sáng đỏ sậm quét ngang bát phương.

Hô

Hậu phương bốn người bị lực lượng đảo qua, cho dù là bọn họ có phòng ngự, có thể hết thảy phòng ngự như là pha lê đồng dạng, phá toái tan rã.

Ầm

Bốn người bay rớt ra ngoài, miệng phun máu tươi, ngã xuống đất không dậy nổi.

Bởi vì Thánh Tử liền đứng tại phía trước bọn họ, Ma Đạo uy áp chấn nhiếp hết thảy.

Bọn hắn khó mà động đậy.

Hồ Dương chết rồi, bất quá vừa đối mặt, bắt đầu cũng kết thúc.

Hiện tại rừng cây như là Chư Thiên Ma Thần đứng thẳng chỗ, trung tâm người kia không có phát biểu, Ma Thần liền đang chờ đợi lắng nghe ma ý.

Yên tĩnh im ắng.

Ma Kiếm Không Minh cái trán rịn ra mồ hôi lạnh.

Vừa mới một kích kia, hắn ngửi được mùi vị của tử vong.

Thánh Tử

Có vượt cấp khả năng?

Ý tưởng này để hắn kinh hãi không thôi, hắn là lấy thái độ bề trên tới đây quan chiến, cũng chưa từng nghĩ đến sẽ trở thành yếu thế một phương.

Lúc này Chu Tự nhìn chằm chằm mặt đất, Phá Thiên Chiến Kích xuống mặt đất nhiều hơn một cái hố, trong hố chỉ có một đám vết máu.

Hồ Dương cứ như vậy lưu tại nơi này.

"Hắn hẳn là chết cũng không tiếc a?" Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Như vậy hắn ngẩng đầu nhìn về phía bốn người khác, mặt không chút thay đổi nói:

"Hồ Dương không thể lưu lại thi thể, cứ như vậy chôn có chút tịch mịch.

Các ngươi muốn hay không suy nghĩ chút biện pháp?"

Thoại âm rơi xuống, ma ý phun trào.

Ầm

Ầm

Ầm

Ầm

Bốn người bị Ma Đạo chân ý quét sạch, lần nữa trọng thương, thân thể phá toái máu tươi tứ tán.

E ngại, hoảng sợ, lạnh mình.

Đối mặt đáng sợ như vậy Thánh Tử, bọn hắn tâm hoài đại khủng bố, không cách nào nói rõ, không dám chống cự.

Có thể Thánh Tử  lời nói là để bọn hắn cùng Hồ Dương cùng một chỗ chôn cùng sao?

Vừa nghĩ đến đây, bốn người trong lòng lạnh một nửa.

Bọn hắn thầm mắng mình ngu xuẩn, tại sao lại muốn tới chất vấn Thánh Tử?

Tri Âm tiên tử trong lòng hối hận không thôi, nếu như nghe sư đệ  lời nói, cũng không trở thành như vậy

Sư đệ?

Trong lúc nhất thời nàng nhớ tới sư đệ nói tới gặp phải, đây không phải cùng với nàng giống nhau như đúc sao?

Dâng lên huyết nhục, có thể cầu một chút hi vọng sống.

Nàng rốt cuộc minh bạch ý tứ của những lời này, có thể nàng đời này đều không muốn lại minh bạch.

Răng rắc.

Tri Âm tiên tử cắn răng kéo xuống một tay, quỳ một gối xuống tốt, đưa cánh tay dâng lên:

"Lục Dục giới Tri Âm, nguyện ý dùng một tay giúp Hồ Dương bổ sung thân thể, nhìn Thánh Tử cho phép."

Chu Tự nhìn chằm chằm Tri Âm tiên tử, nghĩ thầm Ma Đạo Quả thật sự là Ma Đạo, mỗi một cái đều như vậy tính tình thật.

Lần sau cứ như vậy yêu cầu bọn hắn.

Hắn thu hồi chiến kích, bình tĩnh nói:

Chuẩn

Thoại âm rơi xuống, Tri Âm tiên tử đại hỉ, trốn qua một kiếp.

Răng rắc!

Răng rắc!

Răng rắc!

Còn lại ba người, một người cắt tay, hai người cắt chân, cùng một chỗ đưa lên thân thể.

Thiên Ma điện người lấy ra một miếng thịt, sung làm thân thể.

Về phần ở đâu ra thịt

Mọi người lòng dạ biết rõ, không có chế giễu, càng nhiều hơn chính là may mắn cùng cảm kích.

Chu Tự cúi đầu nhìn trong hố thân thể, suy tư chốc lát nói:

"Thiếu cái đầu a."

Bốn người lần nữa thấp thỏm lo âu.

Song lần này để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Thánh Tử cũng không nhìn về phía bọn hắn.

"Từ vừa mới lên, cũng cảm giác có người nào đang rình coi ta." Chu Tự quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Hắn vừa xem xét này, Chư Thiên Ma Thần cũng đem ánh mắt đưa lên tới, Phá Thiên hung thú càng hóa thành ánh sáng đỏ sậm dũng mãnh lao tới.

Oanh

Lực lượng vô hình đụng vào nhau.

Ma Kiếm Không Minh thầm nghĩ không tốt.

Mình bị phát hiện, đồng thời Thánh Tử muốn hắn đầu người trên cổ.

Ma Thần nhìn chăm chú, hung thú nhìn chằm chằm, để Ma Kiếm Không Minh tâm thần có chút không tập trung.

Hoàng hoàng ma uy, ngay cả hắn cũng không thể hoàn toàn chống cự.

"Chí trăn Phá Thiên Ma Thể, chân chính Ma Thể, ta có thể cảm giác được thân thể của ta đang run rẩy.

Chung quanh hết thảy đều đang vặn vẹo, lộ ra khát máu, ta bị áp chế, không nhất định có thể thắng.

Làm sao bây giờ?" Ma Kiếm Không Minh hối hận, hắn không nên tới.

Thánh Tử muốn giết hắn, căn bản không cần lý do, chỉ có đủ mạnh là được.

Chỉ khi nào động thủ phải có một chết, chết nhất định không phải Thánh Tử.

Làm sao bây giờ? Muốn làm sao?

Đối mặt Thánh Tử ánh mắt, Chư Thiên Ma Thần nhìn chăm chú, Ma Kiếm Không Minh mồ hôi lạnh chảy ròng.

Cường đại, quá cường đại.

Hắn càng cảm giác Thánh Tử đáng sợ, ma uy không ai bì nổi.

Liền ở trong Ma Đạo Không Minh tâm giãy dụa lúc, đột nhiên thanh âm truyền ra.

Là Chung Hổ quỳ một chân trên đất lớn tiếng nói:

"Thánh Tử, là ta Chung Hổ a."

Đột nhiên thanh âm để Chư Thiên Ma Thần thu hồi ánh mắt, hung thú cũng theo đó lui tán.

Chung Hổ thấy thế nhanh chóng hướng Chu Tự phương hướng mà đi.

Vừa đến Chu Tự trước mặt, hắn quỳ một chân trên đất đưa ra đầu hổ nói:

"Nhà ta Hổ Tử trước khi chết hy vọng có thể đến giúp Thánh Tử."

Nhà ngươi Hổ Tử thật sự là nhân nghĩa, Chu Tự âm thầm đậu đen rau muống, toàn tức nói:

"Vậy liền cùng một chỗ chôn đi."

Ngừng tạm hắn nhìn chằm chằm Chung Hổ nói:

"Ngươi thật giống như mạnh lên."

"Lục phẩm Giai Linh, may mắn mà có Thánh Tử, không phải vậy không có hôm nay Chung Hổ." Chung Hổ cúi đầu cung kính nói.

Nói xong hỗ trợ đem "Hồ Dương" chôn.

"Mới lục phẩm? Còn phải mau chóng thăng." Chu Tự nghĩ thầm lục phẩm không đủ hắn thử đặc hiệu.

Lại cùng Chung Hổ hàn huyên vài câu, Chu Tự nhìn về phía nơi xa bốn người nói:

"Các ngươi, còn nuôi rắn sao?"

"Không, không nuôi, chúng ta vốn cũng không nuôi." Bốn người hoảng sợ lắc đầu.

"Nuôi sủng vật nếu coi trọng, không phải vậy dễ dàng chết." Chu Tự hảo tâm nhắc nhở.

Mà tại bốn người trong tai, đây chính là uy hiếp, lại có sủng vật tại Thanh Thành, ngay cả người cùng một chỗ giết.

Bốn người tuyên bố tuyệt không nuôi sủng vật.

Như vậy, Chu Tự thu hồi Phá Thiên Chiến Kích, quay người rời đi.

Tại hắn rời đi hồi lâu, Ma Đạo chân ý biến mất, Chư Thiên Ma Thần hóa thành phổ thông hoa cỏ cây cối.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh, như cái gì đều không có phát sinh qua.

Quy Nhất Nguyên bọn người chật vật không chịu nổi, nhưng cuối cùng bảo vệ tính mệnh.

Bốn người cười khổ, tính đại hạnh trong bất hạnh.

Chung Hổ cũng nhẹ nhàng thở ra, lúc này Bạch Cẩm đi vào bên cạnh hắn, một mặt ngạc nhiên:

"Sư huynh, ngươi có bao nhiêu cái đầu hổ?"

Chung Hổ lườm nàng một dạng, không nói gì.

Át chủ bài không có khả năng tùy ý bại lộ.

Cùng lúc đó Ma Kiếm Không Minh xuất hiện ở bên cạnh hắn, vỗ nhẹ nhẹ bên dưới bờ vai của hắn.

"Tiền, tiền bối." Chung Hổ cung kính nói.

"Xa lạ." Ma Kiếm Không Minh nhìn chằm chằm Chung Hổ, bình tĩnh nói:

"Về sau ngươi ta sư huynh đệ tương xứng thuận tiện, tất cả mọi người là ma tu, không cần phân như vậy rõ ràng."

Nếu không có Chung Hổ, hắn lần này khả năng cũng không còn cách nào trở về.

Ma Đạo Thánh Tử cái thế vô song, để hắn như vậy kính úy, cái trước là Thiên Vân Đạo Tông Đạo Tử.

Hai người kia có lẽ cuối cùng cũng có một trận chiến.

Nghe vậy, Chung Hổ sợ hãi.

"Quyết định như vậy đi, ngươi không cần nhiều lời, bất quá vi huynh có cái yêu cầu quá đáng." Ma Kiếm Không Minh chân thành nói.

"Trước sư, sư huynh mời nói." Gặp Ma Kiếm Không Minh nhíu mày, Chung Hổ chỉ có thể sửa lại xưng hô.

"Có thể cho vi huynh một cái đầu hổ sao?" Ma Kiếm Không Minh nói ra.

Chung Hổ: "."

Hắn tự nhiên là gật đầu đáp ứng.

Hảo tâm "Nhắc nhở" quy nhất biển bọn người đừng làm khó dễ Chung Hổ về sau, Ma Kiếm Không Minh mới xách đầu hổ rời đi.

"Sư huynh, các ngươi đồng sinh cộng tử, hoạn nạn gặp chân tình, có thể cũng cho ta một cái đầu hổ sao?" Bạch Cẩm cười mỉm tới gần Chung Hổ.

"Sư muội cùng ta cùng chung hoạn nạn, vì sao không phải đưa ta một viên đầu chuột? Ngược lại hướng ta yêu cầu?" Chung Hổ âm thanh lạnh lùng nói.

Bạch Cẩm phối hợp yêu nói: "Sư huynh thật đúng là vô tình."

Ngừng tạm, Bạch Cẩm vũ mị nói:

"Nếu không ta đưa sư huynh đầu chuột, sư huynh đưa ta đầu hổ?"

"Sư muội chính mình giữ đi." Chung Hổ cùng Quy Nhất Nguyên bọn người chào hỏi liền rời đi.

Trăng tròn dưới.

Hai bóng người đứng thẳng không trung, không người nào có thể phát giác được bọn hắn.

"Chậc chậc, đây là Ma Đạo văn thư a? Chu sư đệ không chỉ có ngũ phẩm Trận Linh, còn đem Ma Đạo văn thư xem như Trận Linh.

Thật sự là cao minh, màu đỏ sậm Phá Thiên Ma Thể, thật sự là sáng chói." Hình Ngọ vừa cười vừa nói.

"Khụ khụ, lần trước chúng ta phát giác được Ma Đạo chân ý, nghĩ đến là Chu sư đệ vừa mới tiến giai ngũ phẩm Trận Linh. Bất quá từ đầu đến cuối không có phát giác ra được hắn tu vi đã như vậy cao thâm." Mãn Giang Hồng trùng điệp ho hai tiếng nói.

Hình Ngọ gật gật đầu, cảm khái nói:

"Sóng sau đè sóng trước, cùng Đạo Tử sư đệ một dạng, cũng có thể vượt qua bọn hắn phụ mẫu."

"Nói lên Đạo Tử sư đệ, sư huynh cảm thấy kỳ quái không? « Ma Đạo Văn Thư » thế nhưng là Đạo Tử sư đệ đồ vật.

Chu sư đệ tại sao có thể có? Khụ khụ." Mãn Giang Hồng che miệng, sắc mặt tái nhợt.

"Ai biết được? Đều tại Thanh Thành đại khái nhận biết đi, tiểu gia hỏa sự tình chúng ta cũng không có biết đến tất yếu.

Bất quá Chu sư đệ tu vi thật sự là kỳ quái.

Nhìn bề ngoài là tu Chu Thiên Kinh, tại thất phẩm Đấu Giả.

Trên thực tế tu chính là Phá Thiên Ma Thể, tại ngũ phẩm Trận Linh, nhưng mà. Những này đều không phải là hắn thực lực mạnh nhất.

Lúc trước cùng ta giao thủ, mới là thực lực chân chính của hắn.

Ba loại khác biệt lực lượng, hắn làm sao làm được?" Hình Ngọ cực kỳ chấn kinh.

"Bất kể như thế nào, hôm nay Chu sư đệ biểu hiện, xác thực phù hợp nghe đồn.

Tàn nhẫn khát máu, tư tưởng vặn vẹo.

Khụ khụ! ! !" Mãn Giang Hồng yếu ớt nói.

"Ha ha." Hình Ngọ cười to, nói:

"Thư viện bọn gia hỏa này kỳ thật đều rất thú vị."

Mắt nhìn Mãn Giang Hồng mặt tái nhợt, Hình Ngọ lại nói:

"Trở về đi, sư muội bộ dạng này cùng muốn lạnh một dạng."

"Ừm." Mãn Giang Hồng gật gật đầu, nói:

"Ngày mai bọn hắn phải vào Thâm Uyên Chi Thành, ngoài thành hẳn là cũng sẽ phát sinh chút chuyện, chúng ta cũng cần chuẩn bị một chút."

Hình Ngọ cười không nói.

Có thể gặp lại thức thần minh, hắn cực kỳ chờ mong.

Dĩ vãng là hắn nhỏ yếu, chỉ có thể đứng ở phía sau, nhưng lúc này không giống ngày xưa..