Chương 218: Tô Thi muốn trừ Ma Đạo Thánh Nữ

Chương 218: Tô Thi muốn trừ Ma Đạo Thánh Nữ

Thứ bảy, sáng sớm.

Mặt trời đỏ từ chân trời leo ra, mang theo một chút ấm áp.

"Hôm nay thế mà ra mặt trời." Chu Tự đứng tại trên ban công nhìn bên cạnh mặt trời mọc cảm khái nói.

Tối hôm qua trở về một đường dọn không ít dã quái, thuận tiện để Đại Địa Thần Khuyển đi lật một chút địa phương.

Không đến mức mang đến ảnh hưởng.

Nghe Đại Địa Thần Khuyển báo cáo, nói Tam lão bản bọn hắn cũng dọn không ít cũng dã quái.

Thông minh như Tam lão bản, hẳn là rất khó phát hiện có dã quái vào thành, hẳn là đại lão bản cùng Nhị lão bản mang đường.

Có lẽ đây là hắn thành kiến, bởi vì Nguyệt tỷ thay Tam lão bản nói câu lời hữu ích.

Nói Tam lão bản là vô dụng, không phải ngốc.

Chu Tự biểu thị không tán đồng, không dùng cùng ngốc khác nhau lớn sao?

Thu tỷ nói không dùng là cái gì cũng biết, nhưng là thời điểm then chốt kiểu gì cũng sẽ như xe bị tuột xích.

Chu Tự suy tư dưới, hay là không tán đồng.

Tam lão bản sẽ cho hắn gia công làm số lượng, mặc dù cũng sẽ thêm tăng ca lúc số, có thể quản tài vụ Âm Túc tiểu cô nương, gần nhất học tinh, mỗi lần đều bị phản bác trở về.

Thở ra một hơi, Chu Tự không còn suy nghĩ những này, mà là nội quan đan điền.

Lúc này ma chủng đã trở lại trên cương vị, bắt đầu ăn cơm, mới vừa buổi sáng y nguyên nhiệt tình tràn đầy.

Nó quanh thân hắc bạch quang hoàn xoay tròn, là Ma Đạo văn thư.

Nhị thúc gột rửa hiệu quả bao nhiêu vẫn còn, mà tiền lương cũng so dĩ vãng muốn thêm rất nhiều.

Nhưng các loại ăn no cần thời gian không ngắn.

"Nhìn tốc độ này, năm sáu ngày hẳn là có một cái vòng  chờ đại bảo kiếm hiệu quả đi qua, có trời mới biết phải bao lâu thời gian mới có thể có một cái vòng."

Chu Tự nhỏ giọng lầm bầm.

"Cái gì đại bảo kiếm?" Thu Thiển thanh âm tại bên cạnh vang lên.

Lúc này Chu Tự mới phát hiện Thu Thiển chính nằm nhoài trên ban công nhìn hắn.

Màu lam nhạt phục sức, mặc dù không đáng chú ý có thể một chút không phổ thông, là bởi vì đẹp mắt.

"Thu tỷ hôm nay mặc nhìn rất đẹp." Chu Tự cười nói.

Thu Thiển đứng lên nhìn một chút chính mình so sánh hưu nhàn bảo thủ phục sức, mỉm cười nói:

"Vậy ta mỗi ngày mặc như vậy?"

"Quần áo là muốn tẩy." Chu Tự mặt không chút thay đổi nói.

"Không cần a, có pháp thuật tại, quần áo căn bản không cần tẩy. Tu chân giả thay quần áo tuyệt đại bộ phận là bởi vì muốn đổi, cũng không phải là ô uế." Chu Ngưng Nguyệt ăn quả táo từ bên trong đi ra.

Lườm Nguyệt tỷ một chút, Chu Tự hỏi:

"Nguyệt tỷ đánh răng?"

"Xoát, ta hôm nay rất dậy sớm, trận pháp kia thật khó, nhiều ngày như vậy còn không có giải khai, còn kém cuối cùng một bộ phận." Chu Ngưng Nguyệt vuốt vuốt huyệt thái dương đau đầu nói.

"Trận pháp này qua đi, khả năng liền không có càng khó khăn." Chu Tự nhắc nhở.

Lý Lạc Thư nói qua, trận pháp này là trước mắt hắn có thể tìm tới khó khăn nhất trận pháp.

Lại khó cũng không phải hắn loại cấp bậc này có thể tới kiến thức.

Cũng liền không cách nào chụp ảnh.

"Vậy ngươi lại đi nhận cái đại ca, chẳng phải lại có trận pháp?" Chu Ngưng Nguyệt tùy ý nói.

Chu Tự buồn cười, nghĩ thầm đại ca có thể tùy tiện nhận? Lý Lạc Thư đó là nhân vật truyền kỳ, những người khác so ra kém.

Lúc này Nguyệt tỷ điện thoại di động vang lên đứng lên, nàng nhìn xuống nói:

"Tô Thi bọn hắn xuất phát, hỏi chúng ta lúc nào đi."

"Tam lão bản giống như rất ỷ lại Nguyệt tỷ." Chu Tự rất là tò mò.

"Nàng khi còn bé liền đi theo đằng sau ta, bị khi phụ đều là ta giúp nàng ra mặt." Chu Ngưng Nguyệt bẹp ăn quả táo.

Thu Thiển xuất ra dây cột tóc đơn giản trói lại phía dưới phát, nói:

"Nguyệt tỷ giống như cũng sẽ đánh Tô Thi."

"Chuyện này ra có nguyên nhân, khi còn bé Tô Thi thật cơ trí, thường xuyên bị ném đến ta bên này để cho ta mang theo chơi." Chu Ngưng Nguyệt nhìn lên bầu trời lâm vào suy tư, một lát sau mới nói:

"Ngay từ đầu nàng là rất nghe lời, các ngươi cũng biết Tô Thi từ nhỏ tại Thiên Vân Đạo Tông lớn lên, là cái cực kỳ chính nghĩa tâm tiểu nha đầu.

Sau đó có một ngày, nàng đột nhiên phát hiện ta là Ma Đạo Thánh Nữ.

Liền đánh lấy hàng yêu trừ ma danh nghĩa, muốn để ta cải tà quy chính.

Nàng giơ kiếm gỗ liền muốn động thủ với ta, sau đó. Ta liền động thủ, tuổi còn nhỏ còn học người hàng yêu trừ ma, đây là tu luyện không bão hòa nguyên nhân.

Khi đó đánh nàng là kêu cha gọi mẹ, cả một cái mùa hè đều bị ta đánh sau đó buộc nàng tu luyện, người đều choáng váng."

"Tại sao là mùa hè?" Chu Tự nghi ngờ nói.

Đem quả táo hạch ném đến thùng rác, Chu Ngưng Nguyệt mới nói:

"Mùa hè ngươi nghỉ a, ta một người nhàm chán."

Chu Tự chấn kinh, thầm nghĩ Tam lão bản dạng này chính mình lại có trách nhiệm.

"Sau đó thì sao? Ta nhớ được phía sau Tô Thi còn rất thường xuyên đến." Thu Thiển tiếp tục hỏi.

"Đến nha, bất quá không có học ngoan, ngẫu nhiên còn muốn diệt ta cái này Thánh Nữ.

Bất quá tại ma tu địa giới bị người khi dễ lại sẽ chạy đến tìm ta cái này Thánh Nữ, nhớ tới vẫn rất đáng yêu." Chu Ngưng Nguyệt xuất ra quả quýt bên cạnh lột vừa nói, ăn một mảnh liền đem quả quýt đưa cho Chu Tự, tiếp tục nói:

"Về sau trưởng thành, phát hiện càng ngày càng vô dụng, cũng càng ngày càng đẹp.

Lại về sau trùng hợp gặp Hàn Tô những người kia, vẫn đi theo đám bọn hắn.

Rất nhiều năm."

Chu Tự gật gật đầu, Tam lão bản cũng không dễ dàng.

Không có tỷ tỷ tuổi thơ xác thực không tính chuyện xấu, Tam lão bản là vì hắn chịu khổ.

"Chúng ta cũng nên xuất phát, ăn trước điểm tâm đi." Thu Thiển nhìn đồng hồ nói ra.

Hiện tại 06:20.

Buổi sáng hôm nay tám điểm sau tất cả mọi người có thể vào.

Sau khi tiến vào, hết thảy toàn bằng bản sự.

"Khoảng cách Thanh Thành có chút khoảng cách, đến lúc đó ta xem một chút có thể hay không vận dụng quyền trượng, nếu như có thể hẳn là sẽ xử lý rất nhiều." Trên bàn cơm Thu Thiển nói ra.

"Khoảng cách hơi xa, có lẽ chỉ có thể vận dụng một chút." Chu Tự tưởng tượng xuống làm ra suy đoán.

Chu Ngưng Nguyệt cắn đũa hơi chút suy nghĩ nói:

"Loại khoảng cách này là có thể sử dụng, nhưng là sau khi vào thành khó mà nói."

"Chúng ta lần này mục đích chủ yếu là cái gì?" Chu Tự hỏi.

"Tìm tới Thâm Uyên Chúa Tể thân thể, hủy đi." Chu Ngưng Nguyệt chân thành nói.

Chu Tự gật đầu, hắn dùng có Hắc Dạ quyền hành, Hắc Dạ nữ thần cũng ở nơi đây, quyền hành không chỉ hắn một phần.

Trực diện Thâm Uyên Chúa Tể là chuyện sớm hay muộn, đáng tiếc một mực không có tìm được Thâm Uyên Chúa Tể nhược điểm.

"Đúng rồi, ta mới vừa thu được một tin tức, nói Ma Đạo Thánh Tử chỉ là tại Thanh Thành đọc sách, mà lại mười mấy tuổi thực lực rất yếu cùng nghe đồn không phù hợp, không có lợi hại như vậy.

Từng chuyện mà nói có bài bản hẳn hoi, thanh danh của ngươi giảm xuống." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Chu Tự nhíu mày, càng yếu hắn phiền phức thì càng nhiều.

"Là xảy ra chuyện gì rồi? Chuyện tối ngày hôm qua?" Thu Thiển hỏi.

"Khả năng đi." Chu Tự bình tĩnh nói, kỳ thật hắn tương đối để ý chính mình chuunibyou lịch sử đen có hay không bị móc ra.

Nếu có.

Muốn hiển lộ rõ ràng Ma Đạo chi uy tìm bọn hắn nói chuyện tâm tình.

Truyền toàn lớp đều là, hắn cũng không thèm để ý.

Tốt nghiệp liền đường ai nấy đi, ảnh tốt nghiệp vỗ, tản ra, cơ hồ chính là vĩnh biệt.

Phiền muộn đồng thời lại cảm thấy may mắn.

Có thể tu chân giới khác biệt, mọi người trí nhớ tốt, sống được lâu, đến chịu bao lâu mới có thể chịu rơi lịch sử đen.

Có thể hay không sống qua đối phương đều là hai chuyện.

7h.

Chu Tự nhìn xem Nguyệt tỷ đem tất cả hoa quả đều đặt ở trong ba lô nhỏ.

Hôm nay Nguyệt tỷ chân xuyên qua đầu gối vớ, eo buộc váy xếp nếp, thân trên hưu nhàn áo sơmi, cộng thêm xanh trắng áo khoác.

Trên đầu hoàn toàn như trước đây hai cái bánh bao hấp, bờ vai túi đeo lưng gấu nhỏ.

Hai mắt thật to nhìn qua Chu Tự, thuận tay đưa ra ba lô nhỏ nói:

"Giúp ta đem túi đeo vai đặt ở phía sau bên trong."

Chu Tự nhìn chằm chằm Nguyệt tỷ, tiếp nhận túi đeo vai bỏ vào túi đeo lưng gấu nhỏ bên trong: "Nguyệt tỷ không mặc gấu nhỏ đồ bộ?"

"Chưa đến thời điểm, nguy hiểm mặc lên liền tốt." Chu Ngưng Nguyệt đưa lưng về phía Chu Tự nói ra.

Giúp Nguyệt tỷ chuẩn bị kỹ càng, Chu Tự nhìn về phía Thu tỷ.

Thu tỷ ăn mặc tương đối phổ thông, là phổ thông thích hợp động tay chân trang phục.

Cũng là màu xanh trắng áo khoác.

"Có thể chứ?" Thu Thiển giơ hai tay lên hỏi thăm Chu Tự.

"Động thủ có được hay không?" Chu Tự hỏi.

Thu Thiển đá mấy lần chân, trường kiếm trong tay xuất hiện, huy động mấy lần, cười nói:

"Rất thông thuận, đến lúc đó còn có mạng che mặt tại, không chậm trễ động thủ."

Chu Tự gật đầu, có thể động thủ mới là trọng yếu nhất.

Hắn cũng thử ra tay chân, đều không có vấn đề về sau, ba người xuất phát tiến về Thâm Uyên Chi Thành.

Thâm Uyên Chi Thành bên ngoài.

Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng đứng thẳng giữa không trung, nhìn xem chung quanh từng cái người tới gần.

"Tới rất nhiều người a, so dự đoán muốn bao nhiêu không ít, xem ra mọi người đối với Thần Minh chỗ ở cảm thấy rất hứng thú." Hình Ngọ vừa cười vừa nói.

"Đó là bọn họ không có trải qua thời đại kia, khụ khụ." Mãn Giang Hồng nhẹ nhàng nói ra, sắc mặt dị thường tái nhợt.

"Có đôi khi thật rất bội phục Ma Đạo một số người, không biết hôm nay ma môn Thanh Long hội sẽ không tới." Hình Ngọ cười nói.

Mãn Giang Hồng ho nhẹ hai tiếng nói:

"Rất không có khả năng."

"Cũng thế." Hình Ngọ khẽ gật đầu, chợt nhìn về phía phía dưới nói:

"Tô sư muội bọn hắn tới, a, Thiên Vân Y Y tiểu nha đầu này cũng tới."

Lúc này Hình Ngọ hai người nhìn về phía phương xa  bên kia có một vị tiên tử chính từng bước một hướng Thâm Uyên Chi Thành đi đến.

Mỗi một bước đều có hoa sen hiện ra.

"Nàng thực lực tinh tiến, đáng tiếc Nhàn Nhã Ngọc bị Dạ Nguyệt Thiên Nữ Dao Di tiên tử lấy được, không phải vậy nha đầu này nên bế quan tấn thăng.

Hụ khụ khụ khụ!" Một trận gió thổi qua, Mãn Giang Hồng ho khan nặng một chút, lúc này nàng nhìn về hướng càng xa xôi, phát hiện một vị nam tử cùng sau lưng Thiên Vân Y Y.

Để nàng hơi kinh ngạc: "Ân Chí Viễn, tiểu tử này cũng tới, nếu như không phải Đạo Tử sư đệ, hắn cũng rất loá mắt, hắn không tới tấn thăng thời điểm a?"

"Không tấn thăng không thể tới? Còn nữa hắn hiện tại cũng không kém, nhất là còn học xong nội liễm, một chút không kém." Hình Ngọ cấp ra rất cao đánh giá.

"Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đại tiểu thư tới, nghe nói nàng cự tuyệt Đạo Tử sư đệ, một chút ánh mắt không có. Khụ khụ khụ ~" Mãn Giang Hồng che miệng, mặt tái nhợt có vẻ tức giận.

Hình Ngọ cười ha ha, mở miệng nói:

"Điểm ấy Đạo Tử sư đệ cùng sư phụ không giống, nói đến Ma Đạo cũng tới không ít người."

"Ma Đạo Thánh Tử cũng muốn tới." Mãn Giang Hồng thuận miệng nói.

Hai người rất chờ mong Chu Tự có thể làm ra chút động tĩnh, dạng này có thể cho sư phụ thu đồ đệ.

"Ngươi nói sư phụ là thật không muốn thu, hay là khỏi bị mất mặt?" Hình Ngọ quay đầu nhìn về phía Mãn Giang Hồng hỏi.

"Khó mà nói, hỏi sư nương có lẽ sẽ biết." Mãn Giang Hồng thở ra một hơi khó được không có ho khan.

Hình Ngọ nhún vai, không dám đi hỏi.

Lúc này Thâm Uyên Chi Thành hội tụ không ít người, có người là muốn đi vào, có người là vây xem.

Chung Hổ cùng Bạch Cẩm đứng dưới chân núi, cửa lớn ngay tại phía trước.

"Những người kia là muốn trước đi vào hay là đi vào sau?" Bạch Cẩm gỡ tóc nhìn về phía nơi xa cường giả nói.

"Khẳng định đi vào trước, Thiên Vân Đạo Tông chung quy là đạo tu, mặt ngoài sẽ không quá gian trá." Chung Hổ chân thành nói.

Bọn hắn những người này chỉ có thể chờ đợi cuối cùng.

"Lần này tới rất nhiều người, cường giả không ít, không đề nghị các ngươi xâm nhập." Ma Kiếm Không Minh rơi vào Chung Hổ bên cạnh, đưa ra một viên kim loại hạt châu nói:

"Cái này tặng cho Chung sư đệ, bao nhiêu có thể giúp ngươi một thanh."

Tiếp nhận pháp bảo, rốt cục vội vàng cúi đầu cảm tạ:

"Đa tạ sư huynh."

Ma Kiếm Không Minh khẽ gật đầu, cất bước đi tới cửa.

Đã đến mở ra thời gian, hắn muốn tranh thứ nhất.

Trừ Thánh Tử cùng Đạo Tử Kiếm Thư, nơi này bất luận kẻ nào hắn cũng dám tranh.

Trước mắt còn chưa thấy hai người này..