Chương 219: Chuyện lớn như vậy ngươi bây giờ mới nói?

Chương 219: Chuyện lớn như vậy ngươi bây giờ mới nói?

Thâm Uyên Chi Thành, Ân Chí Viễn đứng ở trước cửa dưới cây, nhìn về phía địa phương khác lông mày cau lại.

"Tới không ít cường giả, không biết Ma Đạo Thánh Tử là vị nào."

Hắn lần này đến đây, một là vì sư phụ lòng hiếu kỳ, hai là tới gặp biết một chút Ma Đạo Thánh Tử.

Gần nhất Ma Đạo một số người cầm Thánh Tử cùng Đạo Tử làm so sánh, hắn nghĩ đến kiến thức một phen.

Trừ hai điểm này, còn có điểm thứ ba.

Ân Chí Viễn nhìn về phía trước duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, nàng thanh trần xuất chúng, ưu nhã điềm tĩnh, là vô số trong lòng người hoàn mỹ đạo lữ.

Thiên Vân Đạo Tông Thiên Vân Y Y, có dung nhan tuyệt thế, uyển chuyển dáng người, cùng làm cho người hâm mộ thiên phú.

Nhìn qua vị sư muội này, Ân Chí Viễn bất đắc dĩ thở dài, hắn thụ chưởng giáo nhờ đến xem đối phương.

Phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Chưởng giáo còn phân phó, để hắn chú ý Y Y sư muội phải chăng đối với những người khác cảm mến, nếu là có loại này khuynh hướng phải hướng hắn bẩm báo, không thể để cho nàng lầm tu hành.

"Thiên Vân sư muội thiên tư cao, tâm tính không sai, chính là quanh năm tu luyện ít có hành tẩu tu chân giới kinh nghiệm, như vậy chưởng giáo mới không yên lòng.

Trước mắt trừ quá mức bắt mắt bên ngoài, không có bất cứ vấn đề gì, cũng chưa từng có khác phái bắt chuyện."

Có hiểu biết về sau, Ân Chí Viễn bắt đầu quan sát những người khác.

Đứng tại phía trước nhất, là một vị nam tử, cầm trong tay đỏ tươi trường kiếm, trên mặt có đỏ sậm hoa văn, giữa lông mày mang theo một chút lãnh ý.

"Ma môn thiên kiêu Ma Kiếm Không Minh."

Tại Ma Kiếm Không Minh cách đó không xa, một vị nam tử áo trắng cầm trong tay quạt giấy, mùa đông quạt gió, ôn tồn lễ độ.

"Tiên Linh cốc đại sư huynh Thiên Minh Lâu."

Một bên khác, một vị áo mặc nửa người, lộ ra long văn bả vai nam tử ôm ngực đứng thẳng, trên thân long văn du động, ẩn ẩn có rồng ngâm truyền ra.

"Thập Nhị Tịnh Đường Long Bồng."

Đằng sau Ân Chí Viễn đưa ánh mắt đặt ở xa nhất ra một vị nam tử trên thân, hắn lưng tựa nhánh cây, trong miệng ngậm cỏ đuôi chó, cà lơ phất phơ bộ dáng.

"Thiên Ảnh tông danh xưng Thiên Lý Lưu Ảnh La Tiểu Phong, thân pháp xảo diệu tốc độ cực nhanh, xuất thủ thần không biết quỷ không hay, có đạo môn chi phong, cần vạn phần coi chừng."

Đằng sau Ân Chí Viễn lại thấy được Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đại tiểu thư cùng nàng sư muội, còn có Thập Nhị Minh Linh Môn người, Lục Dục giới, Thập Nhị Tịnh Đường, Thiên Ma điện, Tiên Vân các, Từ gia các loại cao thủ.

Bất quá, trừ ban đầu chú ý mấy người, ít có tứ phẩm Nguyên Linh xuất hiện.

Một lát sau, hắn thấy được Tô Thi, có chút ngoài ý muốn:

"Tô sư muội cũng tới, còn có bốn cái, là đồng bạn của nàng? Đều không mạnh, hẳn là sẽ không xâm nhập."

Đại khái xác định rõ hình thức, Ân Chí Viễn liền an tâm chờ đợi đại môn mở ra, cùng Ma Đạo Thánh Tử đến.

Không chỉ là hắn, những người khác cũng tại an tâm chờ đợi.

Thiên Vân Y Y nhìn Ân Chí Viễn một chút, liền thu hồi đôi mắt, bộ dạng phục tùng chờ đợi.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Hạ Vũ Trúc nhìn xem xung quanh người, cười khổ nói:

"Rõ ràng đều là năm đó là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, Thiên Vân Y Y cũng tới."

"Sư tỷ, ma môn Ma Kiếm Không Minh, còn có tên trộm kia La Tiểu Phong, Tiên Linh cốc Thiên Minh Lâu, Thiên Vân Đạo Tông Ân Chí Viễn, những này đều là nhân vật truyền kỳ." Cố Nhạn giật mình một lát, tiếp tục nói:

"Ta nhớ được tông môn cũng tới tiền bối, nếu không cùng bọn hắn đồng hành đi."

Hạ Vũ Trúc lắc đầu khẽ cười nói: "Bọn hắn tạm thời còn chưa tới, không cần lo lắng, đến lúc đó đi vào lại nói."

"Nghe nói lần này Ma Đạo Thánh Tử cũng tới, hi vọng không cần gặp được." Cố Nhạn cầu khẩn.

Ma Đạo Thánh Tử danh vọng như mặt trời ban trưa, dù là có tiếng không có miếng, các nàng cũng không muốn đi dò xét.

Một khi danh xứng với thực, đó là phiền phức rất lớn.

"Có thể sẽ gặp phải, không dậy nổi xung đột liền tốt, nhìn tình huống đi, nghe nói hắn mới chừng hai mươi, hẳn là sẽ không quá mức nguy hiểm." Hạ Vũ Trúc trấn an nói.

"Đến, chúng ta muốn đi phía trước nhất sao?"

Chân núi, Chu Tự mấy người đi vào đám người xung quanh, mọi người khoảng cách tương đối xa, lẫn nhau phòng bị.

Thu Thiển thì hỏi thăm Nguyệt tỷ, phải chăng muốn tới phía trước.

"Không tốt, chúng ta ở chỗ này chờ." Chu Ngưng Nguyệt ăn nho ngọt nói ra.

Chu Tự đồng ý, quá chói mắt, về sau trang danh môn chính phái đệ tử thiên tài cũng khó khăn.

Thư viện rất nhiều người cũng đã biết thân phận của hắn.

Trừ Trình tỷ, Âm Túc tiểu cô nương là trễ nhất biết đến.

Từ Từ nói cho nàng về sau, Chu Tự cũng cảm giác đối phương một mực trốn tránh chính mình, sợ sẽ bị một quyền đấm chết một dạng.

Chu Tự vốn định giải thích một phen, làm sao Tam lão bản đối với mình có chút tầm mắt, đối với Âm Túc bóp méo sự thật.

Hắn cũng lười giải thích, không cho hắn làm khó dễ là được.

"Là bởi vì Nguyệt tỷ nhanh 30 tuổi, trước mắt bao người, không thích ăn đồ ăn vặt sao?" Thu Thiển cúi đầu hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt hừ lạnh một tiếng nói:

"Ta mới tám tuổi, tám tuổi tiểu hài thích ăn hoa quả đồ ăn vặt, không phải thiên tính sao?"

"Lần này tới rất nhiều đều là Ma Đạo một chút tiền bối, hoặc là thành danh hơi sớm người, bọn hắn hẳn là biết Ma Đạo Thánh Nữ cụ thể số tuổi." Thu Thiển nhắc nhở.

"Ngươi không có ta làm người khác ưa thích." Chu Ngưng Nguyệt xuất ra quả quýt nói.

Thu Thiển sợi xuống tóc, không chút nào yếu thế nói:

"Ta chỉ cần có một người ưa thích liền tốt, nhiều ta còn không muốn."

"Một người? Sư phụ ngươi sao?" Chu Ngưng Nguyệt mở to thật to con mắt ngây thơ bộ dáng.

"Thế nào lại là sư phụ? Đương nhiên là. . ." Ngừng tạm, Thu Thiển dư quang nhìn Chu Tự một chút, chợt quay đầu không muốn để ý tới Nguyệt tỷ.

Chu Tự nhìn xem hai người bọn họ, cũng không tham dự trong đó.

Nguyệt tỷ cái gì cũng không sợ, Thu tỷ sẽ mang thù hạ độc.

Một vị Thánh Nữ, một vị Thần Nữ.

Chư Thần chi chiến, hắn một kẻ phàm nhân, há có thể tham dự?

"Không biết bên trong là dạng gì." Chu Tự hiếu kỳ nói.

"Sư phụ ngươi không phải nói, có bên ngoài, vậy đã nói rõ bên trong có cấp độ, đến lúc đó ta không cần phải để ý đến bên ngoài trực tiếp vào bên trong bộ." Chu Ngưng Nguyệt đem lột tốt quả quýt đưa cho Chu Tự, nói bổ sung:

"Lần sau ngươi để Thu Thiển chọn quả quýt, nàng chọn ngọt.

Thần Nữ quyền hành không dùng thì phí."

"Nguyệt tỷ biết Thu Thiển quyền hành là cái gì?" Chu Tự một mặt hiếu kỳ.

Thu tỷ là Thần Minh chi nữ, cái này mọi người đều biết, có thể theo đối với Thần Minh hiểu rõ, Chu Tự biết mỗi vị Thần Minh nhất định có thuộc về mình quyền hành.

Mà Thu tỷ nếu là Thần Minh chi nữ, như vậy cha mẹ nó nhất định chấp chưởng một ít quyền hành.

Thu tỷ cũng có nhất định khả năng kế thừa chút ít quyền hành.

Nàng trời sinh mang theo thần lực, theo gần nhất khống chế càng nhiều, quyền hành hẳn là sẽ hiển lộ rõ ràng đi ra.

Trừ uỷ quyền trượng, tạm thời không có rõ ràng quyền hành.

Hiện tại tháng giải thích gánh nước quả cũng là quyền hành, để Chu Tự không thể không hiếu kỳ.

"Nhiều lần gánh nước quả đều là ngọt, ngươi cảm thấy bình thường sao?" Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn Chu Tự hỏi.

"Có hai lần là chua, một lần là không chua không ngọt." Chu Tự phản bác.

Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm Chu Tự chân thành nói:

"Ta ăn đều là ngọt."

Bởi vì ngươi đem chua đều cho ta, Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống, toàn tức nói:

"Cái kia Nguyệt tỷ cảm thấy cái này hẳn là cái gì quyền hành? Nữ Thần May Mắn quyền hành hay là Hoa Quả nữ thần quyền hành? Lại hoặc là Phong Nhiêu chi thần?"

"Còn có Hoa Quả nữ thần sao?" Chu Ngưng Nguyệt có chút ngoài ý muốn hỏi.

Liên quan tới Thần Minh sự tình, trong ba người có lẽ Chu Tự biết đến nhiều nhất.

Tiếp xúc Thái Dương Thần cùng Hắc Dạ Chi Thần đều là Chu Tự.

Ngay cả miễn cường coi như Thần Minh Nguyên Tố Chi Thần cũng là Chu Tự chém xuống.

"Hẳn là có đi, có thể là cái tiểu thần, tỉ như Hoa Thần, Thực Thần, Môn Thần, Đình Viện Chi Thần, Thương Nghiệp Chi Thần." Chu Tự không quá khẳng định nói.

Theo tính như vậy, Thần Minh thời đại to to nhỏ nhỏ thần đến có bao nhiêu.

Bất quá thần cùng thần ở giữa khác biệt giống như không nhỏ, có chút thần chỉ khống chế một loại quyền hành.

Giống Thái Dương Thần, Hắc Dạ nữ thần, Thâm Uyên Chúa Tể, đều là có hai loại quyền hành, thậm chí nhiều hơn.

"Có phải hay không là may mắn?" Thu Thiển chăm chú suy tư bên dưới:

"Nguyệt tỷ nói nếu là thật, ta có thể hay không có được May Mắn quyền hành?

Dù sao Biên Giới thành bên trong giống như liền cùng Nữ Thần May Mắn có quan hệ."

"Có loại khả năng này, bất quá ngươi cái gì quyền hành sư phụ ngươi không biết sao?" Chu Ngưng Nguyệt nghi ngờ nói.

"Sư phụ không nói, ta lần trước cho nàng phát ảnh chụp đều không có về ta, không biết lại chạy đi đâu rồi.

Mỗi lần tìm nàng trở về đều muốn phí thật lớn kình." Thu Thiển có chút nhức đầu nói ra.

Khẽ gật đầu, Chu Ngưng Nguyệt xuất ra mới quả quýt nói: "Nói với các ngươi sự kiện, Đất dày đặc có tin tức, bất quá bị người đoạt trước một bước, bây giờ còn đang truy tra, qua một thời gian ngắn hẳn là có càng nhiều tin tức."

Đất dày đặc, mở ra bên phải cánh cửa thứ hai chìa khoá, thuộc về Đại Địa quyền hành.

Là Thu tỷ duy nhất có phản ứng cửa.

Thần trong cánh cửa này mặt, hẳn là cùng Thu tỷ khá liên quan.

Là bọn hắn trước mắt muốn đánh nhất mở một cánh cửa, có tin tức không còn gì tốt hơn.

Một khi mở ra, xác suất lớn sẽ biết Thu tỷ tại sao phải nghe được thanh âm, lại hoặc là biết là ai đang kêu gọi nàng.

Lại hàn huyên một lát.

Tiếng ầm ầm tại Thâm Uyên Chi Thành truyền ra, ngay sau đó một vệt ánh sáng chiếu sáng vào thành con đường.

Tất cả mọi người biết, cửa lớn đã mở ra.

Có thể tùy thời tiến vào.

"Bản thiếu tiến vào, bên trong đồ tốt nhất ta muốn, các ngươi chớ cùng ta đoạt.

Dù là các ngươi đạt được ta cũng sẽ thuận tới."

Đại môn mở ra trong nháy mắt, La Tiểu Phong cười ha ha, xông vào cửa lớn.

Ngay sau đó đỏ tươi kiếm quang hiện ra, Ma Kiếm Không Minh chém đi qua, đi theo xông đi vào.

Những người khác cũng lần lượt đi vào.

Tứ phẩm đằng sau là ngũ phẩm, ngũ phẩm đằng sau mới là lục phẩm.

Chu Tự ba người đi ở trong đám người, không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Đối với La Tiểu Phong ngôn ngữ, Chu Tự có chút ngoài ý muốn nói:

"Người này ai vậy? Rất phách lối."

"Vị đạo hữu này không biết hắn là ai? Đây chính là đại danh đỉnh đỉnh La thiếu gia, hắn coi trọng đồ vật bình thường đều sẽ tới tay." Chu Tự bên cạnh truyền đến một vị thanh âm nam tử, chẳng qua là khi hắn dựa đi tới lúc, một mặt kinh ngạc:

"Đạo hữu là một nhà ba người đi vào chung? Cái này. Ta vẫn là lần thứ nhất gặp.

Con gái của ngươi rất khả ái."

"Rất khả ái." Chu Tự đi theo gật đầu, hắn nhìn thấy bên cạnh người tới, là một người mặc áo xanh cầm kiếm thiếu niên.

"Thúc thúc tốt." Chu Ngưng Nguyệt nhe răng cười nói.

"Nha, đây là thay răng rồi? Đừng nói, lần này càng có thể yêu." Tống Đông Trì cười nói, lúc này mới nhớ tới chính mình là chủ động đáp lời, vội vàng chắp tay khách khí nói:

"Tại hạ Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Tống Đông Trì, may mắn gặp qua ba vị."

"Ta gọi Chu Tự, bên cạnh là ta chưa đạo lữ của ta Thu Thiển." Chu Tự vội vàng đổi giọng, đâm lao phải theo lao cùng Thu tỷ rút ngắn quan hệ, Nguyệt tỷ liền không nhìn đi.

Ngừng tạm hắn hiếu kỳ nói:

"Vừa mới người kia rất nổi danh sao?"

"Rất nổi danh, là Thiên Ảnh tông thiên kiêu đệ tử, gọi La Tiểu Phong, thân pháp cao minh tốc độ kinh người, xuất thủ thần không biết quỷ không hay.

Gặp được tốt nhất tránh xa một chút, một khi hắn đi ngang qua bên cạnh ngươi, tốt nhất kiểm tra một chút trên người có không có đồ vật ném đi." Tống Đông Trì hảo tâm nhắc nhở.

"Thì ra là thế, vậy không làm phiền đạo hữu." Chạy tới cửa ra vào, Chu Tự mấy người đi vào bên trong đi.

Tống Đông Trì chắp tay cáo từ  chờ Chu Tự bọn người rời đi, hắn vừa rồi nhíu mày.

"Chu Tự? Thu Thiển? Hai người kia danh tự ta giống như lại cái nào nghe nói qua."

Nghi hoặc một lát  bên cạnh có người vỗ xuống bả vai hắn:

"Tống đạo hữu?"

Tống Đông Trì quay đầu nhìn lại, là một vị cùng hắn tuổi tác tương tự nam tử.

"Tiêu Viêm đạo hữu? Ngươi thế mà cũng tới." Tống Đông Trì cười khách khí nói, ngừng tạm, hắn liếc nhìn chung quanh nói:

"Nghe nói Ma Đạo Thánh Tử cũng tới, không biết thật hay giả, chúng ta những tiểu nhân vật này hẳn là không đụng tới a?

Đụng phải nửa cái mạng liền không có."

"Thánh Tử ma uy cái thế, không thể nhục, không thể lừa gạt, theo ta được biết tối hôm qua một ít người mạo phạm Thánh Tử, hiện tại cỏ mộ phần cũng bắt đầu dài quá, còn lại không phải thiếu cánh tay chính là thiếu chân." Tiêu Viêm kính sợ lại lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Tống Đông Trì thổn thức, thầm nghĩ phải khiêm tốn làm việc.

"Đúng rồi, ngươi vừa mới đang suy nghĩ gì? Nhìn ngươi đang ngẩn người." Tiêu Viêm hiếu kỳ nói.

Tống Đông Trì vội vàng giải thích nói: "A, vừa mới gặp ba người, cảm giác ở đâu nghe qua tên của bọn hắn."

"Tên là gì?" Tiêu Viêm lại hỏi.

"Một cái gọi Chu Tự, một cái gọi Thu Thiển, còn có cái tiểu nữ hài không có báo danh tự, nói đến thật là một cái tiểu gia hỏa khả ái, nàng cười lên thiếu cái răng, càng khiến người ta khắc sâu ấn tượng." Tống Đông Trì nhìn Tiêu Viêm sắc mặt càng đổi càng tái nhợt, có chút bối rối, chợt hỏi dò:

"Tiêu Viêm đạo hữu, ngươi thế nào?"

Nghe được Chu Tự danh tự lúc, Tiêu Viêm không có bất kỳ cái gì ngăn cách, nhưng là nghe được Thu Thiển danh tự lúc, hắn liền phát giác có chút không đúng, tiếp lấy nghe được có cái tiểu nữ hài là hắn biết có chút không ổn, cuối cùng nghe được tiểu nữ hài thiếu răng, hắn không thể chịu đựng lấy sắc mặt đại biến.

"Ngươi. . ." Tiêu Viêm một mặt hoảng sợ nói:

"Không đối bọn hắn bất kính a?"

Gặp Tống Đông Trì không quá lý giải, Tiêu Viêm giải thích nói:

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi người nhìn thấy kỳ thật chính là Ma Đạo Thánh Tử, cùng hắn vị hôn thê Ma Đạo Thần Nữ, cộng thêm thân tỷ tỷ của hắn Ma Đạo Thánh Nữ."

Loảng xoảng!

Một thanh trường kiếm từ trong tay Tống Đông Trì rơi xuống.

Cả người hắn cứ thế tại nguyên chỗ, nghĩ thầm xong, muốn chết.

Thâm Uyên Chi Thành phương đông.

Khoảng cách vô tận bên ngoài, hắc ám tại dưới ánh mặt trời di động.

Hắc ám như vực sâu, có người nhìn chăm chú vực sâu, vực sâu cũng chắc chắn nhìn chăm chú ngươi.

Chung quanh sinh linh không ngừng bị thu nạp vào trong vực sâu, trở thành một thành viên.

Cùng lúc đó, một vị nam tử đi ra vực sâu, nhìn chăm chú phương xa.

Nơi đó là hắn mục đích của chuyến này, thân thể của hắn cùng xem trọng Hắc Dạ quyền hành, đều tụ tập ở đó.

Cảm giác một lát, Thâm Uyên Chúa Tể chau mày:

"Tu chân giới không phải là không có người tài ba, đã có người tiến vào, liền giúp ta mở đường đi.

Không biết trong tòa thành kia còn còn sót lại bao nhiêu lực lượng."

Thâm Uyên Chi Thành là hắn lưu lại địa phương, nhưng tại hắn sau khi ngã xuống trong thành lực lượng đã mất đi chèo chống, sẽ theo thời gian một chút xíu suy yếu.

Đây là kết quả tốt nhất, liền sợ tại hắn đằng sau có mới thần xuất hiện, giọng khách át giọng chủ.

Khiến người khác đi vào không mất một chuyện tốt.

Mà hắn cũng sẽ tại sau đó không lâu, quét sạch nơi đó.

"Không biết bên kia có dạng gì tu chân giả, bất quá đều không ngại, kế hoạch đã thiết lập hoàn tất, có thể được đến thân thể cùng Hắc Dạ quyền hành, ta liền có thể toàn thân trở ra.

Tiêu hóa những vật này, tu chân giới cũng đã không thể ngăn cản bước tiến của ta."

Tu chân giới khó thành đại sự, khả năng tồn lưu đến nay, hắn cũng sẽ không tại suy yếu thời kỳ quá cuồng vọng.

Dù sao có thể khôi phục đỉnh phong, mới có tư cách ngạo thị thiên hạ.

Hiện tại cẩn thận một chút, sẽ không sai.

Không nghĩ nhiều nữa về sau, Thâm Uyên Chúa Tể mang theo vực sâu di chuyển nhanh chóng.

Hướng Thâm Uyên Chi Thành mà đi.

Hồi lâu sau, hai bóng người rơi vào vực sâu trước đó lưu lại chi địa.

"Thuần túy Thâm Uyên quyền hành? Chưa bao giờ thấy qua vị này thần, hắn ngược lại là rất trắng trợn, không biết chúng ta mẫn cảm nhất kỳ thật chính là Thần Minh khí tức sao?

Lớn như vậy quyền hành loạn chuyển, hắn còn tưởng rằng không ai phát hiện?" Thanh Long đứng chắp tay buồn cười nói.

Thanh Long đứng bên người thiếu nữ tóc đỏ, trên người có một chút hỏa diễm hiện ra, nàng nhún nhún vai nói:

"Khả năng hắn thật không biết đi, chúng ta cũng không nhận ra, xác suất lớn không phải thời đại kia thần."

"Là hướng thiếu chủ phương hướng kia đi, cần cùng môn chủ nói một chút, táo bạo như vậy, ta lo lắng hắn có cái gì bẫy rập." Thanh Long nhìn về phía phương xa nói.

"Nói đến ma bệnh kia cũng tại Thanh Thành, ta lần trước thấy được nàng phát vòng bằng hữu, nói đang dạy thiếu chủ luyện võ." Chu Tước đột nhiên nói ra.

Thanh Long: "Là nàng dạy? Hay là Hình Ngọ?"

Chu Tước lắc lắc não nói: "Là sư phụ nàng."

Thanh Long: "."

Chuyện lớn như vậy ngươi bây giờ mới nói?

Phải khẩn cấp bẩm báo môn chủ.

Đánh xong châm thứ ba, cảm giác trạng thái không phải rất tốt..