Chương 220: Thần Thú giết địch

Chương 220: Thần Thú giết địch

"Giác ca, đây cũng không phải là chúng ta có thể vào, ngươi tránh cái này về tránh cái này, đừng làm chuyện điên rồ."

Trong rừng rậm, đỉnh lấy mũ giáp Độc Giác Thú nhìn qua Thâm Uyên Chi Thành, chuyển tròng mắt.

Giống đang tự hỏi cái gì.

Mũ giáp sợ Giác ca xông đi vào.

Nó không phủ nhận, đi theo Giác ca có thể phân đến một chút chỗ tốt, có thể mỗi lần đều nguy hiểm vạn phần.

Nếu không có lần trước vị tiểu tiên tử kia nói giúp các nàng tuần tra xung quanh, liền cho đợi tại phụ cận tư cách, có trời mới biết sẽ bị con chó kia tìm tới mấy lần.

"Giác ca, tương lai chúng ta là muốn dẫn dắt yêu tu nhất thống tu chân giới, không cần vì một cái cây từ bỏ một rừng cây."

Gặp Giác ca từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm cửa lớn, nó không mở miệng không được khuyên bảo.

Đột nhiên Độc Giác Thú về sau nhìn thoáng qua, phía sau có người người tới.

"Giác ca, là con chó kia lại tới." Mũ giáp vội vàng nhắc nhở.

Độc Giác Thú lập tức đứng dậy, nhanh chóng rời đi.

"Đúng, chính là như vậy, Giác ca nhanh lên nữa." Mũ giáp lớn tiếng nói.

Ầm

Lôi đình hiện lên.

Mũ giáp oa oa kêu to.

Lôi đình qua đi, mũ giáp lại một lần nói:

"Giác ca ngươi không cần không biết tốt xấu, dù là ngươi điện ta, ta cũng sẽ nói một tiếng Giác ca uy vũ."

Cùng lúc đó, Đại Địa Thần Khuyển đi vào Độc Giác Thú bọn chúng đợi qua địa phương.

Nó ba cái đầu nhíu mày:

"Lại là cái kia mang mũ giáp yêu thú."

"Thánh Nữ đề cập qua." Hầu Trầm đi vào Đại Địa Thần Khuyển bên cạnh nói.

"Xem ra gia đã tiến vào, không có cách nào thông tri hắn Biên Giới thành biến hóa, hi vọng gần đây sẽ không xuất hiện vấn đề gì." Đại Địa Thần Khuyển đứng ở rừng cây bên trên, uy vũ bất phàm.

Thân là cấm địa Thần Khuyển, thụ đại địa bảo hộ, có người bình thường không có năng lực cùng khí vận.

Tỉ như nó dưới chân Đại Địa Quang Hoàn.

Nếu không có gặp được Chu Tự, nó sẽ một mực mang theo quang hoàn uy nghiêm.

Nếu không có thân là ấu khuyển, Thâm Uyên Chi Thành xung quanh tất cả mọi người, đều phải nhìn lên nó.

Bây giờ cùng gia, không cần chờ trưởng thành, có lẽ những người này đều sẽ nhìn lên nó. .

Tiếp qua một chút năm, ai có thể để nó cúi đầu?

"Khụ khụ, đây là Đại Địa Thần Khuyển? Thật nhiều năm không gặp." Đột nhiên thanh âm tại Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm sau lưng vang lên.

Hai người mồ hôi lạnh chảy ròng, bởi vì cái gì đều không có phát giác được.

"Ba đầu Đại Địa Thần Khuyển, thật đúng là hiếm thấy." Hình Ngọ thanh âm đi theo vang lên.

Nghe vậy, Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm về sau nhìn thoáng qua, tâm thần đều nứt.

Trời, ở đâu ra đại lão?

Nhìn về phía bọn hắn, hai người đều có một loại nhìn thấy che khuất bầu trời khí huyết chi hải.

"Các ngươi cũng muốn vào thành?" Hình Ngọ giống như cười mà không phải cười nhìn xem Hầu Trầm.

Trong nháy mắt, Hầu Trầm mồ hôi lạnh toát ra, người này mạnh đến mức không còn gì để nói, dù là hắn khôi phục toàn thịnh kỳ cũng không nhất định là đối thủ.

"Hồi, hồi tiền bối, ta, chúng ta là tìm đến người." Hầu Trầm cúi đầu cung kính nói.

Bọn hắn đúng là tìm đến Ma Đạo Thánh Tử, Biên Giới thành lại có một chỗ tế đàn xuất hiện phản ứng, tăng thêm lần kinh nghiệm, bọn hắn hoài nghi cùng Hắc Dạ nữ thần có quan hệ.

Sở dĩ muốn đi qua bẩm báo, là bởi vì tình huống có chút không đúng, bọn hắn hy vọng có thể đạt được Thánh Nữ hiệp trợ, muốn khống chế một chút.

Làm sao đã chậm một bước.

"Các ngươi muốn tìm ai? Khụ khụ." Mãn Giang Hồng che miệng ho nhẹ.

Trong lúc nhất thời hai người ngậm miệng không nói.

"Ma Đạo Thánh Tử?" Hình Ngọ hỏi.

Bọn hắn tự nhiên biết hai người kia tồn tại, dù sao khí huyết chi pháp cùng uẩn dưỡng chi pháp, Chu Tự tìm bọn hắn muốn qua.

Chính là cho hai người kia.

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm mặc dù kinh ngạc, nhưng không có phản bác.

"Vậy liền ở chỗ này chờ đi, thuận tiện ở chỗ này thấy chút việc đời, chẳng mấy chốc sẽ náo nhiệt lên." Hình Ngọ khẽ cười nói.

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm có chút ngoài ý muốn, nơi này muốn phát sinh cái gì rồi?

Bọn hắn không dám hỏi, cũng không dám rời đi.

Chu Tự vào thành về sau, nhìn thấy chính là mờ tối con đường, xung quanh người đều dùng thuật pháp chiếu sáng xung quanh.

Thấy vậy Chu Tự xung phong nhận việc ngưng tụ Hỏa Cầu Thuật, xem như chiếu sáng.

Thu Thiển liếc mắt tiểu hỏa cầu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Chu Tự có chút hưng phấn mặt.

Tựa hồ chờ cơ hội này đợi rất lâu.

Khổ học đặc hiệu, rốt cục phát huy được tác dụng biểu lộ?

Nàng không có vạch trần, an tâm đi theo bên cạnh, cảnh giác bốn phía.

Nơi này lờ mờ, mặt đất phủ lên gạch đá, xung quanh có một ít kiến trúc, kiến trúc hình thù kỳ quái, có chút đã đổ sụp.

Cẩn thận quan sát một lát, có phòng ốc, có tượng đá, cũng có chút cột đá.

Không cách nào xác thực nơi này tính là gì.

"Thu Thiển, ngươi thử một chút có thể hay không triệu hoán Thái Dương Quyền Trượng." Chu Ngưng Nguyệt nhìn chung quanh một chút nhắc nhở.

Khẽ gật đầu, Thu Thiển đưa tay chụp vào hư không, Thái Dương Quyền Trượng rơi vào trong tay nàng.

Ngay sau đó quyền trượng nở rộ ánh sáng nhạt, rất nhỏ qua khảo nghiệm, Thu Thiển đưa về Thái Dương Quyền Trượng, lại lấy ra Hắc Dạ Quyền Trượng.

Lúc này xung quanh hắc ám phảng phất bị điều khiển đồng dạng, hắc ám sẽ thôn phệ xung quanh ánh sáng.

Làm xong những này, nàng đem Hắc Dạ Quyền Trượng thay thế thành Thái Dương Quyền Trượng.

"Thử qua, Thái Dương Quyền Trượng có thể phát huy năm thành lực lượng, Hắc Dạ Quyền Trượng cũng là như thế, nhưng nơi này có vẻ như cũng thuộc về đêm tối một bộ phận, tổng thể uy lực để tính, có thể đạt tới tám thành.

Nhưng là có sân nhà ưu thế, kỳ thật còn có thể thêm điểm." Thu Thiển cầm trong tay Thái Dương Quyền Trượng cũng không thay thế Chu Tự chiếu sáng làm việc.

"Lúc bình thường có thể dùng Hắc Dạ Quyền Trượng, gặp Thâm Uyên Chúa Tể không có khả năng lại dùng.

Quyền hành ở giữa, nhất định tồn tại thượng hạ cấp áp chế." Chu Ngưng Nguyệt nhắc nhở Thu Thiển, chợt lại cường điệu một câu:

"Đừng cầm nhầm."

"Ừm." Thu Thiển chăm chú gật đầu.

Chu Tự có hạt giống quyền hành, nghĩ thầm đối mặt Thâm Uyên Chúa Tể cũng cần cẩn thận một chút.

Trên lý luận, hắn hạt giống quyền hành càng nhiều, người để mắt tới hắn cũng sẽ càng nhiều.

Nhưng hắn lại không thể từ bỏ, dù sao có thể cho ma chủng thêm tiền lương, đặc hiệu kinh người.

Còn nữa, để mắt tới hắn cũng so để mắt tới Biên Giới thành muốn tốt, một khi bên trong bị phá hư, còn muốn tìm tới kêu gọi Thu tỷ đầu nguồn, liền phiền toái.

"Phía trước có bia đá."

Đột nhiên có âm thanh truyền đến.

Chu Tự ba người nhìn về phía trước đi, phát hiện trên đường đi ít người rất nhiều.

Nơi này bốn phương thông suốt, mỗi người đi phương hướng đều có chút bất đồng.

Cụ thể sẽ tới đâu, gặp được cái gì cũng không tốt nói.

"Ta lưu lại trận pháp đã nhận ra một chút quái vật, hẳn là đều không mạnh."

Chu Ngưng Nguyệt đi ở phía trước nhắc nhở Chu Tự cùng Thu Thiển.

Nghe vậy, Chu Tự về sau nhìn lại, không phát hiện chút gì, không khỏi không cảm khái một câu Nguyệt tỷ thật sự là lợi hại.

"Đừng một mực về sau nhìn, nơi này phong bế thật lâu, tạo thành không hiểu huyễn cảnh, nhìn thấy không nhất định là thật." Chu Ngưng Nguyệt đưa cái quả quýt cho Chu Tự, thuận tiện nhắc nhở.

"Tu chân giới đều hung hiểm như thế sao?" Tiếp nhận quả quýt Chu Tự một mặt ngạc nhiên.

Hắn loại này Tiểu Bạch, thật cái gì cũng đều không hiểu.

Bị đùa bỡn xoay quanh đều không nhất định biết.

"Cũng không nhất định, chỉ là chúng ta gặp phải, đều là tương đối kỳ quái.

Bình thường chúng ta hạ tam phẩm đi vào địa phương, không có nguy hiểm như vậy." Thu Thiển giải thích nói.

Nói xong nhìn Chu Tự một chút, trong lòng cảm khái, từ khi biết Chu Tự, thế giới của nàng liền thay đổi.

Không phải Thần Minh chính là quyền hành.

Có thể nàng mới là Thần Minh chi nữ, trong lúc nhất thời không biết là Chu Tự mang theo nàng mạo hiểm, hay là nàng kéo Chu Tự xuống nước.

"Tê ~" ăn cánh quả quýt, Chu Tự phân một nửa cho Thu tỷ:

"Thu tỷ ngươi thử một chút, thật chua a."

"Nghe nói người mang thai thích ăn chua" Chu Ngưng Nguyệt nhỏ giọng nhắc nhở Chu Tự.

Nguyệt tỷ có ý tứ gì? Là ám chỉ ta đối với Thu tỷ làm chút gì sao? Dạng này ta cũng không cần ăn chua? Chu Tự lườm Chu Ngưng Nguyệt một chút âm thầm nói

"Đây là ý gì?" Phía trước truyền đến tiếng kinh hô:

"Phía trên văn tự ta thế mà một cái đều xem không hiểu."

"Bất quá bia đá phía sau có một con đường, không biết là thông hướng nơi nào, con đường này một mực đi lên, đại khái là thông hướng nội bộ a?" Lần này là một vị tiên tử truyền đến thanh âm.

"Đây là thần văn, trên đó viết con đường này chỉ hoan nghênh Thần Thú." Một vị nam tử nói khẽ..