Chương 220:

Chương 220:

"Thần văn? Thật hay giả?"

"Ngươi có thể cho rằng là giả, không ai cần ngươi tán đồng."

"Mắc mớ gì tới ngươi? Các ngươi cùng một bọn a?"

"Ngươi không tin ngươi thử một chút liền tốt, vạn nhất không phải ngươi không kiếm lời?"

Chu Tự ba người nghe được phía trước có người cãi lộn, có chút ngoài ý muốn.

Nhất là Chu Tự, tu chân giới người tính tình cũng không nhỏ, một chút không có thanh phong hiệp cốt khí chất.

Tiếp cận, phát hiện trước tấm bia đá vây quanh sáu người, bốn nam phụ nữ.

"Một cái ngũ phẩm Trận Linh, làm bộ thất phẩm Đấu Giả, còn lại đều là lục phẩm Giai Linh, không tính nhỏ yếu." Chu Ngưng Nguyệt không biết chỗ nào cầm kính mắt, bất quá tùy tiện một mang lên đường ra có người giả heo ăn thịt hổ.

Ngừng tạm, nàng nói bổ sung:

"Tiện thể nhấc lên, ngũ phẩm Trận Linh là gần nhất vị kia nhìn bình thường nhất nam tu sĩ, nhìn trang phục, đại khái là Thiên Ảnh tông người."

"Lại là Thiên Ảnh tông? Rất mạnh tông môn?" Chu Tự nhìn đối phương một chút hỏi.

Lúc này đối phương cũng nhìn sang, ánh mắt cùng Chu Tự đối đầu.

Cái này khiến hắn có chút xấu hổ, bất quá người này khẽ gật đầu, là đang đánh chào hỏi.

Bất đắc dĩ Chu Tự cũng phải đi theo gật đầu.

Đối phương người mặc áo đen, tóc cắt ngang trán qua song mi, xác thực khuyết thiếu cảm giác tồn tại.

Bề ngoài xấu xí.

"Cũng coi như môn phái lớn đi." Chu Ngưng Nguyệt thuận miệng nói.

"Cùng ma môn là không thể so, nhưng là Ma Đạo lấy ma môn vi tôn, địa vị tự nhiên khác biệt." Thu Thiển nói theo.

Chu Tự khẽ gật đầu, xem ra chính mình cái này Ma Đạo Thánh Tử địa vị xác thực rất cao.

Lúc này Chu Tự ba người đi vào trước tấm bia đá, những người khác ánh mắt không để ý đến Chu Tự cùng Thu Thiển, rơi trên người Chu Ngưng Nguyệt.

Lục phẩm Giai Linh, điều này không khỏi làm cho người để ý.

Về phần Chu Tự cùng Thu Thiển, nhìn đều là thất phẩm Đấu Giả.

Chu Tự là bởi vì chu thiên linh khí đoàn có thể bị phát hiện, ma chủng chỉ có sử dụng mới có thể bị phát giác.

Thu Thiển hoàn toàn là bởi vì tu vi vốn đến chính là thất phẩm Đấu Giả, nhưng là Thái Dương Quyền Trượng nơi tay nàng, có thể hoàn toàn nghiền ép trước tấm bia đá tất cả mọi người.

Tứ phẩm cần Hắc Dạ quyền hành mới có thể đọ sức.

Chu Ngưng Nguyệt không để ý đến những người khác, mà là ngẩng đầu nhìn về phía trên tấm bia đá chữ nói:

"Thu Thiển, phía trên viết cái gì?"

"Thâm Uyên Cự Ngạc chiếm cứ địa, chỉ có Thần Thú mới có tư cách đạp đi." Thu Thiển mắt nhìn phía trên văn tự, nói ra.

Trước mắt bia đá ba người cao, Chu Tự ngước đầu nhìn lên, phát hiện chính mình chỉ nhận biết một nửa, giải đọc ra đến cùng vừa mới những người này tiếp nhận không sai biệt nhiều.

Thu Thiển như vậy chính xác giải đọc thần văn, khiến người khác có chút ngoài ý muốn.

Nhưng là cũng rất đau đầu, dù sao bọn hắn cũng không có Thần Thú.

"Cảm giác Thâm Uyên Chúa Tể sẽ không như thế hảo tâm, cũng không giống vị tiền bối kia lưu lại, cho nên câu nói này hẳn là bẫy rập." Chu Ngưng Nguyệt suy nghĩ một lát liền có ý nghĩ.

Chu Tự minh Bạch Nguyệt tỷ nói tiền bối là sư phụ hắn.

Tấm bia đá này xác thực không phải vừa mới để lên.

Đương nhiên, Thâm Uyên Chi Thành có Thâm Uyên Chúa Tể thân thể, làm sao có thể hảo tâm nhắc nhở.

Xác thực như Nguyệt tỷ nói, giống bẫy rập.

Chu Tự gật đầu, học được.

"Nói như vậy chúng ta kỳ thật có thể trực tiếp đi qua?" Một vị cột song đuôi ngựa tiên tử hỏi thăm Nguyệt tỷ.

"Rất không có khả năng." Giải đọc thần văn nam tu sĩ lắc đầu nói:

"Nơi này là Thâm Uyên Chi Thành, tòa thành này cũng không phải cái gì nơi tốt, không có lý do cố ý dọa người."

Chu Ngưng Nguyệt gật đầu nói:

"Có đạo lý, khả năng mặc kệ cái gì đi qua, đều sẽ bị Thâm Uyên Cự Ngạc thôn phệ.

Nhưng là tòa thành này thời gian tồn tại quá xa xưa, đầu kia cự ngạc có lẽ đã chết."

Lần này ngôn luận khiến người khác tinh thần chấn động, xác thực có loại khả năng này.

"Các ngươi ai có sủng vật sao?" Ngay từ đầu nói chuyện song đuôi ngựa tiên tử nhìn về phía những người khác nói:

"Đến một cái linh sủng bỏ vào nhìn xem, có lẽ chẳng có chuyện gì."

Đám người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cuối cùng không người mở miệng.

Thấy vậy, Chu Ngưng Nguyệt hiếu kỳ nói:

"Tại sao muốn dùng linh sủng? Trực tiếp dùng Thần Thú không phải tốt?"

Đám người: "? ? ? ?"

Bọn hắn trong lúc nhất thời không biết đối phương là loại nào tư tưởng.

Một vị khác tóc dài tiên tử hảo tâm nói:

"Tiểu tiên tử, Thần Thú đừng nói không có, dù là có ai bỏ được thử?"

"Đúng a, ta đã lớn như vậy còn không có gặp qua Thần Thú." Bên cạnh Thiên Ảnh tông nam tử đi theo nói một câu.

Chu Ngưng Nguyệt đá bên dưới Chu Tự nói:

"Ta nhớ được ngươi nơi này còn có một cái Thần Thú, lấy ra thử một chút đi."

Nghe vậy, đám người giật mình.

Bọn hắn có Thần Thú?

Thần Thú, tên như ý nghĩa, là huyết mạch đến, thiên phú kinh người, đến thiên địa tạo hóa chủng tộc linh thú.

Mặc kệ cái gì Thần Thú, nhất định cực kỳ thưa thớt.

Trong tu chân giới linh thú rất nhiều, nhưng rất nhiều người cả một đời cũng không thể nhìn thấy một lần Thần Thú.

Trừ đại cơ duyên, chính là lai lịch bất phàm người, mới có thể có được Thần Thú.

Có thể dù là thân phận lại cao minh, cũng không thể đem Thần Thú dạng này loạn thử.

"Mấy vị đạo hữu, Thần Thú cũng không phải nói thử liền thử." Có người cảm thấy đối phương có lẽ đối với Thần Thú có một chút hiểu lầm.

Không để ý mấy người nói, Chu Tự xuất ra Họa Đấu, tại chỗ bóp nát hạt châu.

Để đó đều nhanh quên.

Răng rắc!

Hạt châu phá toái trong nháy mắt, một cỗ khí tức cực nóng bắt đầu khuếch tán.

Oanh

Ánh lửa ngút trời mà lên, chấn nhiếp xung quanh hết thảy hắc ám.

Bất quá trong khi hô hấp, hắc ám bị khu trục chiếu sáng.

Bàng bạc thật lớn khí tức, từ giữa không trung mà tới.

Trấn áp xung quanh hết thảy.

Rống

Gầm lên giận dữ nhiếp nhân tâm phách, bất quá là nghe nói gầm thét, liền để xung quanh mấy người lòng sinh e ngại, cực nóng chi hỏa như là tử vong liêm đao, có chút đụng vào liền có thể muốn cái mạng nhỏ của bọn hắn.

Oanh

Một bóng người ầm vang rơi xuống đất, đại địa xuất hiện vết rách, ánh lửa tại xung quanh tàn phá bừa bãi.

Nó giống như chó không phải chó, đen kịt lông tóc tản ra đặc thù quang trạch, tứ chi có hỏa diễm thiêu đốt, thân hình to lớn, có ba bốn mét độ cao.

Khí tức đáng sợ, để sáu người không còn dám mở miệng, thậm chí người người cảm thấy bất an.

Cái này.

Thật là Thần Thú.

Trong lúc nhất thời sáu người nhìn về phía Chu Tự ba người, ánh mắt cũng thay đổi, mặc dù bọn hắn tu vi đồng dạng, có thể thân phận hẳn là cao minh.

"Họa Đấu, đi thôi, nhìn xem có hay không Thâm Uyên Cự Ngạc." Chu Ngưng Nguyệt chỉ hướng đen kịt con đường, hưng phấn nói.

Lườm Chu Ngưng Nguyệt một chút, Họa Đấu nhìn về phía Chu Tự.

"Đi thôi." Chu Tự có chút bất đắc dĩ, chợt nhắc nhở một câu:

"Bên trong có Thâm Uyên Cự Ngạc, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút."

Skin Thần Thú, không biết có thể hay không hù dọa Thâm Uyên Cự Ngạc.

Nghe vậy, Họa Đấu đối xử lạnh nhạt nhìn về phía bia đá sau đường, di chuyển bộ pháp, một bộ tuần sát nhà mình địa bàn bộ dáng.

Không hổ là Thần Thú, đứng ở một bên mấy người trong lòng nghĩ đến.

Rống

Gầm lên giận dữ từ dưới đường truyền ra, ngay sau đó hung thú to lớn từ trong hắc ám nhảy lên mà ra.

Cá sấu bộ dáng, so Họa Đấu lớn gấp năm lần có thừa, vô cùng kinh khủng, lúc này nó chính nhào về phía Họa Đấu, muốn đem nó thôn phệ.

Khí tức đáng sợ tùy theo trấn áp mà tới.

Cho dù là Thiên Ảnh tông vị kia ngũ phẩm cường giả, đối mặt dạng này khí tức, cũng nhịn không được run rẩy.

Thậm chí muốn chạy khỏi nơi này.

Mà để hắn kinh ngạc chính là, hắn xem thường Chu Tự ba người, lại không hề ảnh hưởng đứng tại chỗ.

Trận pháp?

Trong lúc nhất thời hắn nhìn thấy Chu Ngưng Nguyệt cầm gấu nhỏ bao tay, tại cùng xung quanh trận pháp cộng minh.

"Lúc nào bày trận?" La Tiểu Cát chấn kinh, vốn muốn tìm cái thời gian vào xem một chút những người này, bỗng nhiên hắn thật không dám.

Rống

Cùng lúc đó cực nóng lần nữa truyền lại mà đến, khi bọn hắn ngẩng đầu chú ý lúc, Họa Đấu đột nhiên thân hình tăng vọt, siêu việt Thâm Uyên Cự Ngạc, ngay sau đó cắn một cái vào cự ngạc cái cổ.

Răng rắc!

Ầm

Thuần thục, Thâm Uyên Cự Ngạc bị Họa Đấu sống sờ sờ nuốt vào.

Đám người: "."

"Lợi hại như vậy sao?" Chu Tự có chút chấn kinh.

Trả giá lão bản thật lương tâm, hàng giả đều lợi hại như vậy, Chân Thần thú khủng bố cỡ nào, lần sau gặp được đến tránh một chút.

Lườm kinh ngạc Chu Tự một chút, Thu Thiển không muốn nói chuyện.

Có chút kinh nghiệm đều có thể nhìn ra vấn đề, chỉ có Chu Tự người mới này, một chút số không có.

"Họa Đấu tới, chở chúng ta đi qua." Chu Ngưng Nguyệt phất tay kêu lên.

Chờ ba người bọn họ lên Họa Đấu trên lưng, Chu Ngưng Nguyệt mới nhìn hướng La Tiểu Cát mấy người nói:

"Con đường này hẳn là chỉ có Thần Thú mới có thể đi qua, không phải vậy sẽ ngã vào vực sâu.

Các thúc thúc a di, các ngươi đừng làm chuyện điên rồ."

Thoại âm rơi xuống, Họa Đấu liền bước nhanh hướng bên trong mà đi.

Đám người: "."

Thúc thúc a di?

Bọn hắn cũng mới 50~60 tuổi, ở tu chân giới bọn hắn rất trẻ trung.

"Nói đến bọn họ là ai a?" Song đuôi ngựa tiên tử hỏi.

"Ai biết được? Bất quá ba người tu vi đều không cao, sau khi đi vào Thần Thú cũng không nhất định có thể bảo vệ bọn hắn a? Có thể hay không đi ra đều là hai chuyện." Những người khác nói theo.

La Tiểu Cát cũng là gật đầu nói:

"Cũng thế, nơi này thật không đơn giản, bọn hắn tu vi như vậy, đi không được bao xa, càng sâu nhập còn càng nguy hiểm."

Đám người gật đầu, đều là ý tưởng như vậy.

Bất quá tiếp theo cũng không nhất định có thể gặp được, không cách nào nhìn thấy bọn hắn bộ dáng chật vật.

Có chút đáng tiếc..