Chương 221: Hình Ngọ chi uy

Chương 221: Hình Ngọ chi uy

Thâm Uyên Chi Thành.

Trên con đường đen kịt, Tô Thi bàn tay ngưng tụ Kim Quang Thần Chú, chiếu sáng bốn phương tám hướng.

Năm người, độc thuộc nàng Kim Quang Thần Chú nhất là cao minh, dùng để chiếu sáng không thể tốt hơn.

"Ta rốt cục không phải bình hoa." Nàng hưng phấn lại đắc ý nói.

"Là công suất lớn bóng đèn?" Minh Nam Sở quay đầu nhìn về phía Tô Thi hỏi.

"Không thể nói như thế." Hàn Tô đẩy hình vuông con mắt, cải chính:

"Tính biết phát sáng bình hoa."

Tô Thi trống má, nắm chặt lại nắm đấm, bất mãn hai người kia trêu đùa nàng.

"Kỳ thật Tô Thi tỷ hay là rất lợi hại." Âm Túc tiên tử tại đứng tại Từ Từ bên cạnh nói ra.

Lúc này Từ Từ đứng tại bên ngoài rìa, cảnh giác bốn phía.

Nơi này đen không giống với bình thường đen, ngăn trở mấy người cảm giác cùng ánh mắt.

"Phía trước nằm ngang một mảnh rừng cây màu đen, xung quanh một chút quái vật đang du đãng, hẳn là yêu thú." Minh Nam Sở bỗng nhiên nhắc nhở.

"La bàn không có phản ứng, xem ra đúng là Minh Nam Sở không giống nhau lắm." Hàn Tô nhìn một chút la bàn, có chút ngạc nhiên nhìn qua bên cạnh đẹp trai nam tử cao lớn.

Những người khác cũng rất là tò mò, bởi vì vừa tiến đến những người khác cảm giác không tốt, duy chỉ có Minh Nam Sở như cá gặp nước, ở chỗ này so ở bên ngoài còn nhạy cảm.

"Căn cứ suy đoán của ta, hẳn là Tiểu An nguyên nhân, nàng đưa ta lúc rời đi cho ta quà tặng.

Cái chỗ kia gọi Vĩnh Ám Chi Dạ, nơi này cùng nơi đó tương tự, ta liền có thể có chút ưu thế." Minh Nam Sở giải thích nói.

"Ta cũng muốn nhận biết nàng, ta còn có thể mời nàng ăn cơm, dù sao mỗi ngày đều sẽ thêm mua." Tô Thi một mặt hâm mộ nói.

Trầm mặc một lát, Minh Nam Sở hảo tâm nói:

"Ngươi hay là đừng gặp phải tốt."

Tô Thi không có tâm cơ gì, hồn nhiên ngây thơ lại vô tri, mặc dù không dùng cũng không phải không tim không phổi.

Tương phản, đối với người cũng dễ dàng để bụng.

Một khi để bụng, lại trải qua Tiểu An ly biệt, liền không nhất định tiếp nhận.

Cho dù là chính hắn, cũng vô pháp không nhìn, phát hiện tấm hình kia với hắn mà nói là lớn nhất an ủi, chính mình là thật muốn đem Tiểu An từ trong đêm tối mang ra.

Đúng là một cái làm cho đau lòng người tiểu hài.

"Hay là ngẫm lại làm sao bây giờ, là quá khứ hay là đổi chỗ." Hàn Tô mở miệng đem cả đám kéo về hiện thực.

"Rừng cây có cái gì?" Từ Từ hỏi.

"Ta xem một chút." Minh Nam Sở tập trung tinh thần một lát, toàn tức nói:

"Có trái cây, còn có một số phát ra ánh sáng nhạt hoa cỏ, cực có thể là tương quan linh vật.

Quái vật mà nói, đến thử một chút thực lực."

Nghe vậy, Hàn Tô bắt đầu kích hoạt la bàn, nói:

"Ta đến bày trận, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, Tô Thi chuẩn bị dẫn quái, Minh Nam Sở thăm dò."

Những an bài này, không để cho người bất ngờ, Tô Thi đỉnh nửa người, nàng có rộng lớn khát vọng, về sau muốn đỉnh một người.

"Cái kia, chúng ta làm gì?" Âm Túc tò mò hỏi.

"Khống quái, để Tô Thi bổ đao." Minh Nam Sở nói ra.

Phân công coi như minh xác về sau, năm người bắt đầu dẫn quái.

Chốc lát.

Tô Thi cầm trong tay Thiên Ma Kiếm, chém xuống quái vật.

Nàng cảm giác kinh nghiệm từ từ trướng.

"Không phải rất mạnh, xem ra có thể thử nhiều đến hai cái." Minh Nam Sở nhìn qua xa xa quái vật nói:

"Thử trước một chút địa phương khác quái vật cường độ."

Lại là một chút thời gian, bọn hắn bắt đầu mở rộng dẫn quái, một chút xíu dẫn tới bọn hắn bẫy rập, cuối cùng toàn bộ trọng thương lưu cho Tô Thi.

Chờ quái vật bị dọn dẹp sạch sẽ, Âm Túc mới tốt ngạc nhiên nói:

"Vì cái gì nhất định phải cho Tô Thi tỷ bổ đao?"

"Thêm kinh nghiệm a." Tô Thi hồi đáp.

Âm Túc một mặt mờ mịt, bất quá nhìn thấy Tô Thi động tác xác thực thay đổi, tinh chuẩn mà ưu nhã, ngay từ đầu còn có chút lộn xộn, hiện tại lưỡi kiếm nhảy múa.

Giết quái càng nhiều, Tô Thi liền càng tự tin.

"Đáng tiếc không có." Nhìn xem Minh Nam Sở lắc đầu, Tô Thi cảm thấy thất vọng.

"Đừng để ý quái vật, nơi này trái cây cùng hoa cỏ đều không phải là phổ thông đồ vật, kiếm lợi lớn." Hàn Tô kiểm tra linh quả cùng linh dược kinh hỉ nói.

Đối mặt linh thảo, Âm Túc ngang nhiên xông qua kiểm tra xuống, hoảng sợ nói:

"Đây là U Minh Hoa cùng U Minh Thảo, mặc dù đối với chúng ta tới nói tác dụng không phải lớn như vậy, nhưng là phi thường đáng tiền, có thể dùng đến trao đổi tăng cao tu vi linh dược."

Mấy người không do dự nữa, bắt đầu hái hái.

Bỏ ra chút thời gian, mấy người quét sạch xung quanh tất cả U Minh Hoa cùng U Minh Thảo.

Còn lại chính là rừng cây trái cây, mặc dù biết là đồ tốt, nhưng không cách nào xác định trình độ trân quý.

Khi bọn hắn tiến vào rừng cây lúc, thấy được một chỗ lăng không cầu thang, dưới cầu thang đứng thẳng bia đá.

Cẩn thận từng li từng tí tới gần về sau, bọn hắn lại phát hiện xem không hiểu phía trên văn tự.

"Đây là văn tự gì?" Minh Nam Sở hỏi.

"Ta ngẫm lại ha." Tô Thi trầm tư suy nghĩ một lát, nói:

"Ta nhớ ra rồi, là thần văn, Thu tỷ biết."

"Ngươi biết sao?" Hàn Tô hỏi.

Tô Thi lý trực khí tráng nói: "Ta làm sao lại? Hàn Tô ngươi còn tốt đó chứ?"

Hàn Tô: "."

Lúc này, Từ Từ lòng có cảm giác, về sau nhìn lại.

Minh Nam Sở cũng là quay đầu, chợt bắt đầu cảnh giác lên, thuận thế nhắc nhở Hàn Tô mấy người:

"Coi chừng, có ba người tới gần."

Nghe vậy, bọn hắn bắt đầu phòng bị.

Thấy vậy, Từ Từ trấn an nói:

"Hẳn là tộc nhân của ta, ta cảm ứng được, bọn hắn khả năng cũng là vì ta mà tới."

"Dạng này a." Minh Nam Sở gật đầu, nhưng vẫn là một mực đề phòng, để phòng vạn nhất.

Nếu như quá mạnh cái kia xác thực không có cách nào.

Chốc lát, một vị nam tử trung niên mang theo một nam một nữ tới gần.

Hai người kia đại khái 27~28 tuổi bộ dáng, thoáng qua một cái đến bọn hắn liền nhìn chằm chằm Từ Từ, cười nói:

"Tộc đệ, lại gặp mặt."

"Tộc thúc, các ngươi sao lại tới đây?" Từ Từ nhìn xem nam nhân trung niên chào hỏi.

"Ta nói, ngươi tốt xấu cùng chúng ta hai cái ca ca tỷ tỷ gửi lời thăm hỏi." Từ Hữu Thanh híp mắt nhìn chằm chằm trước mắt tộc đệ, trong mặt mày mang theo một chút trêu tức.

"Tộc tỷ lại gặp mặt." Từ Từ cúi đầu vấn an.

Một bên Từ Hữu Dịch một mặt ý cười nói:

"Không cần để ý ngươi tộc tỷ, ngươi cùng chúng ta quan hệ vốn cũng không tốt, chớ cưỡng cầu."

Tô Thi cảm giác kỳ kỳ quái quái, những người này nhìn cũng không tốt ở chung, còn không bằng nhân cách thứ hai Chu Tự.

Mặc dù Ma Đạo Thánh Tử ăn nói có ý tứ, hung tàn đến cực điểm, thế nhưng không để cho nàng cảm giác kỳ kỳ quái quái.

"Ngươi còn tại bát phẩm? Ngươi đã chờ đợi rất lâu, thế mà còn không có tấn thăng.

Lần sau trong tộc thịnh điển, mời người của mọi tầng lớp, ngươi cần có mặt, nếu là ở phía trên mất mặt, sẽ cho cha mẹ ngươi mang đến ảnh hưởng rất lớn.

Thân là Từ gia một thành viên, cũng không phải là chính ngươi rời xa, liền có thể giảm bớt ảnh hưởng.

Càng đừng đề cập ngươi trước tất cả mọi người một bước thức tỉnh thiên phú thần thông." Từ Cư Cừu nhìn qua Từ Từ nghiêm túc nói.

Từ Từ cúi đầu, không nói một lời.

"Được rồi." Từ Cư Cừu lắc đầu, thở dài nói:

"Cùng chúng ta tiến vào nội bộ đi, có ngươi tốt chỗ, có lẽ có thể nhất cử để cho ngươi tiến vào thất phẩm Đấu Giả."

Đối mặt trưởng bối dìu dắt, Từ Từ bản năng muốn đáp ứng, nhưng trong nháy mắt nhớ tới Hình Ngọ lời của sư huynh.

Cuối cùng nhắm mắt nói:

"Cũng không phải là Từ Từ không muốn cùng tộc thúc tiến vào, mà là một vị khác tiền bối không để cho.

Nói lần này vào thành, không được xâm nhập."

"Từ Từ ngươi cái này có chút không biết tốt xấu, ngươi nói tiền bối không phải là ngươi đi làm địa phương ngoại nhân a? Chúng ta Từ gia sự tình cần ngoại nhân nhúng tay?" Từ Hữu Thanh lạnh giọng nói ra.

"Có ít người xác thực quản quá nhiều, như vậy đi, ta cũng không làm khó ngươi, ngươi nói cho hắn biết là ai, để cho ta dùng thần thông cùng hắn câu thông một phen." Từ Cư Cừu mặt không chút thay đổi nói.

"Từ Từ, Từ gia là dạng gì gia tộc ngươi cũng biết.

Ta nếu là ngươi liền ngoan ngoãn đi theo vào, sẽ không đem vị tiền bối kia nói ra.

Vạn nhất hắn tại tộc thúc nơi này bị mất mặt, đó chính là ngươi liên lụy, hắn hảo tâm giúp ngươi, ngươi cũng đừng hại hắn.

Ngươi biết tộc thúc vì cái gì tìm ngươi." Từ Hữu Dịch cười nhắc nhở.

Minh Nam Sở cùng Hàn Tô cảm giác rất kỳ quái, bọn hắn cảm giác Từ Từ tộc nhân kỳ thật không quá hữu hảo.

Mà người này nhìn như âm dương quái khí, có thể mỗi lần đều là ngay thẳng nhắc nhở.

"Kỳ thật, vị tiền bối kia tại ta xuất phát trước cũng đã nói, nếu như người Từ gia để cho ta tiến nội bộ, đem hắn vật lưu lại cho các ngươi nhìn." Từ Từ nhẹ nhàng nói ra.

Âm Túc bọn người lúc này mới nhớ tới, Hình Ngọ sư huynh xác thực trên tay Từ Từ lưu lại cái gì.

"Ngươi vị tiền bối này thật đúng là xem thường chúng ta Từ gia, thế mà lưu cho đồ vật liền muốn nhúng tay chuyện nhà của chúng ta." Từ Cư Cừu ngôn ngữ mang theo một chút nộ khí, hắn nhìn chằm chằm Từ Từ nói:

"Đem đồ vật lấy ra ta xem một chút, hắn có tư cách gì nói loại lời này."

Từ Hữu Thanh âm thanh lạnh lùng nói: "Không biết người nào, lớn như vậy mặt bài."

Từ Hữu Dịch há to miệng, cuối cùng không có mở miệng.

Đối mặt trưởng bối tức giận, Từ Từ có chút tâm thần bất định, nhưng vẫn là xòe bàn tay ra, nhắc nhở:

"Là cái này."

Tại hắn buông tay trong nháy mắt, Từ Cư Cừu nhìn đi qua, Từ Hữu Thanh cùng Từ Hữu Dịch đều rất là tò mò, muốn biết người kia lưu lại cái gì.

Nhưng mà, tại bọn hắn nhìn thấy bàn tay trong nháy mắt, một đạo quỷ dị phù văn hiện ra, quang mang đem bọn hắn ba cái bao trùm.

Bất quá sát na, mặc kệ là tuổi trẻ Từ Hữu Thanh hay là thế hệ trước Từ Cư Cừu, đều cảm giác được phô thiên cái địa huyết khí.

Huyết khí ngập trời, như cực nóng hỏa diễm, có thể hủy diệt vạn vật bốc hơi hết thảy.

Đối mặt dạng này uy thế, ba người cảm thấy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Ngay tại lúc đó, trong huyết khí một ánh mắt nhìn về phía bọn hắn, đó là đến từ cự nhân chú mục, bọn hắn thậm chí không cách nào nhìn thẳng.

Hoảng sợ chiếm cứ hết thảy, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Từ Từ bàn tay ẩn giấu đi cường giả như vậy.

Đến cùng là ai?

Nghi hoặc lúc, mênh mông thanh âm truyền vào bọn hắn trong tai:

"Từ Từ còn nhỏ yếu, dù là thần thông đến, cũng không thể tiến nội bộ.

Tại hạ có cái yêu cầu quá đáng, chính là để Từ Từ lưu tại bên ngoài, mấy vị ý như thế nào?"

Thanh âm rơi xuống, Từ Cư Cừu tâm thần chấn động, thấp thỏm lo âu.

Phảng phất có một vị nào đó cường giả, để hắn quỳ cầu hắn làm việc.

Sỉ nhục.

Vô cùng nhục nhã.

"Đúng rồi, nếu như tâm hoài bất mãn, có thể để Từ gia ngươi mang nhà mang người lên ta Thiên Vân Đạo Tông Quan Hà phong, ta chờ các ngươi."

Thanh âm rơi xuống, hết thảy biến mất không còn tăm tích.

Nhưng Từ Cư Cừu trong lòng lại nhấc lên sóng lớn.

Thiên Vân Đạo Tông, Quan Hà phong?

Hắn biết đến không ít, thường xuyên nghe một chút tiền bối đề cập qua Thiên Vân Đạo Tông Quan Hà phong.

Không phải kính sợ chính là e ngại.

Hắn nào dám bởi vì loại sự tình này lên Thiên Vân Đạo Tông, Từ gia ở trước mặt Thiên Vân Đạo Tông, cũng không đáng chú ý.

"Tộc thúc?" Từ Từ nhẹ giọng kêu gọi.

Vừa mới hắn vươn tay, cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì, nhưng lại nhìn thấy Từ gia ba người cứ thế tại nguyên chỗ.

Nghe nói kêu gọi, ba người mới khôi phục tới, trong lúc nhất thời Từ Hữu Thanh trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

Từ Hữu Dịch cũng sắc mặt trắng bệch, Từ Cư Cừu tự nhiên cũng không tốt gì.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Từ Từ, trầm mặc hồi lâu mới nói:

"Thôi được, bên trong quá mức nguy hiểm, nơi này có không ít linh quả, chúng ta cũng lưu lại khai thác linh quả.

Nơi này các ngươi tới trước, như vậy chúng ta liền độ sâu chỗ."

Nói đi, mang theo hai người hướng bên trong mà đi.

Hàn Tô mấy người không rõ ràng cho lắm  chờ trông không đến người lúc, Tô Thi mới tốt ngạc nhiên nói:

"Nhìn bàn tay trước, nam nhân kia giống như nói ra suy nghĩ của mình, cuối cùng lại không nói, hắn muốn nói cái gì?"

"Muốn nhắc nhở Từ Từ, xuất ra đồ vật hữu dụng mất mặt chính là hắn tộc thúc, không dùng mất mặt Hình Ngọ sư huynh, không cầm tốt nhất.

Đại khái là cái này đi." Minh Nam Sở suy đoán nói.

"Xem ra bọn hắn bị hù dọa, Hình Ngọ sư huynh khủng bố như vậy sao?" Âm Túc một mặt ngạc nhiên.

Hình Ngọ sư huynh rất mạnh, nhưng đến đáy mạnh bao nhiêu, bọn hắn không có khái niệm.

Trước mắt đến xem, khả năng so với bọn hắn dự đoán còn mạnh hơn.

Chu Tự đứng tại Họa Đấu trên đầu, nhìn về phía trước.

Xuyên qua đường núi dốc, bọn hắn đi vào một cánh cửa lớn, xuất hiện tại trong gian phòng to lớn.

Nơi này có rất nhiều khắc vào trên tường phù văn, hắc ám cũng không quét sạch nơi này, ngược lại là quang minh chiếu rọi tứ phương.

Những phương hướng khác còn có vài cánh cửa tồn tại.

"Thật sự là cổ quái kỳ lạ." Chu Tự cảm khái, một lát sau hắn đưa ánh mắt đặt ở vị trí trung tâm.

Nơi đó đứng thẳng một phương bàn đá, trên bàn trưng bày một chút hòn đá, ở giữa tồn phóng bắt mắt phiến đá.

Rơi vào trước bàn đá, Chu Tự bắt đầu xem xét hòn đá, phát hiện phía trên có kỳ quái hoa văn.

Thu tỷ cầm lên phiến đá giải đọc, Nguyệt tỷ ngồi xổm ở một bên, nhìn xem trên vách tường phù văn.

"Một khối, hai khối, ba khối." Chu Tự từng khối cầm lấy hòn đá, đếm kỹ một phen.

Đến lúc cuối cùng một khối bị hắn thu lại thời điểm, hắn chậm rãi phun ra số lượng:

"Bảy khối."

Trong sự nghi hoặc, hắn quan sát bốn phía bát phương cửa đá, hết thảy bảy phiến.

Nghĩ đến là đối với ứng.

"Giải đọc xong." Thu Thiển buông xuống phiến đá nói:

"Nơi này là thông hướng tầng cao nhất gian phòng, bảy cánh cửa đóng lại về sau, gian phòng sẽ đi lên di động, mỗi lần một tầng, liền sẽ có quái vật xuất hiện, đánh xong liền có thể mở cửa ra ngoài thăm dò.

Hết thảy tầng năm, tầng năm sẽ trực tiếp thông hướng Thâm Uyên Chi Thành tận cùng bên trong nhất.

Đóng cửa cùng mở cửa chìa khoá chính là trong tay ngươi hòn đá, ngươi ôm làm gì?"

Gặp Chu Tự ôm phiến đá, nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Ta sẽ nói cho ngươi biết ta cảm giác vật này không sai, tìm ba vị lão bản tìm xem phương pháp vạn nhất có thể đề luyện ra kim cương, sau đó tìm ngươi cầu hôn sao? Không biết. Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Thu Thiển xích lại gần nhìn chằm chằm Chu Tự, bên tai toái phát tản mát.

"Thơm quá." Chu Tự hít hà, nói:

"Thu tỷ trên thân vẫn luôn rất thơm, rất dễ chịu."

"Nước gội đầu hương vị?" Thu Thiển đi theo hít hà cổ tay quần áo nói:

"Hay là giặt quần áo dịch hương vị? Lại hoặc là sữa tắm?"

Chu Tự lắc đầu, nói ra: "Đều không phải là, là một loại rất thanh đạm, nhưng là rất dễ chịu hương vị.

Trừ Thu tỷ trên thân, ta chưa bao giờ tại giặt quần áo dịch hoặc là sữa tắm bên trong ngửi được qua."

"Ngươi lần trước lúc nói, ta để Nguyệt tỷ cũng nghe thấy, nàng nói liền phổ thông mùi thơm.

Hỏi sư phụ, sư phụ cũng không nói trên người của ta có đặc thù mùi thơm." Thu Thiển nói ra.

"Vậy có hay không khả năng, chỉ có ta mới có thể ngửi được?" Chu Tự hỏi dò.

"Ai?" Thu Thiển lui lại một bước kinh ngạc nhìn chằm chằm Chu Tự.

Đừng một mặt "Tốt hạ lưu" bộ dáng nhìn ta, Chu Tự nội tâm bất đắc dĩ nói.

Phốc phốc ~

Thu Thiển che miệng, nở nụ cười, nói khẽ:

"Ta điều tra, khả năng thật chỉ có ngươi mới có thể ngửi được."

"Là nguyên nhân gì?" Lần này đến phiên Chu Tự mờ mịt.

"Chính ngươi trở về điều tra thêm liền biết." Thu Thiển quay đầu không nhìn Chu Tự.

Đạp! Đạp!

Có tiếng bước chân bắt đầu từ mặt khác cửa đi ra.

"Có người muốn tới, hơn nữa còn không ít." Chu Ngưng Nguyệt đứng lên nhắc nhở..