Chương 222: Bị điên cuồng trào phúng Chu Tự

Chương 222: Bị điên cuồng trào phúng Chu Tự

Gian phòng trống rỗng, trừ ở giữa đặt một tấm thật dài cái bàn bên ngoài, liền chỉ có Chu Tự ba người cùng đã thu nhỏ Họa Đấu.

Nó cao nửa thước, nằm nhoài Chu Tự bên cạnh lộ ra lười nhác.

Chung quanh truyền đến tiếng bước chân, nó mắt điếc tai ngơ.

"Rất nhiều cánh cửa đều có, không biết là những người nào." Chu Ngưng Nguyệt đi vào Họa Đấu bên cạnh ngồi tại trên lưng nó.

Đối với cái này, Họa Đấu chỉ là liếc qua, yên lặng tiếp nhận.

Gặp Họa Đấu không có bài xích, Chu Ngưng Nguyệt xuất ra một khối linh thạch đưa tới nó trước mặt nói:

"Tặng ngươi lễ vật."

Linh thạch phía trước, Họa Đấu trong mắt lười biếng có một tia tinh quang, nó cắn một cái vào linh thạch, chợt giật giật thân, để Chu Ngưng Nguyệt ngồi thoải mái hơn.

"Khó có thể tưởng tượng, các ngươi tao ngộ loại nào không phải người đãi ngộ." Chu Ngưng Nguyệt giật mình nói.

Họa Đấu cái mũi chua chua, ánh mắt như nước long lanh nhìn qua trên lưng thiếu nữ, như gặp tri kỷ.

Đạp

Đạp

Tiếng bước chân càng tới gần, Chu Tự cẩn thận nghe bên dưới nói:

"Xem ra mỗi một cánh cửa đều có người đến, cũng tốt, thanh quái thời điểm thuận tiện chút."

Thoại âm rơi xuống, hắn đột nhiên lại nói:

"Nguyệt tỷ, ngươi nói chúng ta vào thành, Thâm Uyên Chúa Tể có thể hay không mau chóng gấp trở về?"

"Khẳng định sẽ, mà lại nơi này trận pháp có hấp thu lực lượng tác dụng, ta suy đoán thanh quái cùng cấp là Thâm Uyên Chúa Tể thân thể cung cấp thức tỉnh lực lượng.

Cho nên có thể càng nhanh đi lên càng tốt, thừa dịp hắn còn không có thức tỉnh, đem hắn thân thể mang đi ra ngoài đưa sư phụ ngươi, xem như lễ gặp mặt." Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nhìn Chu Tự nói ra, ngừng tạm nàng bổ sung một câu:

"Sư phụ ngươi không cần ngươi liền đưa cho cha ngươi, dù sao chúng ta không có khả năng lưu."

"Thần Minh thân thể, chúng ta xác suất lớn không cách nào phá hư." Thu Thiển giải thích nói.

Nguyên bản còn nghi hoặc tại sao muốn tặng người Chu Tự, trong nháy mắt minh ngộ tới.

Cũng thế, Thần Minh lại suy yếu cũng là Thần Minh.

Thân là phàm nhân hắn, không có khả năng lực áp.

Vẫn là phải trông cậy vào mấy cái không chịu hỗ trợ đùi.

Ném qua đi, không phải bắp đùi sự tình cũng là bắp đùi sự tình.

"Bọn hắn tới." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Thoại âm rơi xuống, một nam tử trẻ tuổi từ cửa đá đi đến, trong miệng hắn ngậm cỏ đuôi chó, nhẹ nhõm mà theo ý.

"Thiên Ảnh tông La Tiểu Phong." Chu Ngưng Nguyệt đứng lên nhìn qua đối phương nói.

"Ừm?" La Tiểu Phong nhíu mày, bốn chỗ nhìn xuống, cuối cùng đưa ánh mắt thả trên người Họa Đấu, một lát sau lông mày giãn ra, cười nói:

"Ta liền nói, yếu như vậy làm sao có thể lại tới đây, nguyên lai là dựa vào một cái thực lực không tệ linh sủng."

Lúc này La Tiểu Phong bên cạnh cửa đá đi ra hai người.

Có người mới đến, tự nhiên sẽ dẫn tới tất cả mọi người chú ý.

Trông đi qua lúc, Chu Tự thấy được hai người, một cái hơn 20 tuổi nam tử cùng một vị khí chất siêu phàm nữ tử.

Nàng quanh thân như có hoa sen nở rộ, mỗi một bước đều rất giống giẫm tại trên hoa sen.

Bộ bộ sinh liên.

"Ân Chí Viễn? Không muốn có thể ở chỗ này gặp được ngươi, lập tức ta cảm thấy buồn nôn." La Tiểu Phong một bộ chán ghét bộ dáng.

Hai người có thù? Chu Tự trong lòng nghi ngờ, cùng lúc đó hắn nghe được Nguyệt tỷ giới thiệu:

"Thiên Vân Đạo Tông Ân Chí Viễn, tứ phẩm Nguyên Linh, thực lực cực kỳ cường đại  bên cạnh chính là Thiên Vân Y Y, thiên phú kinh người ngũ phẩm Trận Linh, khoảng cách tứ phẩm chỉ có cách xa một bước."

"Nguyệt tỷ biết đến rõ ràng như vậy?" Chu Tự rất là tò mò.

Đối với Ma Đạo, Nguyệt tỷ nhận biết rất nhiều người, có thể đạo tu nàng không có nhận biết mấy cái.

Lườm Chu Tự một chút, Chu Ngưng Nguyệt ghét bỏ nói:

"Ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi, tiến loại này thành đều không làm điểm bài tập?

Đương nhiên muốn đem tương đối nổi danh người điều tra một chút, bất quá có ít người không phải như vậy nổi danh, chỉ có thể suy đoán.

Tỉ như cái này Ân Chí Viễn, rất lâu không có tiếng, ta cũng không biết hắn dáng dấp ra sao.

Chỉ biết là hắn một chút tư liệu."

"La Tiểu Phong?" Ân Chí Viễn nhìn về phía bên cạnh người, thần sắc không thay đổi, nói:

"Ta vô ý đối địch với ngươi, lần này ta chủ yếu là tới kiến thức một chút một số người, hi vọng ngươi cũng đừng tìm ta phiền phức."

Nghe vậy Thiên Vân Y Y nhìn về phía La Tiểu Phong, nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy người này, hiểu rõ cũng không nhiều, may mà Ân sư huynh trên đường đề cập qua, cùng dạy nàng như thế nào phòng bị.

Có chút phòng bị, nàng mới đem ánh mắt thả trên người Chu Ngưng Nguyệt, nàng gặp qua người này, cùng Tô Thi nhận biết.

Về phần bên cạnh hai người

Chưa bao giờ thấy qua.

Đối với Chu Tự cùng Thu Thiển, một mực tu luyện Thiên Vân Y Y không biết có thể thông cảm được, có thể Ân Chí Viễn nhìn tới lúc, cả người cứ thế tại nguyên chỗ.

Sư thúc tổ?

Sư thúc tổ có thể tới đây, hắn không có chút nào chất vấn, có thể trong lúc nhất thời cũng không dám lộ ra.

Nhìn như thất phẩm Đấu Giả, tuyệt đối là sư thúc tổ muốn để những người khác buông lỏng cảnh giác.

"Không cần đối với bên kia nam nhân kia bất kính, hắn hẳn là Quan Hà phong sư thúc tổ." Ân Chí Viễn trước tiên truyền âm cho Thiên Vân Y Y, thuận tiện nhắc nhở:

"Chớ kinh ngạc, dễ dàng bị nhìn ra mánh khóe."

Vốn cũng không có biểu lộ Thiên Vân Y Y, chỉ là bình tĩnh gật đầu, nhưng ai cũng không biết nội tâm của nàng cuốn lên dạng gì sóng lớn.

"A, nơi này rất náo nhiệt a." Đối diện cửa đi ra một vị nam tử áo trắng, hắn vỗ quạt hóng gió, ôn tồn lễ độ.

"Tiên Linh cốc Thiên Minh Lâu? Nghe nói các ngươi tông môn đồ tốt không ít." La Tiểu Phong cười nói.

"La đạo hữu cũng phải có mệnh cầm." Thiên Minh Lâu không chút nào yếu thế.

Thoại âm rơi xuống, hắn đánh giá chung quanh xuống, cuối cùng cảm thấy uy hiếp lớn nhất chính là Ân Chí Viễn.

Tiếng bước chân tiếp tục truyền đến, là cuối cùng ba cánh cửa.

Rất nhanh, ba cánh cửa bên trong đi ra bốn người.

Một cái cầm trong tay đỏ tươi trường kiếm, một nửa thân có khắc rồng văn, còn lại hai cái là tiên tử, trên người các nàng mang theo như có như không kiếm ý, là hai vị tuyệt thế giai nhân.

"Ma môn Ma Kiếm Không Minh? Thập Nhị Tịnh Đường Long Bồng? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ sớm nhất tiến đến.

Không nghĩ tới Ma Đạo không có một cái sớm tiến đến." La Tiểu Phong giễu cợt nói.

"Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Hạ tiên tử cùng Cố tiên tử? Hai vị tiến đến thong dong như vậy, thật sự đến." Ân Chí Viễn khách khí nói.

Bởi vì Hạ Vũ Trúc là ngũ phẩm Trận Linh, thông qua con đường kia cũng không dễ dàng.

"Ân đạo hữu, Y Y tiên tử, đã lâu không gặp." Hạ Vũ Trúc hai người cười chào hỏi.

Bên cạnh Thiên Minh Lâu cũng cùng với các nàng chào hỏi.

Tất cả mọi người là đạo tu, thanh danh cũng không kém, tự nhiên biết nhau.

Mà đối với La Tiểu Phong châm chọc khiêu khích, Long Bồng chỉ là đối xử lạnh nhạt tương vọng, hắn vừa mới bế quan đi ra, đối với rất nhiều người đều không đủ quen thuộc, không muốn tùy tiện động thủ.

Còn không phải thời điểm.

Mà Ma Kiếm Không Minh vốn định xuất kiếm, nhưng tại hắn nhìn thấy Chu Tự trong nháy mắt, lòng sinh kính sợ, trong lúc nhất thời không dám làm càn.

"Thánh Tử, Thánh Nữ, Thần Nữ, bọn hắn thế mà cũng tới, xem ra không tốt tranh tốt nhất." Trong lòng của hắn đắng chát.

Có thể vừa nghĩ tới Thánh Tử ma uy, lại cảm thấy không tranh mới tốt.

Chờ đợi một lát, lại không người tiến vào nơi này.

Mấy người mới bắt đầu tới gần trung tâm bàn đá.

Phía trên chỉ có một khối phiến đá.

Mấy người vây quanh ở bên cạnh bàn, nhìn xem phiến đá lông mày cau lại.

Không ai động thủ, bởi vì phía trên văn tự cũng không dễ dàng xem hiểu.

Chờ chờ đợi một lát, Ân Chí Viễn vừa rồi vươn tay cầm lấy phiến đá tường tận xem xét một lát.

"Sư huynh có thể xem hiểu?" Thiên Vân Y Y dò hỏi.

Những người khác cũng nhìn qua Ân Chí Viễn.

"Là thần văn." Ân Chí Viễn nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, toàn tức nói:

"Ý tứ phía trên hẳn là, dùng chìa khoá đóng cửa, sau đó có thể thông hướng phía trên một tầng, mặc dù sẽ gặp nguy hiểm xuất hiện, nhưng chỉ cần giải quyết nguy hiểm, liền có thể dùng chìa khoá mở ra cửa lớn, sau đó ra ngoài thăm dò các tầng.

Cao nhất năm tầng, tầng thứ năm có thể trực tiếp thông hướng chỗ sâu nhất."

"Chìa khoá? Thế nhưng là nào có chìa khoá?" Cố Nhạn tò mò hỏi.

Nàng tu vi cũng không cao, bất quá nơi này còn có so với nàng yếu.

Đương nhiên, nhỏ yếu nàng có tự mình hiểu lấy, không muốn làm cho người chú mục, cảm giác tồn tại yếu chút cũng an toàn chút.

Dù sao sư tỷ nói cho hắn biết, nơi này phần lớn đều là tứ phẩm Nguyên Linh.

Đó là cái thiên đại tin tức xấu, nhưng là còn có một tin tức tốt, đó chính là Ma Đạo Thánh Tử cũng không ở trong đó..