Chương 222:

Chương 222:

Vạn hạnh trong bất hạnh.

Tất cả mọi người trong lúc nhất thời nhìn về phía Thiên Ảnh tông La Tiểu Phong.

"Nhìn ta làm gì?" La Tiểu Phong khinh thường nói:

"Ta cũng không phải cái thứ nhất tiến đến."

"Vậy cái thứ nhất đi vào là ai?" Thập Nhị Tịnh Đường Long Bồng hỏi.

Thiên Minh Lâu phẩy phẩy cây quạt cười nói: "Người không đều ở nơi này sao?"

"Còn có ba người một con chó." La Tiểu Phong nói ra.

Lúc này mọi người mới nhớ tới, xác thực có ba cái người tu vi thấp, bởi vì tu vi quá thấp, bọn hắn vô ý thức tưởng rằng ai mang vào.

Không nghĩ tới bọn hắn mới là cái thứ nhất tiến đến.

Chỉ là bên trái không có ba người này.

Rất nhanh, bọn hắn thấy được Chu Tự ba người.

Ba người này vừa vặn từ trong cửa lấy ra một khối đá.

Cùng lúc đó tất cả cửa đều đang chậm rãi đóng lại, chìa khoá chính là trong tay bọn họ hòn đá.

Chờ cầm lại Nguyệt tỷ cùng Thu tỷ trong tay chìa khoá, Chu Tự mới quay về tất cả mọi người cười nói:

"Tới cũng đừng đi vội vã, cửa ta giúp các ngươi đóng.

Vì chúng ta nhanh nhất đến năm tầng, chìa khoá ta liền. . ."

Răng rắc!

Chu Tự đem tất cả hòn đá tất cả đều bẻ gãy.

Oanh

Cửa tùy theo quản gấp.

Tại tất cả mọi người chấn kinh lúc, hắn hảo tâm giải thích nói:

"Yên tâm, thông quan thời điểm là có thể đi ra, chúng ta bên này có người trong nghề."

Chu Ngưng Nguyệt nhấc tay ra hiệu, nàng chính là người trong nghề này.

Đám người: "."

Bọn hắn thần sắc cực kỳ khó coi, người này đơn giản làm cho người ta chán ghét.

"Chỉ là thất phẩm Đấu Giả, ngươi làm sao dám?" Long Bồng nhìn chằm chằm Chu Tự hỏi.

Thiên Minh Lâu khép lại cây quạt, nói khẽ:

"Đạo hữu là nghĩ bên trên tầng năm? Vì sao không có khả năng một chút xíu đi lên? Cũng không phải là tất cả mọi người có thể tại chỗ cao nhất đạt được cơ duyên.

Ngươi dạng này quả thực là gãy mất chúng ta phần lớn người cơ duyên."

"Ta cảm thấy sớm một chút đi lên an toàn một chút." Chu Tự nhún vai nói.

Hạ Vũ Trúc thở dài, nhẹ giọng mở miệng:

"Đạo hữu, ngươi phải hiểu được tự thân tình cảnh, ba người các ngươi mạnh nhất lục phẩm Nguyên Linh, mà chúng ta mấy cái yếu nhất cũng so với các ngươi mạnh."

Ân Chí Viễn cũng không hiểu sư thúc tổ muốn làm gì, nhưng là sư thúc tổ thực lực nhất định không phải thất phẩm Đấu Giả.

Trừ phi nhận lầm người.

Thiên Vân Y Y không có mở miệng, nàng không thể nào hiểu được trước mắt người này hành động.

"Hắc hắc, thật sự là không biết sống chết." La Tiểu Phong trước tiên động.

Hắn phóng ra bộ pháp, trong khi hô hấp đi vào Chu Tự trước mặt, muốn trực tiếp nắm cổ của hắn.

Ngay tại lúc đó quyền trượng màu đen ngăn trở La Tiểu Phong tay.

Oanh

Lực lượng va chạm vang lên, Thu Thiển cầm trong tay Hắc Dạ quyền hành ngăn trở La Tiểu Phong công kích.

Nàng đứng tại Chu Tự trước mặt, duyên dáng yêu kiều, hắc ám quang huy vờn quanh quanh thân, thần quyền nơi tay, tựa như Thần Minh giáng thế.

"Pháp bảo gì?" La Tiểu Phong cực kỳ ngoài ý, hắn có thể cảm giác pháp bảo này cùng nơi đây phù hợp.

Khó trách có thể trước người khác một bước, nguyên lai những người này có nội tình.

Nhưng là quyền trượng này ngăn không được hắn.

Hô

Tốc độ của hắn tăng tốc, lực lượng hiển lộ rõ ràng, công kích lần nữa Chu Tự mà đi.

Oanh

Oanh

Thuộc về hắn thân ảnh biến mất lại xuất hiện.

Mấy lần lực lượng va chạm, Hắc Dạ quyền hành cũng khó có thể ngăn cản.

Chu Tự vốn định động thủ, nhưng Nguyệt tỷ đá bên cạnh Họa Đấu một chút, nói:

"Ra thêm chút sức."

Nghe vậy, Họa Đấu bay về phía trước nhào mà đi.

Rống

Gầm lên giận dữ chấn động tứ phương.

Nó toàn bộ thân thể đâm vào La Tiểu Phong trên thân, nhưng mà La Tiểu Phong cũng không phải là đậu hũ bóp, danh vọng của hắn là chân thật xông ra tới.

Đối mặt Họa Đấu công kích, hắn bấm niệm pháp quyết, thân thể trong nháy mắt trở nên hư ảo.

Xung quanh hết thảy xuất hiện khác biệt trình độ vặn vẹo.

Oanh

Cả hai va chạm, dẫn động lực lượng phong bạo.

Khiến cho tất cả mọi người lui lại một chút bộ pháp, mà La Tiểu Phong cũng chật vật lui lại một chút bộ pháp.

Họa Đấu rơi trên mặt đất, hơi có vẻ cố hết sức.

Tựa hồ là ăn tương đối no, không tốt vận động dữ dội.

Trước kia quan chiến mấy người, cực kỳ kinh ngạc.

Trong mắt bọn hắn, Chu Tự một đoàn người có cũng được mà không có cũng không sao, thực lực của bọn hắn quá mức nhỏ yếu.

Cùng bọn hắn động thủ như là cùng tiểu bối động thủ đồng dạng, kéo không xuống mặt mũi này.

Có thể di động La Tiểu Phong sau khi động thủ, bọn hắn liền kinh ngạc phát hiện, chính mình đoán sai thực lực của những người này.

Rõ ràng là thất phẩm Đấu Giả, thế mà nương tựa theo một thanh quyền trượng đối kháng tứ phẩm Nguyên Linh, nàng vận dụng cũng không phải là lực lượng bản thân, mà là nơi này lực lượng.

"Những người này lai lịch bất phàm." Hạ Vũ Trúc nhắc nhở Cố Nhạn.

Cố Nhạn gật đầu, không còn dám xem thường ba người này, nếu như vừa mới cùng những người này nổi xung đột chính là nàng, cái kia.

Vừa đối mặt nàng liền không có.

Quả nhiên, có thể đi vào nơi này, liền không có đơn giản.

Ma Kiếm Không Minh cúi xuống, Thánh Nữ không đề cập tới, lần này chỉ có Thần Nữ động thủ, có thể Thánh Tử rõ ràng càng kinh khủng.

Cho nên hắn đã làm tốt chuẩn bị, phối hợp Thánh Tử.

Chỉ đâu đánh đó.

Ân Chí Viễn nhẹ nhàng thở ra, sư thúc tổ nếu là thật không địch lại hắn không thể không động thủ, Thiên Vân Y Y cũng nhẹ nhàng thở ra, sư huynh nếu là động thủ nàng cũng không thể không động thủ.

Có thể nàng căn bản không biết cái gì sư thúc tổ.

"Giả heo ăn thịt hổ đúng không? Ghét nhất loại người này." La Tiểu Phong run lên tay, đối xử lạnh nhạt nhìn qua Chu Tự nói:

"Xem ra các ngươi đến có chuẩn bị, lần này coi như ta nhận thua, nhưng là ngươi cảm thấy ta sẽ giúp ngươi lên tầng năm sao?

Không có khả năng, không chỉ có như vậy, ta còn muốn tại thời khắc cuối cùng trộm nhà.

Ngươi sẽ không coi là đóng cửa lại liền có thể vây khốn ta a?

Không thể nào? Không thể nào? Thực sự có người ngây thơ như thế?"

Lúc này La Tiểu Phong đi vào trước cửa, đưa tay đặt ở trên cửa, đột nhiên cửa mở bắt đầu xuất hiện biến hóa, trong môn xuất hiện Thâm Uyên Chi Thành cảnh sắc bên ngoài.

"Liền cái này? Cũng nghĩ vây khốn ta? Muốn cho ta cho các ngươi đánh miễn phí công? Ngươi đơn giản làm xuân thu đại mộng." La Tiểu Phong bước ra một bước, nửa người tiến vào cửa lớn, hắn nhìn chằm chằm Chu Tự giễu cợt nói:

"Ngươi không phải năng lực sao?

Hiện tại ta muốn rời đi, còn có thể tùy thời tiến đến, ngươi có thể bắt ta như thế nào?

Sống ở ta dưới bóng ma đi, ta có thể tùy thời trở về trộm cơ duyên của các ngươi.

Lúc đầu thật cao hứng đến, không nghĩ tới như thế xúi quẩy, gặp được các ngươi mấy tên khốn kiếp này, bái bai siết ngài."

Mặc dù miệng kêu gào lợi hại, nhưng La Tiểu Phong một mực đề phòng Chu Tự, không phải vậy hắn nhìn Chu Tự làm gì?

Xác định đối phương lấy chính mình không có cách nào về sau, hắn mới hoàn toàn tiến vào trong môn.

Trước khi đi vẫn không quên tiếp tục trào phúng:

"Muốn cho bản thiếu cho các ngươi làm tay chân, tiếp qua 50, 000 năm đi.

Các ngươi bọn này dựa vào ngoại vật thái điểu."

Cuối cùng La Tiểu Phong biến mất, thông đạo cũng đi theo không thấy tung tích.

Những người còn lại hai mặt nhìn nhau.

Ma Kiếm Không Minh thở dài một tiếng, cái này La Tiểu Phong thật sự là muốn chết, không biết Ma Đạo Thánh Tử hỉ nộ vô thường sao?

Dạng này kích thích, bọn hắn những người này chết như thế nào cũng không biết.

Bất quá, La Tiểu Phong nói trào phúng thật để cho người ta không có biện pháp nào.

Bắt không được, như là nắm đấm đánh vào không khí.

Trong lúc nhất thời hắn rất muốn biết Thánh Tử sẽ làm như thế nào, là ăn thua thiệt ngầm này, hay là giết ra ngoài.

Lại hoặc là.

Giết bọn hắn nhụt chí.

Những người khác cũng là nhìn qua Chu Tự, mặc dù làm tay chân là khó nghe điểm, nhưng là tầng năm cơ duyên vẫn còn, bọn hắn không phải là không có cơ hội.

Không cần quá để ý.

Mà Chu Tự khác biệt, bị giễu cợt nhiều như vậy câu, cầm đối phương không có cách, còn tìm không thấy đối phương.

Phàm là có chút tính tình, đều sẽ trong lòng đổ đắc hoảng.

Đúng vậy, Chu Tự một mặt mộng bức, xác thực không nghĩ tới đối phương không chỉ có thể chạy đi, còn như thế có thể trào phúng người.

Hắn nhân vật phản diện này làm thật mất mặt.

Một lát sau, hắn lấy điện thoại di động ra, phát hiện không có tín hiệu.

Lúc này Thu Thiển hướng nắm vào trong hư không một cái, hoàn toàn mới điện thoại xuất hiện tại trong tay nàng.

Điện thoại không có hoàn toàn xuất hiện trên tay nàng, giống như liên tiếp không gian.

Nàng kiểm tra một hồi, liền đem điện thoại đưa cho Chu Tự, nói:

"Cho, cái này có tín hiệu, Nguyệt tỷ tại Biên Giới thành lắp đặt tín hiệu, sau đó cái điện thoại di động này là ta sớm đặt ở bên kia, phương pháp cùng quyền trượng một dạng.

Chỉ có còn kết nối bên kia, liền có thể có tín hiệu, bất quá bên trong không có thẻ."

Chu Tự nhìn qua mặt không thay đổi Thu tỷ, trong lòng cảm động không thôi.

Rất tốt, hắn nhân vật phản diện này nếu cầm cố, liền muốn làm cho tất cả mọi người biết, trùm phản diện thủy chung là trùm phản diện.

Ngày mai nhanh chóng đổi mới..