Chương 223: Phụ thân ta là Ma Đạo cự phách, ngươi đi tìm hắn để gây sự đi

Chương 223: Phụ thân ta là Ma Đạo cự phách, ngươi đi tìm hắn để gây sự đi

Gặp Chu Tự lấy điện thoại di động ra, Ân Chí Viễn mấy người có chút ngoài ý muốn, đây là muốn đánh điện thoại tìm người?

Cũng mặc kệ tìm ai, đều không có biện pháp mới là.

La Tiểu Phong tại Thiên Ảnh tông cũng là nhân vật có mặt mũi, sư thừa tông chủ, thân phận địa vị một chút không tầm thường.

Trừ phi cùng thế hệ đánh bại đối phương, cũng hoặc là La Tiểu Phong làm cái gì người người oán trách sự tình, nếu không lấy lớn hiếp nhỏ Thiên Ảnh tông cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

Đến lúc đó, chính là tông môn đại chiến.

Tương đối hiện tại tới nói, cũng không có mảy may tác dụng.

La Tiểu Phong hay là tiêu dao thế ngoại.

Tại bọn hắn nghi hoặc lúc, Chu Tự đã lắp đặt thẻ điện thoại, thử bấm 10088, quả thật có thể sau khi gọi thông, hắn mới nhìn hướng Ân Chí Viễn bọn người.

"Ngươi là muốn làm cái gì?" Chu Ngưng Nguyệt cắn nho ngọt hỏi.

Chu Tự nhìn về phía bên cạnh thiếu nữ:

"Nguyệt tỷ, hỏi ngươi sự kiện, tu chân giới tông môn gì cha ngươi không thể trêu vào?"

"Yên tâm đi." Chu Ngưng Nguyệt đứng tại Họa Đấu trên lưng vỗ vỗ Chu Tự bả vai, thoải mái nói:

"Không có cha ngươi không chọc nổi, cha ta là như thế nói với ta."

"Phải chú ý lượng điện, bởi vì là vượt không gian với tay cầm, không biết có thể hay không nạp điện." Thu Thiển tiếp nhận Chu Tự giao cho nàng điện thoại nhắc nhở.

Gật đầu đáp lại về sau, Chu Tự đi hướng Ân Chí Viễn mấy người.

Cách gần nhất chính là Thập Nhị Tịnh Đường Long Bồng.

Mấy hơi thở, Chu Tự đi vào Long Bồng trước mặt nói:

"Muốn hỏi ngươi mấy vấn đề."

Long Bồng mày nhăn lại, một cái thất phẩm Đấu Giả ở đâu ra dũng khí, dám như thế cùng hắn nói chuyện?

"Nếu như ta không trả lời đâu?" Hắn âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy ta tận lực hạ thủ nhẹ một chút." Chu Tự hảo tâm nói.

"Muốn chết." Long Bồng giận từ trong lòng lên.

Hắn bế quan đi ra, dù là còn không có tiến vào tứ phẩm đỉnh phong cảnh giới, thế nhưng không phải một cái thất phẩm Đấu Giả có thể vũ nhục.

Càng đừng đề cập hắn một cái ma tu, căn bản không thèm để ý cái gì.

Dù là đối phương cũng là một cái tứ phẩm cường giả, hắn đều không sợ hãi.

Oanh

Tứ phẩm Nguyên Linh lực lượng ầm vang bộc phát.

Ngao

Một tiếng long ngâm chấn động tứ phương, Kim Long tại Long Bồng xung quanh cụ hiện.

Là hắn Nguyên Linh.

Cùng lúc đó, Long Bồng một chưởng vỗ hướng Chu Tự, hắn muốn để trước mắt người này minh bạch, có chút chênh lệch không phải dũng khí cùng người bên cạnh có thể bù đắp.

Hô

Tiếng long ngâm chấn điếc muốn mà thôi.

Lực lượng mạnh mẽ này, để Ân Chí Viễn bọn người kinh hãi, đừng nói một cái thất phẩm Đấu Giả, cho dù là cùng là tứ phẩm bọn hắn, cũng rất khó đón lấy.

Chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Nhưng mà tốt nhất tránh né thời gian trôi qua, Chu Tự cũng không rời đi nguyên địa.

Tại tất cả mọi người coi là Chu Tự phải thừa nhận một kích này lúc, đột nhiên tiếng oanh minh vang lên.

Oanh

Phốc

Máu tươi vung hướng tứ phương trên mặt đất không ngừng kéo dài.

Đỏ tươi chi huyết, chảy xuôi một chỗ.

Long ngâm biến mất, long lực tan rã.

Đột như lên biến hóa, để đám người kinh ngạc, nhưng khi hắn lần nữa nhìn về phía Chu Tự lúc, lại lòng sinh rung động.

Bởi vì lúc này Chu Tự, nửa ngồi trên mặt đất, trước kia khí thế ngập trời Long Bồng chẳng biết lúc nào nằm rạp trên mặt đất, đầu của hắn bị Chu Tự một bàn tay ấn vào trong đất, khí tức yếu ớt, máu tươi chảy ròng.

Cái này đáng sợ lại khát máu một màn, để đám người không hiểu e ngại.

Ma Kiếm Không Minh càng là hoảng sợ.

Hắn lúc này mới phát hiện, tối hôm qua ngoài bìa rừng, Thánh Tử hay là lưu thủ.

Vừa mới trong nháy mắt, căn bản không phải Phá Thiên Ma Thể, là hắn hoàn toàn không cách nào lý giải lực lượng.

Phổ thông giống như chính là quyền cước chi lực.

Ma Đạo Thánh Tử viễn siêu nghe đồn, khủng bố như vậy.

Quả thật khát máu mà tàn nhẫn.

Đáng chết La Tiểu Phong, sớm biết ngay từ đầu nên giữ hắn lại. Ma Kiếm Không Minh hối hận, biết vậy chẳng làm.

Nhưng mà càng khiếp sợ chính là Hạ Vũ Trúc cùng Thiên Vân Y Y các nàng.

Thiên Minh Lâu chậm rãi đem phiến buông xuống, nhìn qua Chu Tự một mặt kiêng kị.

Quá mạnh, nguyên lai người này mới là trong ba người mạnh nhất, giả heo ăn thịt hổ, thực sự là.

Làm cho người chán ghét vừa bất đắc dĩ.

Gặp Long Bồng như vậy, những người khác có chút để ý, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đối với những người khác, Chu Tự cũng không chú ý, hắn cúi đầu nhìn xem Long Bồng nói:

"Còn có thể nói chuyện sao? Ta có mấy cái vấn đề muốn hỏi ngươi."

Long Bồng: "."

Nội tâm của hắn hoảng sợ, thậm chí không biết mình làm sao bại.

Người này kinh khủng cấp độ, hắn cuộc đời ít thấy.

"Không thể nói chuyện rồi?" Chu Tự lại hỏi.

"Có thể, có thể." Long Bồng lại ngạo khí cũng phải có mệnh.

Không biết vì sao, hắn cảm giác trước mắt người này tinh thần có chút vấn đề.

Hoàn toàn không hiểu nghĩ như thế nào.

"Vậy ta hỏi, ngươi là tông môn nào?" Chu Tự hỏi.

Long Bồng gian nan ngồi dậy, máu me đầy mặt nhìn qua Chu Tự, yếu ớt nói:

"Thập Nhị Tịnh Đường, Long Đường người."

"Sư phụ ngươi tại Thập Nhị Tịnh Đường lợi hại sao? Hắn coi trọng ngươi sao?" Chu Tự lại hỏi.

"Sư phụ ta là Thập Nhị Tịnh Đường đường chủ, Ngao Kế. Ta từ nhỏ là hắn nuôi lớn, coi như coi trọng." Không rõ ràng cho lắm Long Bồng hồi đáp.

Chu Tự khẽ gật đầu, trầm giọng nói:

"Số điện thoại hắn là bao nhiêu?"

"Số điện thoại?" Long Bồng một mặt mờ mịt.

Chu Tự nguyên bản nhìn chằm chằm điện thoại, thấy đối phương không hiểu, nghĩ kỹ tốt cho hắn phổ cập khoa học một chút.

Chẳng qua là khi hắn nhấc lông mày nhìn về phía Long Bồng lúc, đối phương giống như thân thể không tốt, có chút hù đến.

Trước kia gặp Chu Tự không còn động thủ, Long Bồng còn có chút buông lỏng, nhưng khi trông thấy người trước mắt hình như có thâm ý ánh mắt, hắn cảm giác đến e ngại.

Vội vàng nói:

"Có phải hay không một chuỗi số lượng? Ta xuất quan thời điểm sư phụ đã nói với ta, nhưng là ta không để ý, ta cái này đem số lượng niệm cho ngươi."

Đạt được số điện thoại Chu Tự, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phát xuống tới.

Không ai biết Chu Tự muốn làm gì.

Coloring vang lên vài tiếng, đối diện liền truyền đến ngột ngạt thanh âm:

"Vị nào?"

Nghe vậy, Chu Tự vội vàng cười nói:

"Ngươi tốt, xin hỏi là Thập Nhị Tịnh Đường Long Đường Ngao Kế sao?"

"Ngươi là ai?" Đối diện có chút cảnh giác.

Chu Tự cũng không thèm để ý, nói khẽ:

"Là như vậy, ngươi có phải hay không có cái đồ đệ gọi. A, gọi Long Bồng."

Nếu không phải Long Bồng ở một bên nhắc nhở, Chu Tự đều quên không có hỏi đối phương danh tự.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Ngao Kế thanh âm lạnh như băng từ đối diện truyền tới.

Cười khẽ âm thanh, Chu Tự chậm rãi mở miệng:

"Hắn bây giờ tại trên tay của ta, ngươi hẳn là hiểu ý của ta không?"

Nghe vậy xung quanh tất cả mọi người một mặt kinh ngạc, đây là ý gì?

Thu Thiển nhìn về phía Nguyệt tỷ, nàng kỳ thật cũng không hiểu.

"Lão công ngươi, ngươi nhìn ta làm gì? Hắn làm trộm cũng không phải ta dạy." Chu Ngưng Nguyệt ngồi tại Họa Đấu trên lưng ăn hoa quả, đầy không thèm để ý nói.

Thu Thiển lấy lại tinh thần, nghĩ thầm Chu Tự đầu óc trang đều là cái gì?

"Ta muốn nói ngươi nếu là muốn cho đồ đệ của ngươi thật tốt, phải đáp ứng ta một cái yêu cầu." Chu Tự cũng không quanh co lòng vòng.

"Trò cười." Ngao Kế cười lạnh nói:

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Mà lại ngươi biết Long Bồng tu vi gì sao? Người người đều có thể nắm hắn, thật sự cho rằng tứ phẩm Nguyên Linh đầy đường sao?"

Trầm mặc một lát, Chu Tự nói:

"Ta thêm bạn hảo hữu đi, cho ngươi phát một tấm hình."

Chờ đối phương đồng ý hảo hữu thỉnh cầu về sau, Chu Tự phát Long Bồng bộ mặt vặn vẹo, máu tươi chảy xuôi toàn thân ảnh chụp đi qua.

Rất nhanh, Ngao Kế gọi điện thoại tới, hắn cũng không lề mề:

"Nói điều kiện."

"Dễ nói chuyện như vậy? Đã như vậy ta liền nói rõ.

Ngươi biết Thiên Ảnh tông La Tiểu Phong sao? Hắn dựa dẫm vào ta chạy trốn, ta hi vọng ngươi đi khuyên hắn trở về, ta bây giờ tại Thâm Uyên Chi Thành." Chu Tự nói ra.

"La Tiểu Phong? Ta làm sao biết hắn ở đâu?" Ngao Kế có chút tức giận.

"Đây chính là chuyện của ngươi, đúng, ta chỉ cấp ngươi một giờ thời gian, sau một giờ không thấy La Tiểu Phong trở về, ta liền giết con tin." Chu Tự đầy không thèm để ý nói, chợt hảo tâm hỏi:

"Có lời gì cùng ngươi đồ đệ nói sao?"

Lúc này hắn mở máy biến điện năng thành âm thanh.

"Sư phụ." Long Bồng thở nhẹ, suy yếu lại bất lực.

"Còn nhớ rõ vi sư dẫn ngươi vào cửa nói với ngươi nói sao?" Ngao Kế hỏi.

Long Bồng hổ thẹn: "Chỉ nhớ rõ trước ba điểm."

"Biết." Thoại âm rơi xuống, Ngao Kế đã minh Bạch Long bồng tình cảnh, vấn đề này đáp án chỉ có bọn hắn biết.

Đằng sau lại đối Chu Tự nói:

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, hi vọng ngươi hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nhưng là một giờ quá ngắn, dù là ta tự mình đi Thiên Ảnh tông, cũng rất khó thời gian ngắn đạt được kết quả."

"Ít người? Ngươi cứ việc đi, ngươi sẽ có không ít đồng bạn." Nói xong Chu Tự cúp điện thoại.

Sau đó đứng dậy đi hướng Ân Chí Viễn cùng Thiên Vân Y Y.

Đối mặt hai người kia, Chu Tự cũng không có khách khí, mà chỉ nói:

"Thiên Vân Đạo Tông đệ tử? Đem các ngươi sư phụ số điện thoại cho ta."

Do dự một chút, Ân Chí Viễn cho chưởng giáo điện thoại, trước khi ra cửa chưởng giáo bàn giao, có chuyện tìm hắn liền tốt.

Đám người khiếp sợ nhìn về phía Chu Tự, bọn hắn thật không nghĩ tới, đối phương phải dùng loại biện pháp này xuất khí.

Càng làm cho bọn hắn không nghĩ tới chính là, người này thế mà người nào cũng dám gây.

Thiên Vân Y Y sư phụ thế nhưng là Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo, đây chính là khó lường đại nhân vật.

Rất nhanh điện thoại gọi thông, Chu Tự mở chính là máy biến điện năng thành âm thanh, để cho hai vị Thiên Vân Đạo Tông minh bạch trao đổi qua trình.

"Vị nào?" Đối diện truyền đến tang thương âm thanh, tựa như một vị già nua lão giả.

"Ân Chí Viễn cùng Thiên Vân Y Y là đồ đệ của ngươi?" Chu Tự đi thẳng vào vấn đề.

"Ừm?" Đối diện tựa hồ có chút nghi hoặc, toàn tức nói:

"Đạo hữu có gì kiến giải?"

"Hiện tại bọn hắn tại trên tay của ta, ngươi cần giao nạp tiền chuộc." Chu Tự khách khí nói.

"Ha ha ha!" Đối diện cười ha ha, phảng phất nghe được cái gì mới lạ trò cười, một lát sau hắn mới nghiêm túc nói:

"Đạo hữu, ngươi xác định đang uy hiếp bản tọa sao? Ngươi có thể biết hậu quả?"

"Không biết." Chu Tự không muốn nhiều chậm trễ thời gian, rõ ràng nói:

"Thời gian của ta không nhiều, như vậy đi, chúng ta thêm cái hảo hữu, ta đem bọn hắn đánh cho tàn phế về sau, cho ngươi phát hình ảnh."

Đối diện: "."

Không đợi phản ứng, Chu Tự cúp điện thoại, sau đó nhìn về phía Ân Chí Viễn cùng Thiên Vân Y Y.

Cái này khiến hai người khẩn trương vạn phần.

Ân Chí Viễn gặp Chu Tự không giống nói đùa, tiến lên một bước nói:

"Đạo hữu, sư muội ta còn nhỏ, hi vọng hạ thủ lưu tình."

Trầm mặc một lát, Chu Tự cảm thấy toàn đánh một quyền, ảnh hưởng đến tiếp sau tiến độ.

Chợt quay đầu nhìn về phía Họa Đấu.

Sau đó hắn có ý nghĩ.

"Các ngươi đứng chung một chỗ, Long Bồng ngồi tại phía trước nhất, còn lại lập." Chu Tự đối với Ân Chí Viễn đám người nói.

Ngay sau đó hắn đem Họa Đấu kêu đến:

"Biến lớn, sau đó làm ra một kích đem tất cả mọi người giết chết đặc hiệu."

Nghe vậy, Họa Đấu trực tiếp đi hướng Long Bồng bọn người, nó thân hình dần dần biến lớn.

Hỏa diễm tại xung quanh thiêu đốt, khí tức như sóng biển giống như bàng bạc to lớn.

Bất quá trong khi hô hấp, Họa Đấu khí tức ép Ân Chí Viễn bọn người khó mà hô hấp.

Thần. Thần Thú, Họa Đấu?

Rống

Gầm lên giận dữ, tất cả mọi người không khỏi cúi đầu, trong lúc nhất thời mang theo sát ý lạnh thấu xương Hỏa Diễm Chi Kiếm từ trên cao xuống.

Mỗi người trên đầu đều có một thanh, phảng phất ra lệnh một tiếng có thể trực tiếp đem bọn hắn chém đầu.

Răng rắc!

Chu Tự chụp hình phiến, cảm giác không tệ..