Chương 223:

Chương 223:

Trong tấm ảnh, Long Bồng ngồi dưới đất  bên cạnh hỏa kiếm đã rơi xuống một nửa, những người còn lại đứng ở phía sau, bọn hắn đứng tại một loạt, tùy thời đều có thể trở thành kế tiếp Long Bồng.

Mà bên cạnh bọn hắn đứng vững cao lớn uy mãnh sát ý bắn ra Họa Đấu, Họa Đấu trên đầu đứng đấy một vị mang theo mặt nạ thiếu nữ.

Tay nàng cầm lớn Đạo Thư tịch, như là thẩm phán tồn tại, phán định phía dưới tất cả mọi người sinh tử.

Chu Tự nhìn thấy Nguyệt tỷ lúc, nhíu mày.

Còn trang đi lên.

Chưa từng để ý, hắn đem tin tức phát cho vừa mới thông qua hảo hữu Thiên Vân chưởng giáo.

Tại phía xa Thiên Vân sơn mạch Thiên Vân chưởng giáo, hắn trung niên bộ dáng, một thân xanh lam đạo bào, uy nghiêm bất phàm.

Lúc này hắn cầm điện thoại, nhìn xem mới vừa lấy được ảnh chụp, mày nhíu lại ra sông núi.

"Thần Thú Họa Đấu? Thập Nhị Tịnh Đường Long Bồng, ma môn Ma Kiếm Không Minh, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Hạ Vũ Trúc, Tiên Linh cốc Thiên Minh Lâu.

Những người này thế mà đều thành con tin?

Thật sự là thật can đảm."

Hắn mặc dù phẫn nộ, có thể cái kia như thực chất sát ý cách màn hình đều có thể phát giác được, còn có Họa Đấu trên đầu thiếu nữ.

Quyển sách kia lại có đại đạo chân ý ảnh hưởng xung quanh.

"Nàng chính là Họa Đấu chủ nhân? Không, gọi điện thoại chính là cái nam tính."

Lần này hắn không thể không cùng đối phương phối hợp, nhưng là sau đó hắn tất nhiên sẽ làm cho đối phương hối hận.

Đập xong ảnh chụp, Họa Đấu chở đi Nguyệt tỷ nằm nhoài một bên, có chút mỏi mệt.

Mà Ân Chí Viễn bọn người bản thân cảm nhận được cái gì là Thần Thú chi uy.

Bọn hắn trải qua sinh tử.

Trong lúc nhất thời bọn hắn đều có chút chấn kinh trước mắt tại người này đến tột cùng là ai.

Bản thân vô cùng cường đại, tùy hành thú loại chính là hiếm thấy Thần Thú Họa Đấu.

Ân Chí Viễn cũng khó có thể tin, lần trước là Thanh Loan, lần này là Họa Đấu, sư thúc tổ ở đâu ra nhiều như vậy Thần Thú?

Lúc này Chu Tự điện thoại di động kêu lên, những người khác vội vàng trông đi qua, muốn nhìn một chút Chu Tự sẽ làm như thế nào câu thông.

Bọn hắn đã hiểu, tất cả mọi người phải bị ngang nhau đãi ngộ, sư môn phối hợp bọn hắn liền không sao, không phối hợp

Bọn hắn chính là kế tiếp Long Bồng.

Nhìn về phía Long Bồng, từng cái lòng sinh e ngại.

Quá thảm rồi.

"Nghĩ kỹ?" Kết nối điện thoại, Chu Tự hỏi.

"Họa Đấu chủ nhân?" Thiên Vân chưởng giáo âm thanh lạnh lùng nói:

"Ngươi cũng đã biết ta Thiên Vân Đạo Tông là loại nào tông môn?"

"Tu chân giới mạnh nhất tông môn, ta biết." Chu Tự gật đầu.

Thiên Vân chưởng giáo tức giận cười: "Ngươi nếu biết được, nên minh bạch, từ đó về sau ngươi đem cùng Thiên Vân Đạo Tông trở mặt, là ai đưa cho ngươi lá gan, để cho ngươi dám làm ra loại sự tình này?"

"Cha mẹ ta cho ta loại này lá gan." Chu Tự chi tiết nói.

Dù sao bọn hắn sinh bọn hắn nuôi.

"Cha mẹ ngươi?" Thiên Vân chưởng giáo buồn cười:

"Người nhà ngươi nếu là biết ngươi liên tục đắc tội mấy đại tông môn, sợ là muốn cùng ngươi đoạn tuyệt quan hệ.

Như vậy cha mẹ ngươi là ai? Ngươi lại ai?"

Nghe vậy, Chu Tự hiếu kỳ nói: "Ngươi thật phải biết?"

"Ngươi dám nói sao? Dám nói ta liền dám đi hỏi bọn họ một chút, muốn hay không cùng ngươi đoạn tuyệt phụ tử quan hệ." Thiên Vân chưởng giáo âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn vốn không trông cậy vào đối phương nói ra danh tự, có thể nghe đối phương giống như có chút lăng đầu thanh, cái này cho hắn cơ hội.

Ân Chí Viễn bọn người kỳ thật cũng rất là tò mò, đối phương có cái gì thân thế bối cảnh.

"Vậy ngươi nghe cho kỹ." Chu Tự tùy ý lại buông lỏng nói:

"Ta ở tại Thanh Thành  theo tu chân giới tới nói, phụ thân ta là Ma Đạo cự phách, mà ta chính là Ma Đạo cự phách chi tử Ma Đạo Thánh Tử."

Thoại âm rơi xuống, điện thoại đối diện trực tiếp không có tiếng vang, tiếng hít thở đều đình chỉ một lát.

Ngừng tạm, Chu Tự lại một lần nói:

"Ngươi muốn đi tìm lão nhân gia ông ta hỏi một chút, muốn hay không cùng hắn nhi tử đoạn tuyệt quan hệ sao?"

Ông

Thiên Vân chưởng giáo cảm giác đầu óc trống rỗng, thậm chí cảm thấy đến hoang đường.

Hắn vô ý thức cho là đối phương đang đùa bỡn hắn.

Thế nhưng là

Ân Chí Viễn bọn hắn đi Thâm Uyên Chi Thành, nơi đó đúng là Ma Đạo cự phách địa bàn.

Đáng chết không chết, thế mà đụng phải Ma Đạo Thánh Tử.

Nghe đồn Ma Đạo Thánh Tử có vô địch pháp, vô địch tư, tính cách vặn vẹo, thoạt nhìn là có chút giống.

Mà Ân Chí Viễn bọn người càng là chấn kinh vạn phần.

Ma Đạo Thánh Tử?

Trước mắt người này chính là?

Long Bồng nội tâm đắng chát, khó trách, khó trách hắn cảm giác người này tính cách có chút vấn đề.

Nguyên lai hắn chính là trong truyền thuyết khát máu tàn bạo, hỉ nộ vô thường Ma Đạo Thánh Tử.

Có thể đây cũng quá mạnh a?

Trong truyền thuyết hắn rõ ràng là ngũ phẩm thực lực, làm sao tứ phẩm đều có thể miểu sát rồi?

Thiên Vân Y Y khó có thể tin nhìn về phía bên cạnh sư huynh, không phải nói là đệ tử Quan Hà phong sao? Làm sao lại Ma Đạo Thánh Tử rồi?

Thiên Minh Lâu sắc mặt cực kỳ khó coi, Hạ Vũ Trúc cùng Cố Nhạn cũng là khiếp sợ không thôi.

Vốn cho rằng tránh thoát Ma Đạo Thánh Tử, làm sao tưởng tượng nổi, Ma Đạo Thánh Tử đang ở trước mắt.

Trong lúc nhất thời mấy người cảm thấy không hiểu nguy cơ, Ma Đạo Thánh Tử tên, bọn hắn bao nhiêu từng nghe nói.

Đều là khát máu tàn nhẫn, tính cách vặn vẹo, quyền trấn Cửu Châu.

"Uy? Nói chuyện." Chu Tự đối với điện thoại nói.

"Khục!" Thiên Vân chưởng giáo che giấu xấu hổ, ngữ trọng tâm trường nói: "Tiểu gia hỏa, ta Thiên Vân Đạo Tông không phải không người "

Chu Tự: "Ngươi lại nói nhảm ta giết con tin."

Đối diện: ".  ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Thiên Ảnh tông La Tiểu Phong ngươi biết sao? Hắn từ ta cái này đi ra ngoài, dẫn đến ta thiếu đi cái tay chân, ngươi đi để hắn trở về, sau một giờ, không thấy hắn trở về, ta liền giết con tin.

Yên tâm, ta người này không thể gặp người khác thống khổ, bình thường một chút liền có thể đánh chết.

Sẽ không quá tàn nhẫn."

Đối diện: "."

Đám người: "."

Long Bồng đột nhiên có chút may mắn, nhưng là không hiểu, hắn không dám biến hiện ra thống khổ, sợ Thánh Tử nhân từ tiễn hắn một đoạn.

Cúp điện thoại, Chu Tự nhìn về phía Thiên Hạ Nhất Kiếm tông đại tiểu thư Hạ Vũ Trúc.

Đối phương rất phối hợp, cho dãy số.

Lần này Chu Tự trực tiếp tăng thêm đối phương hảo hữu, nhắn lại: Con gái của ngươi tại trên tay của ta, hi vọng ngươi không cần không biết tốt xấu.

Sau đó lại bấm điện thoại.

Lần này ảnh chụp còn không có phát, Hạ Vũ Trúc một câu "Cha cứu ta" đối phương tích cực phối hợp.

Càng thả ra hào ngôn, thế tất một giờ bên trong đem La Tiểu Phong đưa tới, để bọn hắn không nên vọng động, hết thảy đều có thể thương lượng, chớ có đả thương người.

Chu Tự nhíu mày, nghĩ thầm nữ nhi đều như thế được sủng ái sao?

Nguyệt tỷ cha có phải hay không cũng là dạng này? Chính mình đứa con trai này là nhặt được?

Đằng sau hắn xuất hiện tại Ma Kiếm Không Minh trước mặt.

Lúc này, Ma Kiếm Không Minh một mặt khổ sở nói: "Thánh, Thánh Tử, ta cũng là ma môn."

Toàn bộ ma môn đều là Ma Đạo cự phách, Thánh Tử uy hiếp ma môn làm việc, luôn cảm giác không thích hợp.

"Không có việc gì, ngươi có sư phụ liền tốt." Chu Tự trấn an nói.

Cuối cùng Ma Kiếm Không Minh sư phụ, Thiên Lôi điện điện chủ, tức hổn hển đi ra ma môn.

Lôi đình cuồn cuộn phẫn nộ phi thường.

Trước khi đi, hắn nhìn trời gầm thét: "Đừng để ta biết ngươi là ai, nếu không ta không xong."

Cuối cùng là Tiên Linh cốc Thiên Minh Lâu.

"Đạo hữu đừng vội, ta đã nghĩ kỹ nhanh nhất quá trình, ngươi trước thêm sư phụ ta, ta có cái mật ngữ, sư phụ nhất định sẽ đồng ý.

Sau đó ngươi đem ảnh chụp gửi tới, lại gọi điện thoại đi qua, hẳn là liền thành." Thiên Minh Lâu cười nói.

Đám người: "."

Một lát sau, Chu Tự cúp điện thoại, đối với Thiên Minh Lâu nói:

"Hay là ngươi thượng đạo, những người khác không bằng ngươi.

Giết con tin ngươi nhất định cái cuối cùng xé."

Thiên Minh Lâu cười cười xấu hổ.

Những người khác có chút tức giận, không phải tức giận Thiên Minh Lâu đùa nghịch tiểu thông minh, mà là tức giận hắn đùa nghịch tiểu thông minh không mang tới bọn hắn.

Do dự một chút, Ma Kiếm Không Minh nói khẽ:

"Thánh Tử, ta cùng Chung Hổ thân như tay chân, thường xuyên nghe hắn sớm Thánh Tử thánh uy."

"Chung Hổ?" Chu Tự nhìn về phía Ma Kiếm Không Minh, một mặt kinh ngạc:

"Xem ra là người một nhà, ngươi tốt nhất biểu hiện."

"Vâng, đa tạ Thánh Tử." Ma Kiếm Không Minh cúi đầu cảm kích nói.

Miễn cho khỏi chết, về sau Chung Hổ không phải huynh đệ cũng là huynh đệ.

Đám người: "."

"Tốt, hiện tại chúng ta là không phải muốn chờ La Tiểu Phong trở về rồi?" Chu Ngưng Nguyệt cưỡi Họa Đấu đi tới, nàng nhìn qua những người khác nói:

"Các ngươi muốn ăn ít đồ sao? Ta chỗ này có lột tốt quả quýt, cho các ngươi một người phân một cái."

Nói, nàng đi qua, một người cho một quả quýt.

Bọn hắn không dám không tiếp, nhất là Ma Kiếm Không Minh, nhận thời điểm còn tưởng một tiếng tạ ơn:

"Đa tạ Thánh Nữ."

Đám người: "."

Ma Đạo Thánh Nữ?

Dưới sự kinh hãi, bọn hắn lại nhìn một chút trong tay quả quýt, tâm thần bất định bất an, có thể Họa Đấu nhìn bọn hắn chằm chằm, bọn hắn cũng không dám nói cái gì.

"Chớ lãng phí." Chu Ngưng Nguyệt lộ ra răng, nhếch miệng lên, trong mắt lộ ra vui sướng ánh sáng nhạt.

Thiên Vân Y Y kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới Tô Thi cùng Ma Đạo Thánh Nữ nhận biết.

Nàng đang nghĩ có nên hay không chuyển ra Tô Thi tiểu sư muội, có lẽ có thể cứu một mạng.

Từ Ma Đạo Thánh Tử một kích trọng thương Long Bồng, bọn hắn liền biết chính mình không thể nào là đối thủ.

Thập Nhị Tịnh Đường Long Đường Ngao Kế, vượt qua không gian mang theo uy thế, trùng trùng điệp điệp giáng lâm Thiên Ảnh tông.

Không khác, chỉ là muốn gặp Thiên Ảnh tông tông chủ.

Đối mặt Ngao Kế, Thiên Ảnh tông khí thế nghiêm nghị, không sợ hết thảy cường địch.

Thiên Ảnh tông khái quát xung quanh mấy ngàn núi lớn, có linh mạch tiên rừng, xung quanh có bóng ma là bọn hắn hộ tông đại trận.

Lúc này bóng ma như ẩn như hiện, ảnh hưởng xung quanh hết thảy.

"Ngao Kế, ngươi thật sự cho rằng ta Thiên Ảnh tông không người sao? Dám can đảm làm càn như vậy."

Dưới bóng ma đi ra nam tử trung niên, hắn người mặc hắc trang, đứng chắp tay.

Manh mối hơi băng lãnh, xung quanh vô số bóng đen tùy hành.

Thiên Ảnh tông tông chủ, La Thiên Ảnh.

"Bản đường chủ tự nhiên biết các ngươi Thiên Ảnh tông có người tài ba, lần này đến đây, cũng là vì các ngươi tông người tài ba La Tiểu Phong mà tới.

Ta chỉ muốn biết trước mắt hắn vị trí." Ngao Kế đứng thẳng không trung.

"Ha ha, La Tiểu Phong? Vì một tên tiểu bối, cần ngươi tự mình đến đây? Ta tin sao?" La Thiên Ảnh cười lạnh nói.

Ngao Kế nổi nóng nếu không có bị uy hiếp, hắn sẽ đến? Chờ hắn đồ đệ không sao, nhất định phải tìm người kia phiền phức không thể.

Nhưng tại hắn muốn đem nguyên do nói tới lúc, chợt tiếng sấm từ hư không mà tới.

Ầm ầm!

Cổng không gian mở ra, một thân đạo bào Thiên Vân chưởng giáo vượt không gian mà đến, vừa đến đã lực áp Thiên Ảnh tông.

Hắn mang theo không chỗ phát tiết phẫn nộ:

"La Thiên Ảnh, giao ra La Tiểu Phong, nếu không đừng trách lão phu không khách khí."

Đối mặt Thiên Vân chưởng giáo, La Thiên Ảnh khiếp sợ không thôi, nhưng mà đối phương thế mà cũng là vì La Tiểu Phong mà tới.

Vì sao?

Thật chẳng lẽ đều là tìm đến La Tiểu Phong? Vẫn là bọn hắn cố ý liên hợp muốn đối với Thiên Ảnh tông động thủ?

Tại hắn nghi hoặc lúc, chân trời oanh minh, một kiếm trảm phá vạn vật, kiếm ý lạnh thấu xương, người chưa đến tiếng tới trước:

"La Thiên Ảnh, giao ra La Tiểu Phong, nếu không san bằng ngươi Thiên Ảnh tông."

Vô số phi kiếm trùng trùng điệp điệp từ chân trời mà đến, vây công Thiên Ảnh tông.

La Thiên Ảnh chấn kinh, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Ngay sau đó lôi đình tàn phá bừa bãi bát phương, quét sạch Thiên Ảnh tông.

"La Thiên Ảnh, cho ngươi 20 phút, ta muốn gặp được La Tiểu Phong, ngươi dám cự tuyệt ta liền dám động thủ." Thiên Lôi điện điện chủ Hướng Cốc Hoài đạp lôi đình mà tới.

Ngay sau đó, thiên địa phạn âm lên, linh khí phun trào.

Có người đạp linh khí mà đến, Tiên Linh cốc cốc chủ Nhậm Không:

"La Thiên Ảnh, hi vọng quý phái cáo tri La Tiểu Phong hạ lạc, tất cả mọi người là bằng hữu, ta cũng không muốn làm quá cương."

La Thiên Ảnh triệt để mộng bức.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

La Tiểu Phong hắn đã làm gì người người oán trách sự tình?

Thế mà dẫn xuất nhiều cường giả như vậy?.