Chương 224: Các ngươi khẳng định muốn động đến hắn? Các ngươi thật không sợ chết

Chương 224: Các ngươi khẳng định muốn động đến hắn? Các ngươi thật không sợ chết

Thập Nhị Tịnh Đường Long Đường đường chủ Ngao Kế, ma môn Thiên Lôi điện điện chủ Hướng Cốc Duy, Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tông chủ, Tiên Linh cốc cốc chủ.

Nhìn qua những người này xuất hiện tại Thiên Ảnh tông trên không, La Thiên Ảnh ngay từ đầu lực lượng sớm đã biến mất hầu như không còn.

Những người này uy thế kinh người, bàng bạc to lớn, trực tiếp trấn áp bọn hắn tông môn.

Hiện tại hộ tông đại trận bị áp chế tùy thời đều có thể sụp đổ, nhất là Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, bọn hắn tới nhân số có thể nói không ít.

Tùy thời làm xong tiến công chuẩn bị.

Tên điên.

Mồ hôi lạnh tại La Thiên Ảnh cái trán chảy ra, không có ứng phó tốt những người này, có lẽ Thiên Ảnh tông liền muốn trở thành quá khứ.

Cho nên.

La Tiểu Phong đến cùng làm cái gì, sẽ chọc cho đến như vậy nhiều cường giả?

Nhất là những tông môn này, không có một cái so với bọn hắn yếu.

Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo, một người cũng đủ để cho bọn hắn tuyệt đối áp lực, huống chi còn có ma môn, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông.

Muốn mạng.

Đừng nói La Thiên Ảnh, dù là cái thứ nhất tới Ngao Kế đều một mặt mộng bức.

"Tới một cái so cái hung ác, người kia cũng uy hiếp những người này?" Hắn trong lúc nhất thời đối với điện thoại đối diện người kia vô cùng hiếu kỳ.

Thiên Vân Đạo Tông, ma môn, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, liền không có người kia không dám chọc sao?

Ngay từ đầu hắn coi là cái gọi là nhiều người, nhiều lắm là một chút tam lưu mặt hàng, không nghĩ tới a, hắn kém chút thành tam lưu mặt hàng.

Ngao Kế nhìn về phía những người khác, mọi người ăn ý không đề cập tới bị uy hiếp sự tình.

"Mấy vị, hiểu lầm, nơi này nhất định có hiểu lầm." La Thiên Ảnh vội vàng mở miệng nói ra.

"Ta không cần nghe ngươi hiểu lầm, hiện tại ngươi chỉ cần nói cho ta biết La Tiểu Phong ở đâu là được, chậm trễ nữa thời gian của ta, ta không để ý sẽ hiện tại liền động thủ." Một vị phong độ nhẹ nhàng nam tử trung niên như Thiên Kiếm đứng thẳng không trung.

Phía sau hắn đại lượng cường giả vận sức chờ phát động.

"Bản tọa cũng không cần ngươi giải thích cái gì, chỉ cần cáo tri La Tiểu Phong hạ lạc là đủ.

Yên tâm chúng ta sẽ không gia hại hắn." Thiên Vân Đạo Tông chưởng giáo mặt không chút thay đổi nói.

"La Thiên Ảnh, hi vọng ngươi đừng chậm trễ chúng ta thời gian." Ngao Kế gặp người nhiều, nói chuyện lực lượng mười phần, lại trận tính tình nóng nảy cũng không ít.

Lúc này có người trước tiên đi vào La Thiên Ảnh bên người, tựa hồ muốn nói thứ gì.

Đừng nhìn chỉ có La Thiên Ảnh lo lắng hãi hùng, phía dưới trưởng lão cùng đệ tử, đều là khiếp sợ nhìn xem không trung, cảm thụ được uy áp kinh khủng.

Thấy người tới trước tiên tìm La Tiểu Phong, bọn hắn liền trước tiên hành động.

Từ đó biết được La Tiểu Phong vị trí chính xác.

Thâm Uyên Chi Thành bên ngoài, phía đông dãy núi.

"Thôi đi, không biết những người kia là ở đâu ra, con linh thú kia thực lực rất mạnh, kém chút không đi được.

Bất quá bây giờ bọn hắn nên tâm thần có chút không tập trung đi? Dù sao không biết ta lúc nào sẽ trở về."

La Tiểu Phong ngậm cỏ đuôi chó lăng không mà đi, hắn đương nhiên sẽ không lại trở về, nhiều người như vậy, hắn không phải là đối thủ.

Nhưng chính là muốn cho bọn hắn lưu một cái bất cứ lúc nào cũng sẽ trở về ấn tượng.

Dù là không quay về, cũng đủ làm cho bọn hắn khó chịu, thoải mái hơn chính là, chính mình nói xong liền chạy, đối phương muốn phản bác cũng chỉ có thể phụng phịu.

"Người kia trong lòng đổ đắc hoảng a? Đáng tiếc a, bản thiếu đã sẽ không trở về."

"Có thể làm khó dễ được ta?"

Cười lớn một tiếng, La Tiểu Phong tâm niệm thông suốt, dự định tiến đến địa phương khác buông lỏng một chút.

Bất quá vừa mới có sư huynh hỏi hắn làm cái gì, hắn thành thật trả lời về sau, đổi lấy là một câu tự giải quyết cho tốt.

Không hiểu thấu.

Chờ buông lỏng đằng sau đi về hỏi hỏi.

Chỉ là đi chưa được mấy bước, bầu trời đột nhiên xuất hiện tiếng oanh minh.

Ngay sau đó uy áp giáng thế.

"Có đại lão đi ngang qua nơi đây?"

Nghi hoặc ở giữa La Tiểu Phong vội vàng rơi trên mặt đất, trốn ở phía sau cây, an tâm chờ đợi đại lão đi qua.

Một lát sau, hắn lông mày càng vặn chặt, bởi vì hắn phát hiện bầu trời có rất nhiều đạo không gian cửa.

Không chỉ là một vị tiền bối đại lão, có thể là.

"Một, hai, ba.  bốn, năm."

"Nhiều như vậy, nơi này không phải phổ thông địa phương?"

"Có trọng bảo?"

Loạn thất bát tao suy nghĩ nườm nượp mà tới, bất quá trong nháy mắt, hắn liền định rời đi.

Cường giả chi tranh, không phải hắn có thể tham dự, cách càng xa càng tốt.

Vừa mới chuyển thân muốn rời khỏi, một vệt ánh sáng tùy theo rơi xuống, ngăn trở La Tiểu Phong đường đi.

Là Ngao Kế.

Ngay sau đó, Thiên Vân chưởng giáo, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tông chủ Hạ Thiên Khuyết, Thiên Lôi điện Hướng Cốc Duy, cùng Tiên Linh cốc cốc chủ Nhậm Không.

Năm người đem La Tiểu Phong vây quanh.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, dọa đến La Tiểu Phong không biết làm sao.

Hắn đầu óc trống rỗng, không rõ những người này vì cái gì để mắt tới chính mình.

"La Tiểu Phong?" Phía sau nổi lơ lửng một thanh trường kiếm Hạ Thiên Khuyết trầm thấp hỏi.

Thoại âm rơi xuống, khí tức đáng sợ tùy theo cuốn lên, ép tới La Tiểu Phong suýt nữa đứng không vững.

"Vâng." La Tiểu Phong hoảng sợ gật đầu.

Bọn hắn là tới tìm ta? Vì cái gì?

Đối diện với mấy cái này cường giả, La Tiểu Phong nghĩ đến sư huynh lúc trước tra hỏi, cho nên. Chính mình đắc tội những người này?

"Nghe nói ngươi mới từ Thâm Uyên Chi Thành đi ra?" Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tông chủ Hạ Thiên Khuyết hỏi.

"Đúng, đúng." La Tiểu Phong thấp giọng nói.

"Ngươi có thể đi thẳng về đúng không?" Thiên Vân chưởng giáo đi theo hỏi.

Trong lúc nhất thời La Tiểu Phong giống như bắt được nguyên do, nhưng vẫn là không cách nào làm rõ.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Hạ Thiên Khuyết gặp La Tiểu Phong từ chối cho ý kiến, nói thẳng:

"Hiện tại ngươi có thể đi về, bên trong cơ duyên đang chờ ngươi."

La Tiểu Phong: "."

Một lát, gặp trước mắt tiểu bối không có trả lời, năm người uy thế nở rộ.

Một giờ nhanh đến, người ở bên trong giết con tin, người này cũng có thể chết rồi.

Nhất là Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tông chủ, trước mắt người này dù là chết, hắn cũng muốn phá vỡ không gian ném vào.

Uy áp đáng sợ, tính thực chất sát ý bắn ra, ép tới La Tiểu Phong quỳ rạp xuống đất.

Hoảng sợ bên trong, hắn lớn tiếng nói:

"Vãn bối cái này trở về, cái này trở về."

Ta trở về còn không được sao?

Thiên Ảnh tông.

La Thiên Ảnh tại Tiên Linh cốc chủ trong bóng tối giải thích xuống, cộng thêm tông môn hỏi thăm dưới.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ chuyện nguyên do.

"Cho nên chuyện này nguyên nhân gây ra chính là La Tiểu Phong rời đi Thâm Uyên Chi Thành trước giễu cợt người nào đó, người kia liền phát rồ bắt từng cái tông môn thiên kiêu, uy hiếp bọn hắn sư phụ người nhà đến đưa La Tiểu Phong đi vào?

Một giờ liền muốn giết con tin?

Người nào lớn mật như thế, có thể làm ra loại này người khác nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình?

Người trong Ma Đạo đều không có hắn như thế không hiểu thấu a?"

La Thiên Ảnh là nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình lo lắng hãi hùng lâu như vậy, chỉ là bởi vì chính mình đệ tử giễu cợt người khác vài câu.

Nếu là hắn cường ngạnh một chút, có phải hay không liền cùng thế giới là địch?

"Tông chủ, làm sao bây giờ?" Thiên Ảnh Tông mỗ vị trưởng lão hỏi.

"Trước tra rõ ràng người này đến cùng là ai, đừng nói chúng ta, dù là năm người kia cũng nghĩ trừ đối phương." La Thiên Ảnh trầm giọng nói.

Hắn ngược lại là muốn biết, dám uy hiếp Thiên Vân Đạo Tông, ma môn, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông người có hay không ba đầu sáu tay.

Trong rừng cây, La Tiểu Phong rốt cục bị một đám cường giả đưa tiễn.

Lúc này tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông tông chủ Hạ Thiên Khuyết, Hạ Vũ Trúc phụ thân, nhìn qua những người khác nói:

"Hạ mỗ muốn hỏi chư vị một sự kiện, lần này uy hiếp chúng ta người kia đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Mặc kệ hắn lớn bao nhiêu bối cảnh, ta đều muốn đi đòi một câu trả lời hợp lý, nếu là không có bối cảnh, ta không giết hắn, thế nhưng muốn để hắn bỏ ra đầy đủ đại giới."

"Ngươi không giết ta giết." Thiên Lôi điện điện chủ Hướng Cốc Duy lạnh lùng nói.

Từ hắn gia nhập ma môn trở thành điện chủ đằng sau, lại không bất luận kẻ nào dám ... như vậy uy hiếp hắn.

Vô cùng nhục nhã.

Đối phương hay là cái hậu bối, vô tri cuồng mà.

"Ngươi giết?" Thiên Vân chưởng giáo nhìn qua đối phương, nhịn không được cười nói:

"Cho ngươi một trăm cái lá gan ngươi ngay cả hắn một sợi lông cũng không dám phanh  chờ ngươi biết hắn là ai, ngươi lại cuồng một chút thử một chút."

Lúc này bốn người nhìn về phía Thiên Vân chưởng giáo.

"Đạo huynh biết hắn là ai?" Tiên Linh cốc Nhậm Không tò mò hỏi.

Thiên Vân chưởng giáo nghẹn ngào cười nói:

"Các ngươi bị uy hiếp, không hỏi xem hắn kêu cái gì, có cái gì ỷ vào sao?"

"Hắn lại không ngốc, làm sao lại nói?" Ngao Kế một mặt kinh ngạc.

Những người khác đi theo gật đầu, đều đã làm ra loại kiếp này phỉ sự tình, làm sao lại nói ra danh tự?

"Ta hỏi, hắn cũng đã nói." Thiên Vân chưởng giáo bình tĩnh nói.

Đám người: "."

"Hắn là ai?" Hạ Thiên Khuyết trầm giọng nói.

"Ngươi muốn động hắn?" Thiên Vân chưởng giáo hỏi.

Hạ Thiên Khuyết hỏi ngược lại: "Hắn bắt ta nữ nhi sinh tử uy hiếp ta, ta không có khả năng động đến hắn?"

"Tất cả mọi người không có việc gì, làm gì truy đến cùng? Cùng thế hệ tranh chấp tài nghệ không bằng người mà thôi." Thiên Vân chưởng giáo nhìn qua Hạ Thiên Khuyết nói:

"Khuyên ngươi một câu, không cần thật động thủ với hắn.

Nếu là hắn có cái không hay xảy ra, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông có lẽ liền nên biến mất.

Chính các ngươi ngẫm lại đi."

Nói xong Thiên Vân chưởng giáo biến mất tại nguyên chỗ.

Lưu lại những người khác kinh ngạc.

Nhất là Hạ Thiên Khuyết, bọn hắn Thiên Hạ Nhất Kiếm tông cũng không phải phổ thông tông môn, có thể diệt tông loại sự tình này đều sẽ phát sinh

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Toàn bộ tu chân giới có loại thực lực này, hẳn là chỉ có ba người.

Thâm Uyên Chi Thành Thanh Thành chỗ.

Ở đây không ai là kẻ ngu, có Thiên Vân chưởng giáo nhắc nhở, bọn hắn trong nháy mắt nghĩ tới điều gì.

Từng cái sắc mặt tái nhợt.

Nhất là Thiên Lôi điện điện chủ Hướng Cốc Duy, hoảng sợ không chịu nổi.

"Mã đức, khó trách hắn dám phách lối như vậy." Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Hạ Thiên Khuyết tức hổn hển nói.

Biết thân phận đối phương về sau, hắn trong lúc nhất thời lại có chút may mắn.

Bởi vì trong truyền thuyết, người kia khát máu như điên, giết người như ngóe, xuất thủ tuyệt không nương tay.

Hỉ nộ vô thường, tính cách vặn vẹo.

Có thể tại người như vậy trước mặt còn sống, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

Thế nhưng là

Người kia thật sự có mạnh như vậy sao?

Bọn hắn không cách nào biết được, bởi vì theo tuổi tác không có khả năng cường đại như thế, tứ phẩm Nguyên Linh phần lớn đều vượt qua trăm tuổi.

Hẳn là có thủ đoạn khác, đúng, Thần Thú Họa Đấu.

Lúc này, Thiên Lôi điện điện chủ Hướng Cốc Duy càng nghĩ càng hoảng sợ, càng sợ sợ càng nghĩ, trong lúc nhất thời thân thể của hắn có chút run rẩy.

Hắn vừa mới nghĩ làm gì?

Nếu như bị môn chủ biết chết đều không có khủng bố như vậy.

Ngao Kế cũng là buồn bực thanh âm không nói lời nào, Ma Đạo Thánh Tử so nghe đồn còn muốn biến thái.

Uy hiếp bọn hắn sự tình, là người bình thường có thể làm ra tới?

Ngay từ đầu hắn còn có chút phẫn nộ, muốn tìm đối phương phiền phức.

Hiện tại hắn giận mà không dám nói gì.

Cho dù là bọn hắn Thập Nhị Tịnh Đường tổng chưởng môn, cũng chỉ có thể bồi tiếp vị kia uống rượu, tìm hắn nhi tử phiền phức, đây không phải là tặng đầu người sao?

Người khác không biết môn chủ kinh khủng bực nào, bọn hắn những lão gia hỏa này thế nhưng là biết đến không ít.

Thiên Hạ Nhất Kiếm tông Hạ Thiên Khuyết bạo nói tục, hắn có thể lý giải.

Nếu như có thể, hắn cũng nghĩ mắng vài câu.

Thật không phải thứ gì.

Hết lần này tới lần khác Thánh Tử chỉ có thể bị cùng thế hệ hoặc là thực lực tương đương đánh bại, lại không thể bị bọn hắn đánh bại.

Tiên Linh cốc Nhậm Không nhẹ nhàng thở ra:

"Tiểu hài ở giữa đọ sức nha, không có gì đáng ngại, không có xảy ra việc gì liền tốt."

Ba người khác phụ họa, sau đó riêng phần mình rời đi.

Bọn hắn đều là có mặt mũi nhân vật, không có khả năng lại đối với Chu Tự động thủ, nhưng là loại tính cách này vạn nhất chọc tới một ít không muốn mạng

Như vậy chỉ có thể chúc Ma Đạo Thánh Tử vận khí tốt.

Chuyện này, cho bọn hắn gõ cái cảnh báo, Thanh Thành xung quanh không có khả năng lại đến.

Một cái Thâm Uyên Chi Thành hẳn là cực hạn, cũng không thể đến tiếp sau hi kỳ cổ quái gì đồ vật, đều tại Thanh Thành phụ cận a?

Thâm Uyên Chi Thành bên trong.

Chu Tự đứng ở chính giữa vị trí, hắn một mặt bình tĩnh nhìn qua La Tiểu Phong rời đi cánh cửa kia.

Đang chờ đợi hắn trở về.

Những người khác cũng là như thế, cùng Chu Tự khác biệt chính là, bọn hắn thường xuyên cúi đầu nhìn thời gian.

Một giờ Ma Đạo Thánh Tử muốn giết con tin.

Mặc dù vừa mới có người điện báo nói đã biết La Tiểu Phong chỗ, lập tức liền sẽ đưa vào.

Có thể kế hoạch thường thường không đuổi kịp biến hóa.

"Sư tỷ, chỉ còn lại mười phút đồng hồ, tới kịp sao?" Cố Nhạn nhẹ giọng hỏi thăm.

Không ra nàng còn tưởng rằng tự mình tính cao minh, bây giờ mới phát hiện tự thân nhỏ bé.

"Sẽ đi." Hạ Vũ Trúc nhìn chằm chằm thời gian nói ra..