Chương 224:

Chương 224:

Nàng cũng có chút bất đắc dĩ, tự mình tính cái thiên kiêu, nhưng hôm nay Ma Đạo Thánh Tử mới là chân thiên kiêu.

Ma tu xuất hiện bực này thiên chi kiêu tử, đạo tu Đạo Tử hết lần này tới lần khác tại đi xuống dốc.

"Sư huynh, sau mười phút, hắn thật sẽ giết con tin sao?" Thiên Vân Y Y nghi ngờ nhìn về phía bên cạnh Ân Chí Viễn.

"Khó mà nói, dù sao hắn muốn lên tầng năm, có chúng ta tại sẽ thuận tiện rất nhiều, nhưng là. Ma Đạo Thánh Tử hỉ nộ vô thường, hết thảy khó mà xác định." Ân Chí Viễn bình tĩnh nói.

Lần này đến đây, hắn vốn là tới gặp biết Ma Đạo Thánh Tử, nghe danh không bằng gặp mặt, thật là thân có vô địch chi tư.

Có thể mới gặp hắn xuất thủ một lần, không có khả năng hạ kết luận cuối cùng nhất.

Về phần có phải hay không sư thúc tổ, ngược lại không có trọng yếu như vậy.

Là cũng tốt, không phải cũng được.

Đều như thế.

Lúc này, đám người duy nhất trông cậy vào chính là thực lực bọn hắn không sai, còn hữu dụng.

Nếu không có biện pháp, cũng chỉ có thể liên thủ.

Hô

Lúc này, La Tiểu Phong rời đi cửa lớn xuất hiện phản ứng, đám người đại hỉ vội vàng trông đi qua.

"Tới, chung quanh cũng xuất hiện biến hóa, xem ra là đến tầng trên." Chu Ngưng Nguyệt thần sắc nghiêm túc nói.

Tại mọi người trong ánh mắt, một bóng người đi vào gian phòng, chính là rời đi lại trở về La Tiểu Phong.

Sắc mặt hắn tái nhợt, không thể nào hiểu được tại sao mình muốn bị trục xuất trở về.

Trở về để hắn xấu hổ lại mất mặt, nhưng là hắn hay là không sợ bên trong tất cả mọi người.

Rất nhanh, hắn đứng trong phòng, nhìn qua bên trong nhìn lấy mình mấy người, cười ra cường đại:

"Không nghĩ tới a? Ta lại trở về, nơi này ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Hiện tại ta có thể đi vào  chờ chút ta liền có thể ra ngoài.

Các ngươi có loại thực lực này sao?

Cầu ta một chút, thời điểm nguy hiểm, ta còn có thể mang các ngươi cùng đi ra."

Đám người: "."

Bọn hắn cùng nhìn thằng ngốc một dạng nhìn chằm chằm La Tiểu Phong.

La Tiểu Phong: "."

Cái này nhìn nhược trí ánh mắt là chuyện gì xảy ra?

Hắn quan sát một lát, phát hiện Ân Chí Viễn mấy người thế mà đứng chung một chỗ, hơn nữa là trong góc.

Đứng ở trung tâm vị trí chính là Chu Tự mấy người, giống như tại chủ đạo hết thảy.

Không phải là dạng này mới là.

"Ngươi có phải hay không rất ngạc nhiên tại sao mình lại trở về?" Chu Tự cười hỏi.

Phát giác được vấn đề về sau, La Tiểu Phong hơi nhướng mày:

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Ngươi không phải nói ta bắt ngươi không có cách nào sao? Cho nên ta đi tìm Thiên Vân Đạo Tông, ma môn, Tiên Linh cốc, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông, Thập Nhị Tịnh Đường, bọn hắn bắt ngươi luôn có biện pháp a?" Chu Tự cười cười, gặp La Tiểu Phong sắc mặt xanh lét lúc thì trắng một trận, hắn mới đối Ân Chí Viễn bọn họ nói:

"Các ngươi nếu là có oán gì khí có thể xuất hiện ở trên người hắn, đánh không chết là được.

Hiện tại các ngươi tất cả mọi người là con tin của ta, trốn một cái, ta liền muốn tìm những người khác phụ huynh, hi vọng các ngươi cân nhắc một chút phân lượng của mình."

Con tin? La Tiểu Phong một mặt tỉnh tỉnh bức, nội tâm chấn kinh lại bất an.

Lúc này hắn gặp Ân Chí Viễn bọn người đi hướng hắn, mỗi một cái sắc mặt đều thoáng có chút phẫn nộ.

Nhất là mặt mũi tràn đầy máu tươi Long Bồng, hắn mắt lộ ra hung quang, sát ý bắn ra.

Bảy người cùng nhau động thủ, vây công La Tiểu Phong.

Oanh

Ầm

Một trận lốp bốp.

Đem rơi xuống hạ phong đặt tại nơi hẻo lánh giẫm sau một lúc, mọi người mới tính ra một ngụm ác khí.

Thật tốt tay chân cũng là bởi vì cái này La Tiểu Phong, dẫn đến bọn hắn biến thành con tin.

Bị hành hung một trận về sau, La Tiểu Phong khiếp sợ không gì sánh nổi nhìn qua Chu Tự bọn người, hắn nghĩ mãi mà không rõ vì sao lại sẽ thành dạng này.

"Ba người này át chủ bài là cái gì?" Kinh ngạc sau khi hắn không có động thủ, mà là giữ yên lặng.

Đến tiếp sau liền sẽ biết vì cái gì.

"Muốn tới." Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn về phía Ân Chí Viễn bọn người nói:

"Tầng thứ nhất quái vật sắp xuất hiện, cần nhờ các ngươi."

"Chúng ta ổn thỏa tận tâm tận lực." Ma Kiếm Không Minh trước tiên trả lời.

Thiên Minh Lâu cũng là gật đầu:

"Đương nhiên, đây là thể hiện chúng ta giá trị thời điểm."

Những người khác khinh bỉ nhìn xem hai người này, cái này như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Thiên Minh Lâu mở ra cây quạt nhẹ nhàng kích động, cười nói:

"Cũng không phải việc đại sự gì, không có cái gì không tốt buông xuống."

"Ta là chỗ chức trách." Ma Kiếm Không Minh cải chính.

Mọi người cùng là thiên kiêu, thái độ như thế xác thực có hại mặt mũi, có thể mặt mũi có mệnh có trọng yếu không?

Trừ La Tiểu Phong tiếp tục xem thường những người này bên ngoài, những người khác ngược lại là giữ yên lặng.

Lúc này vách tường phù văn xuất hiện sáng ngời, bảy cánh cửa cũng bị hắc ám bao trùm, ngay sau đó gian phòng bị vô hạn phóng đại, cửa lớn cũng theo đó cất cao mở rộng.

Rống

Tiếng rống giận dữ từ xung quanh truyền đến.

Chu Ngưng Nguyệt ngồi chồm hổm trên mặt đất vẽ trận pháp, nàng đã vẽ lên thật lâu.

Ân Chí Viễn lườm Chu Ngưng Nguyệt một chút, phát hiện vị này Thánh Nữ xác thực không đơn giản, hoàn cảnh xuất hiện biến hóa xung quanh trận pháp thế mà cũng theo đó biến hóa.

"Nói như thế, nàng đã sớm có chuẩn bị, Ma Đạo Thánh Nữ rất ít nghe nói danh hào của nàng."

"Sư huynh?" Thiên Vân Y Y lôi trở lại Ân Chí Viễn suy nghĩ.

"Chờ chút hết sức nỗ lực liền tốt, cũng coi như một sự rèn luyện, còn có coi chừng xung quanh một số người, nhất là loại kia người vật vô hại tiểu hài.

Có lẽ sẽ là nguy hiểm nhất một loại người." Ân Chí Viễn nhắc nhở.

Ma Đạo Thánh Tử tâm cơ thâm trầm, tàn nhẫn khát máu, nhưng đối phương đều đem hết thảy biểu hiện ra ngoài.

Mà Ma Đạo Thánh Nữ, nhìn như hồn nhiên ngây thơ, kỳ thật sớm đã làm xong hết thảy chuẩn bị, loại người này càng khó phòng bị.

Đứng trước ngoại địch, Thiên Vân Y Y xung quanh bắt đầu nở rộ Tuyết Liên Hoa, khí chất kinh người.

Nàng khẽ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Rống

Tiếng rống giận dữ ra lại truyền đến, ngay sau đó từng cái quái vật đen kịt từ trong cửa lớn tuôn ra, muốn đem hết thảy dị loại xé rách.

"Nhìn khí thế chỉ có lục phẩm Giai Linh, bất quá hẳn là có đồ vật gì giấu giếm trong đó, cẩn thận đối đãi." Thiên Minh Lâu nhắc nhở xung quanh.

"Ta trước chém một cái thử một chút." Cố Nhạn cầm trong tay trường kiếm, một kiếm chém qua.

Kiếm quang quét ngang xung quanh, đem quái vật chém giết.

Tương đối nhẹ nhõm.

Quái vật bị chém giết về sau, hóa thành khói đen, một bộ phận dung nhập dưới mặt đất, một bộ phận biến mất không còn tăm tích.

"Giống như không thế nào mạnh." Cố Nhạn nói ra.

"Tầng thứ nhất hẳn là yếu nhất, các ngươi thanh lý nhanh lên, Thu Thiển để quang mang chiếu rọi không trung." Chu Ngưng Nguyệt phân phó nói.

Lên tiếng "Tốt" Thu Thiển nhảy lên một cái, Thái Dương Quyền Trượng xuất hiện, chiếu rọi không trung.

Cái này chỉ có áp chế hiệu quả, mang theo một loại những người khác không thể nào hiểu được lực lượng.

Bọn hắn cũng chỉ có thể nghe theo phân phó bắt đầu giết địch.

Oanh

Oanh

Bọn hắn phần lớn tứ phẩm Nguyên Linh, đối phó những này đen kịt quái vật, không còn nói xuống, động hai lần liền không còn động thủ, mà là sáu cái những người khác.

Lúc này Ân Chí Viễn phát hiện một chút việc, khói đen tại quang mang chiếu rọi xuống, càng nhiều dung nhập dưới mặt đất.

Mà dưới mặt đất nhưng thật ra là trận pháp.

"Hảo thủ đoạn, những người này có chuẩn bị mà đến." Ân Chí Viễn kinh ngạc.

Ma Kiếm Không Minh mấy người cũng có chỗ phát hiện, xác thực cao minh.

La Tiểu Phong thờ ơ lạnh nhạt, hiện tại địch nhân nhỏ yếu không có gì  chờ phía sau mạnh, có ba người này nếm mùi đau khổ.

Dù sao ở đây không có mấy người sẽ thật liều mạng, nguy hiểm vừa đến cơ hồ là tự vệ.

Khi đó liền nhìn những người này chính mình.

Hắn chịu nhục, chính là muốn nhìn Chu Tự bọn người bị trò mèo trở thành yếu thế một phương.

Chỉ là hắn đến nay cũng không hiểu ba người này át chủ bài là cái gì, lại có thể đem Ân Chí Viễn bọn người xem như con tin, thậm chí dám uy hiếp bọn hắn tông môn.

Điên rồi đi người này?

Hắn lại cuồng cũng chỉ dám vụng trộm đắc tội những người này, trắng trợn uy hiếp bọn hắn sư môn, cho một trăm cái lá gan, hắn cũng làm không được.

Bất quá một chút thời gian, tất cả quái vật đều bị thanh lý.

Mỗi lần xuất thủ chỉ có La Tiểu Phong, Thiên Vân Y Y, Hạ Vũ Trúc cùng Cố Nhạn.

Những người khác liền muốn ngay từ đầu động đậy mấy lần.

Những quái vật này khi lịch luyện không đủ.

Chu Tự toàn bộ hành trình nhìn xem, những người này cũng là nhân từ, cơ hồ đều là một chút.

Hắn không có ý định động thủ.

Tránh khỏi lãng phí ngàn năm công lực, hiện tại công lực coi như đầy, một khi tiêu hao quá nhiều, đối mặt Thâm Uyên Chúa Tể thân thể, hắn sẽ rất bị động.

"Nếu không nhìn sẽ tiểu thuyết đem vừa mới tiêu hao bổ vào?" Nói thầm trong lòng một câu, Chu Tự quyết định hay là sao chép Kim Quang Thần Chú.

Quái vật biến mất, gian phòng lại khôi phục bình thường, chỉ cần mở cửa liền có thể thăm dò tầng này.

Nhưng mà.

Chìa khoá đã không có.

Cho nên mọi người chỉ có thể ngồi tại nguyên chỗ chờ đợi một tầng.

Ngay tại lúc đó, xung quanh trận pháp đột nhiên sáng lên, ngay sau đó khí tức hắc ám bắt đầu ngưng tụ, cuối cùng hắc ám biến mất trở thành mười mấy hạt châu, tản ra lực lượng đặc thù.

Xem xét liền biết bất phàm.

"Hết thảy mười khỏa." Hạt châu rơi trên tay Chu Ngưng Nguyệt, nàng nhìn qua Thiên Vân Y Y bọn người, tại các nàng kinh ngạc trong ánh mắt tiếp tục mở miệng:

"Tầng này là ba người các ngươi đánh, vậy liền phân cho các ngươi đi."

Nàng tiện tay vung lên, mười khỏa hạt châu chia ba phần phân biệt rơi vào Thiên Vân Y Y, Hạ Vũ Trúc, Cố Nhạn trước mặt.

Cố Nhạn xuất lực nhiều nhất, cho nên bốn khỏa, những người khác ba viên.

Tại mấy người kinh ngạc sau khi, La Tiểu Phong thử dò xét nói:

"Ta cũng động thủ."

Nghe vậy, Chu Ngưng Nguyệt lộ ra thiên chân vô tà dáng tươi cười, nói:

"Thúc thúc, đào binh bị bắt trở về, tại sao có thể có chiến công đâu?"

La Tiểu Phong: "."

Nếu không phải kiêng kị bên cạnh ngươi linh thú, ta muốn thay thế cha mẹ ngươi dạy ngươi làm người.

Cuối cùng hắn chỉ có thể trầm mặc, hiện tại chính mình là yếu thế quần thể.

La Tiểu Phong đang đợi  chờ tầng cao hơn địch nhân mạnh lên, khi đó Chu Tự ba người chính là yếu thế quần thể.

Hắn nhất định phải mở miệng trào phúng vài câu không thể.

Động thủ rất không cần phải, vạn nhất địch nhân quá mạnh, mọi người muốn liên thủ bảo mệnh, không thích hợp nội chiến.

Đều là thiên kiêu, không cần thiết bởi vì một chút việc nhỏ tức giận, dẫn đến mất mạng.

Vậy quá mức ngu xuẩn.

Phía đông, trên bầu trời vực sâu di chuyển nhanh chóng, lúc này Thâm Uyên Chúa Tể ánh mắt nhìn qua phía trước, phía sau hắn có rất cường đại vực sâu quái vật.

Chỉ chờ tới chỗ đại khai sát giới, cho hắn tranh đoạt thời gian.

Theo hắn di chuyển bộ pháp, toàn bộ vực sâu đều tại đi theo.

"Ta cảm thấy khôi phục lực lượng, thế nhưng là có chênh lệch chút ít yếu, bất quá cái này cũng nói rõ chỉ là lực lượng suy yếu, cũng không đổi chủ.

Tính một kiện chuyện may mắn, đã như vậy liền không có chờ đợi tất yếu.

Tại bọn hắn đến tầng cao nhất lúc, ta cần trước một bước dung hợp thân thể."

Thoại âm rơi xuống, hắn tăng nhanh tốc độ, đồng thời cũng tại cảnh giác bốn phía, thu liễm lực lượng.

Nhanh, không bao lâu nữa, hắn đem trọng chưởng đại địa.

Chuyến này nhất định có tu chân giả ngăn cản, hoặc là nói bên kia đã bị tu chân giả nhìn chăm chú, nhưng hắn đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, cũng tưởng tượng qua các loại vấn đề.

Hắn làm xong hoàn toàn chuẩn bị, dù là chiến bại loại khuất nhục này kết cục đều tưởng tượng qua, càng thêm chính mình tìm một đầu đường lui.

Gần sang năm mới ta cũng coi như chăm chỉ..