Chương 225: Vực sâu giáng lâm, một quyền đánh nổ cự thú

Chương 225: Vực sâu giáng lâm, một quyền đánh nổ cự thú

Thiên Vân Y Y bọn người cầm tới hạt châu có chút ngoài ý muốn, nhất là các nàng tra xét một phen, phát hiện thứ này dị thường cao minh.

Bên trong ẩn chứa cùng linh khí khác biệt lực lượng, đối với trước mắt tu vi có đặc thù chỗ tốt.

Dù là không chiếm được tầng thứ năm cơ duyên, cũng không uổng công chuyến này.

Long Bồng bọn người mặc dù hâm mộ, thế nhưng không nóng nảy.

Lúc này mới tầng thứ nhất, phía sau còn có bốn tầng.

Loại vật này sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng trân quý.

Không nóng lòng hiện tại động thủ.

"Một đến năm tầng các ngươi cứ việc thanh quái, dọn bao nhiêu theo tỉ lệ cho." Chu Ngưng Nguyệt hảo tâm nhắc nhở.

"Nguyệt tỷ, ta cũng xuất lực, vì cái gì không có?" Từ giữa không trung rơi xuống Thu Thiển biểu hiện ra bất mãn.

"Quên." Chu Ngưng Nguyệt một mặt vô tội bộ dáng:

"Ngươi không có khả năng trông cậy vào một cái tám tuổi tiểu hài chu đáo."

Thu Thiển: "."

"Thu Thiển ngươi cho ta chọn mấy cái quả quýt, Chu Tự mua quả quýt ta lột ra đến thật nhiều đều là chua." Chu Ngưng Nguyệt xuất ra một túi quả quýt cho Thu Thiển về sau, liền đi tới vừa bắt đầu bổ sung trận pháp.

"Mua đều mua về rồi, ta chọn cũng là chua." Thu Thiển nói tới nói lui, hay là hỗ trợ lột cái quả quýt.

Nghe vậy, Chu Ngưng Nguyệt có khác biệt ý kiến:

"Biết cơ học lượng tử sao? Ta nhìn Chu Tự gian phòng có quyển sách này, liền lật ra, cảm giác đặc biệt có đạo lý."

"Có ý tứ gì?" Thu Thiển ăn cánh quả quýt, sau đó đưa cho Nguyệt tỷ.

Tiếp nhận quả quýt, Chu Ngưng Nguyệt ăn thử xuống, ngọt ánh mắt của nàng nheo lại, một mặt vui vẻ:

"Đơn giản nhất ý tứ chính là, tại không có lột ra trước, ngọt cùng không ngọt là điệt gia hình, lột ra ăn thử, mới có thể xác định."

Thu Thiển: "."

Trước kia chuyên tâm viết thần chú Chu Tự, ngẩng đầu mặt không chút thay đổi nói:

"Cho nên không phải người mua quả quýt vấn đề, là người bóc quýt vấn đề.

Nguyệt tỷ, ngươi vận khí không tốt."

Ân Chí Viễn bọn người một mặt kinh ngạc, không hiểu ba người này đang nói cái gì.

Bất quá bọn hắn cũng đưa ánh mắt đặt ở xung quanh trên phù văn, những phù văn này ngay tại vận chuyển, hẳn là có tác dụng khác.

Chỉ là bất kể thế nào nhìn, đều không thể xác định phù văn chân chính tác dụng.

Có lẽ đến tiếp sau có thể có chỗ phát hiện.

Đương nhiên, Ân Chí Viễn yên lặng đem cơ học lượng tử ghi lại, sau khi trở về dự định nghiên cứu một phen, có lẽ có thu hoạch.

Đến tiếp sau trong lúc rảnh rỗi, mấy người ngồi ở một bên bắt đầu luận chứng chính mình tu hành, ngươi một lời ta một câu, thu hoạch rất nhiều.

La Tiểu Phong mặc dù bị căm thù, nhưng hắn chung quy là tứ phẩm Nguyên Linh cường giả, quan điểm cực kỳ đặc biệt.

Nhìn qua bọn hắn như vậy náo nhiệt, Chu Tự buông xuống viết Kim Quang Thần Chú bút, nghe bọn hắn nói tu luyện sự tình.

"Cùng một phẩm chênh lệch cũng không lớn, cho dù là công nhận yếu nhất « Chu Thiên Kinh » chỉ cần vận dụng thoả đáng, cũng có thể thắng được mặt khác cường đại công pháp.

Vận dụng mới là mỗi một phẩm quyết định mạnh yếu mấu chốt, trong đó linh khí uẩn dưỡng là quan trọng nhất, cũng là đột phá mấu chốt.

Khi ngũ phẩm Trận Linh đằng sau, đột phá thường thường đều trên Trận Linh.

Cũng không phải là Trận Linh cường đại, mà là thông qua uẩn dưỡng, từ trong Trận Linh đạt được phá vỡ bình cảnh phương hướng, con đường tu luyện bắt đầu từ nơi này xuất hiện khác nhau, ngũ phẩm đằng sau làm từng bước đã không phải là lựa chọn tốt nhất "

Ân Chí Viễn nói giải thích của mình.

Chu Tự chăm chú nghe hồi lâu, không thể nghe ra cộng minh.

Tấn thăng tứ phẩm Nguyên Linh giống như cần một loại trạng thái huyền diệu, có thể ma chủng chỉ cần khẩu vị tốt là đủ rồi.

Mà tứ phẩm Nguyên Linh đằng sau muốn tiến thêm một bước, tựa hồ cần chứng minh chính mình.

Có được chính mình đồ vật nào đó, xem ra phi thường khó khăn.

"Không biết ma chủng tấn thăng tam phẩm có thể hay không thuận lợi." Chu Tự tưởng tượng xuống, không cách nào đạt được đáp án.

Bất quá tứ phẩm Nguyên Linh đằng sau, hắn nhu cầu cấp bách « Hoang Cổ Kinh Thế Thư » đến dành thời gian lại đi hỏi thăm một chút.

Rất khó nói sẽ có hay không có thu hoạch.

Lão ba không có đáp án, Nhị thúc cùng sư phụ nơi đó tám thành cũng không được.

"Xem ra cần phải đi hỏi một chút Thần Minh."

Trong lòng có phương hướng, Chu Tự liền tiếp theo nghe Ân Chí Viễn giảng giải tứ phẩm cùng ngũ phẩm cảnh giới.

Những người này nhìn như đều mạnh, nhưng đối với cảnh giới lý giải, hẳn không có một người vượt qua Ân Chí Viễn.

Mạnh nhất cũng hẳn là hắn.

"Hắn nói xác thực rất tốt." Chu Ngưng Nguyệt cưỡi Họa Đấu đi vào Chu Tự bên cạnh nói.

"Ta đoán hắn tại tông môn, hẳn là có thay thầy giáo đồ năng lực." Thu Thiển đi theo gật đầu.

"Hình Ngọ sư huynh như thế?" Chu Tự hỏi.

Hình Ngọ sư huynh liền thường xuyên thay thầy giáo đồ.

Thu Thiển khẽ gật đầu: "Đại khái đi."

"Thu tỷ đâu? Sư phụ ngươi là tự mình dạy ngươi, hay là đồng môn sư huynh sư tỷ dạy?" Chu Tự quay đầu hỏi.

Nghe vậy, Thu Thiển nhếch miệng lên lộ ra một vòng mỉm cười, nàng nhìn qua Chu Tự nói khẽ:

"Ngươi đoán là sư huynh hay là sư tỷ?"

"Sư tỷ?" Chu Tự thử dò xét nói.

Thu Thiển lắc đầu: "Sai."

"Đó là sư huynh?" Chu Tự lại nói.

"Cũng sai." Thu Thiển mặt mỉm cười nói:

"Là sư phụ tự mình dạy ta, mà lại ta không có sư huynh cũng không có sư tỷ.

Là sư phụ duy nhất đệ tử.

Từ khi ta đem đến nhà ngươi, nàng liền thường xuyên nói, chính mình thật vất vả nuôi cái xinh đẹp nhu thuận hiếu thuận nữ nhi, cứ như vậy tiện nghi ngươi."

Chu Tự: "."

Trong lúc nhất thời hắn cảm thấy mình có phải hay không hẳn là cao hứng

"Nàng còn nói ngươi." Bản nói đến vui vẻ Thu Thiển, đột nhiên dừng lại, không nói nữa.

"Nói ta cái gì?" Chu Tự hiếu kỳ nói.

Nói ngươi khẳng định thèm trong lòng ta nghĩ đến, Thu Thiển cúi đầu nhìn một chút thân thể mình, lúng túng nói không ra lời.

Tại Chu Tự muốn hỏi lại lúc, Chu Ngưng Nguyệt lớn tiếng nhắc nhở những người khác nói:

"Tầng thứ hai muốn tới."

Tất cả mọi người đứng dậy, ngay sau đó, gian phòng lại một lần nữa xuất hiện biến hóa.

Phảng phất bị vô hạn phóng đại, cửa lớn cũng theo đó cao lớn khuếch trương.

Rống

Từng cái đen kịt quái vật lần nữa xông ra, bọn chúng phần lớn đỉnh đầu độc giác, đôi mắt đỏ thẫm.

"Thực lực đều tại lục phẩm Giai Linh thậm chí cao hơn, phải cẩn thận." Ân Chí Viễn hảo tâm nhắc nhở.

Lúc này hay là lấy Thiên Vân Y Y, Hạ Vũ Trúc cùng Cố Nhạn làm chủ, để các nàng thanh quái.

Làm người bị bài xích, La Tiểu Phong cũng muốn tham dự trong đó, nhưng là công kích của hắn sẽ bị tính tới Thiên Vân Y Y ba người trên thân.

Trận chiến này duy trì không lâu, Chu Tự toàn bộ hành trình đều tại sao chép Kim Quang Thần Chú.

Thu Thiển tiếp tục áp chế, này mới khiến quái vật tốt hơn thanh lý.

Hồi lâu sau, chiến đấu kết thúc, Chu Ngưng Nguyệt ngưng tụ ra hai mươi hạt châu, lần nữa phân cho Thiên Vân Y Y ba người.

Bất quá lần này các nàng là riêng phần mình sáu viên, còn lại hai viên cho Thu Thiển.

Không có người có lời oán giận.

Cố Nhạn thấp giọng nói tạ ơn, nàng biết phía sau còn muốn đạt được những vật này rất khó.

Mà lại nàng cũng phát hiện, càng phía sau chất lượng sẽ càng tốt.

Có thể nàng thực lực cuối cùng có hạn.

"Ta không có công lao cũng cũng có khổ lao, cho một viên được hay không?" La Tiểu Phong nhìn chằm chằm Chu Ngưng Nguyệt hỏi, thấy đối phương suy tư tâm hắn nghĩ, chỉ cần ngươi đối với ta rộng lượng điểm, chờ chút các ngươi cầu cứu lúc để cho ta trào phúng xong, ta có thể thích hợp kéo các ngươi một thanh.

Sau đó, Chu Ngưng Nguyệt trả lời vẫn chưa được.

"."

Hắn tiếp tục chờ đợi  theo hiện tại loại biến hóa này, tầng thứ năm tuyệt đối không phải ở đây mấy người có thể đơn giản đối phó.

Đến lúc đó Chu Tự ba người nhất định lâm vào khốn cảnh, khi đó chính là cơ hội của hắn.

Lúc này Thu Thiển nắm trong tay lấy hạt châu, trong cảm giác lực lượng cùng Tiểu Tĩnh cho quyền hành có chút tương tự.

Nàng đem hạt châu giao cho Chu Tự nói:

"Ta cảm giác vật này đối với Hắc Dạ quyền hành hạt giống có chỗ tốt, ngươi thử một chút."

Nghi hoặc dưới, Chu Tự tiếp nhận hạt châu, sau đó dẫn động chu thiên linh khí đoàn ngôi sao thứ hai, đêm tối hạt giống bắt đầu cùng trong tay hạt châu cộng minh.

Một lát, hạt châu phát ra ánh sáng nhạt chui vào lòng bàn tay, biến mất tại ngôi sao thứ hai bên trong.

Cùng lúc đó ngôi sao thứ hai nở rộ ánh sáng nhạt, có linh khí một chút xíu tràn ra dung nhập chu thiên linh khí đoàn.

Quan sát được những này, Chu Tự kinh hỉ nói:

"Giống như có thể tăng lên chu thiên linh khí đoàn."

Thấy vậy, Chu Ngưng Nguyệt cùng Thu Thiển đều cực kỳ chấn kinh.

Các nàng làm sao cảm giác Chu Tự tu luyện nhẹ nhàng như vậy

Bọn hắn cũng không vội mà muốn hạt châu, mà là chờ đến tiếp sau, phía sau chất lượng cùng số lượng sẽ càng nhiều.

"Phải cẩn thận, tầng thứ hai so lần thứ nhất tải lên lực lượng nhiều rất nhiều, tầng năm đằng sau đến trước tiên tìm tới thân thể, một khi thức tỉnh chúng ta liền rất nguy hiểm." Chu Ngưng Nguyệt nhỏ giọng nhắc nhở.

Đằng sau bọn hắn công phá tầng thứ ba đi tới tầng thứ tư.

Tầng thứ ba đại bộ phận đều là ngũ phẩm Trận Linh, lục phẩm Giai Linh hoàn toàn không đáng chú ý.

Người động thủ, cũng nhiều Long Bồng cùng Thiên Minh Lâu.

Chủ yếu là đều muốn lấy được hạt châu, thật là giá trị liên thành.

Tầng ba coi như nhẹ nhõm, tứ phẩm cơ hồ không có.

Có thể tầng tiếp theo, hẳn là kém cỏi nhất đều là ngũ phẩm, còn có một bộ phận tứ phẩm Nguyên Linh.

Tất cả mọi người cần chăm chú đối đãi.

Mà Cố Nhạn tại Hạ Vũ Trúc thỉnh cầu dưới, đi vào vị trí trung tâm, lại tham dự trong đó, nàng đem bỏ mình.

Tầng thứ ba nàng đối đầu ngũ phẩm, mặc dù thắng thế nhưng là bị thương không nhẹ.

Mặc dù là ngũ phẩm không Não Quái vật, khả năng chém giết cũng phi thường cao minh.

Mà người động thủ đều được như nguyện đạt được hạt châu.

Chu Tự cũng hấp thu mấy khỏa, là Thu tỷ động thủ kiếm được.

"Tầng bốn muốn tới, nếu quả như thật là một số nhỏ tứ phẩm Nguyên Linh, đại bộ phận ngũ phẩm Trận Linh, như vậy tầng thứ năm cũng đều là tứ phẩm Nguyên Linh, tình huống không quá lạc quan." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

Mấy lần so sánh về sau, nàng phát hiện quái vật không chỉ có càng ngày càng mạnh, số lượng cũng càng ngày càng nhiều, đi ra tốc độ cũng theo đó tăng tốc.

Bọn hắn nơi này hết thảy bốn cái tứ phẩm Nguyên Linh, tăng thêm Họa Đấu cùng Thu Thiển Hắc Dạ Quyền Trượng, nhiều lắm là tính sáu cái.

"Nhìn xem được hay không, không được lại nói." Thu Thiển nhẹ nhàng nói ra.

Cái gọi là lại nói, chính là để Chu Tự động thủ.

Chu Tự muốn giữ lại thực lực đối phó Thâm Uyên Chúa Tể, cho nên có thể không động thủ các nàng cũng không hy vọng Chu Tự động thủ.

Lúc này tất cả mọi người đang nghỉ ngơi, Ân Chí Viễn nhìn qua Chu Ngưng Nguyệt nói:

"Tiểu tiên tử, ngươi có thể xem hiểu nơi này trận pháp?"

"Hiểu một chút xíu nha." Chu Ngưng Nguyệt nói ra.

"Vậy tiểu tiên tử hẳn là chú ý tới, tầng thứ năm khả năng không phải chúng ta có thể xông qua được." Ân Chí Viễn hảo tâm nhắc nhở.

Hơi chút suy nghĩ, Chu Ngưng Nguyệt nói khẽ:

"Dù sao trận pháp không có khả năng ngăn cản quái vật, chỉ có thể đến lúc đó nhìn nhìn lại.

Không có cách nào liền không có biện pháp đi."

"Họa Đấu cũng không có cách nào sao?" Thiên Vân Y Y hơi mệt mỏi hỏi.

Dù là nàng không tại toàn thịnh kỳ, xung quanh y nguyên có hoa sen như ẩn như hiện, khí chất kinh người.

Hạ Vũ Trúc thì là cánh hoa lá rụng như kiếm như ảnh khí chất.

Đồng dạng không kém người nàng.

Chỉ là lúc này, nàng dị thường mỏi mệt.

Các nàng thế nhưng là từ tầng thứ nhất đánh tới tầng thứ ba, hiện tại muốn tiếp tục tại tầng thứ tư động thủ.

"Ngươi nhìn nó, nửa chết nửa sống." Chu Ngưng Nguyệt vỗ vỗ Họa Đấu đầu.

Nguyên bản nằm rạp trên mặt đất Họa Đấu mệt mỏi ngẩng đầu.

Thoạt nhìn là tiêu hóa không tốt.

Những người khác trầm mặc, cũng không nói thêm lời, muốn lên tầng năm chính là Chu Tự bọn người.

Người để ý nhất, cũng nhất định là Chu Tự bọn người.

"Tầng bốn muốn tới." Chu Ngưng Nguyệt nhắc nhở.

Rất nhanh gian phòng xuất hiện lần nữa biến hóa, bọn hắn nhìn thấy quái vật một chút xíu chạy đến, mỗi một cái trên thân đều mang hư ảnh, là Trận Linh biểu hiện.

Càng có một ít phía sau có hắc ám quang hoàn, tính thực chất..