Chương 225:

Chương 225:

Tứ phẩm Nguyên Linh.

"Quả nhiên không có so ngũ phẩm yếu, một phần nhỏ là tứ phẩm Nguyên Linh, xem ra là một cuộc ác chiến." Ma Kiếm Không Minh trầm giọng nói.

Những người khác không nói nữa, mà là toàn lực ứng đối.

La Tiểu Phong cũng đang toàn lực ứng đối, hắn có thể nhìn thấy, tầng tiếp theo chính là tất cả mọi người biến thành yếu thế.

Chu Tự mấy người phải biết nơi này khủng bố, bắt đầu cầu cứu rồi.

Đến lúc đó hắn muốn hung hăng trào phúng vài câu, đương nhiên không thể làm quá tuyệt, bởi vì hắn cũng không nhất định có thể ứng đối, mọi người cuối cùng nhất định phải liên thủ chung độ nạn quan.

Nhưng là chỉ cần trào phúng đi ra, hắn cũng thoải mái a.

Thâm Uyên Chi Thành bên ngoài.

Tống Đông Trì đứng tại cửa ra vào, nhìn qua bên trong.

Sáng sớm tại cửa ra vào đối với Ma Đạo Thánh Tử rất có đắc tội, hắn cảm thấy hay là bên ngoài cảnh sắc tốt một chút.

Liền ở lại bên ngoài, an tâm chờ đợi.

Chỉ là làm hắn không hiểu là

"Tiêu huynh vì cái gì không vào đi?"

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh cùng hắn cùng một chỗ dừng lại ở bên ngoài Tiêu Viêm một mặt kinh ngạc, vấn đề này hắn từ buổi sáng hỏi buổi chiều, đến nay không chiếm được đáp án.

"Ta tu vi không cao, đi vào tác dụng không lớn, không bằng chờ ở bên ngoài, có lẽ ngoại bộ cũng sẽ có một chút cơ duyên." Tiêu Viêm mặt không chút thay đổi nói.

Hắn làm sao lại nói cho Tống Đông Trì, chính mình dùng Thánh Tử đắc tội qua Thần Nữ đâu? Khi đó cũng có thể nói là mạo phạm Thánh Nữ, đại tội như thế, Thánh Tử bởi vì để ý Thần Nữ không muốn nhìn nhiều hắn, may mà trốn qua một kiếp, hiện tại một khi gặp được, chính mình nhất định không dễ chịu.

Không bằng ở bên ngoài hóng hóng gió, tỉnh táo một lát.

"Không biết bên trong thế nào." Tống Đông Trì hiếu kỳ nói.

Đi vào không ít người, có thể ở bên ngoài người cũng có một chút.

Hoặc là tu vi không đủ, hoặc là tới tham gia náo nhiệt.

Ầm ầm!

Bầu trời đột nhiên truyền đến oanh minh.

Kinh hãi hai người hướng về phía chân trời, sau một khắc hai người thẳng tắp cứ thế tại nguyên chỗ.

Trong mắt mang theo một chút hoảng sợ cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Đây là cái gì?" Tiêu Viêm thanh âm hơi run rẩy.

Tống Đông Trì hô hấp có chút bất ổn, hắn cầm kiếm tay tại hơi run rẩy, trong mắt hắn bầu trời đang bị thôn phệ.

Lại tốt giống như lỗ đen đang không ngừng khuếch tán.

Vực sâu giáng lâm.

Cùng lúc đó, ở lại bên ngoài người, tất cả đều ngẩng đầu nhìn về phía phương xa.

Mỗi người đều mang sợ hãi, bọn hắn nhìn thấy vực sâu từ không trung xuất hiện, không ngừng khuếch tán, một mực hướng bọn hắn bên này mà tới.

Chăn trời thôn phệ, hắc ám bao trùm thiên địa.

Uy áp kinh khủng, mênh mông chi lực để đám người cảm giác bất lực.

Loại này lực lượng kinh khủng, tuyệt không phải ở đây người có thể rung chuyển.

Rống

Gầm lên giận dữ vang vọng đất trời.

Ngay sau đó vực sâu kết nối đại địa, bắt đầu đi ra từng cái Thâm Uyên Cự Thú.

Bọn hắn phần lớn vô cùng cường đại, chỉ có một phần nhỏ tương đối suy yếu.

"Đây là ma tu giết tới rồi?" Có người trước tiên liên hệ đến ma tu.

"Không thể nào, ma tu không chuyện làm loại sự tình này làm gì? Mà lại cái nào ma tu dám đến nơi này tìm phiền toái?"

"Đúng a, nơi này là ma môn địa bàn, cái nào ma tu điên rồi?"

"Vạn nhất là ma tu ở giữa tranh đấu đâu?" .

"Tại sao ta cảm giác giống thiên tai, mà lại ngươi không cảm thấy cái này hắc ám, cùng Thâm Uyên Chi Thành có chút giống sao?"

"Sẽ không phải là là Thâm Uyên Chi Thành tới a?"

"Ngươi cái này nói ta nhớ tới, nghe nói Thâm Uyên Chi Thành cùng Thần Minh có quan hệ, cái này không phải là thiên khiển a?"

"Tu chân ngươi còn để ý cái này? Tu sĩ chúng ta thuận lúc thuận theo thiên ý, nghịch lúc nhân định thắng thiên."

Một bên khác, Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm cũng là một mặt hoảng sợ.

"Là Hắc Dạ quyền hành?" Hầu Trầm gặp vực sâu có chút quen thuộc, nhớ tới Hắc Dạ quyền hành.

"Hẳn là Thâm Uyên Chúa Tể tới." Đại Địa Thần Khuyển nói ra.

Thâm Uyên Chúa Tể là trở về đại địa Thần Minh, bọn hắn biết một hai.

Chốc lát.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung, ngay từ đầu hai vị kia liền nói có chuyện gì muốn phát sinh.

Nghĩ đến nói chính là Thâm Uyên Chúa Tể, cho đến trước mắt nơi này có thể đối kháng vực sâu, chỉ có hai vị kia.

"Đối phương có chút đợi không được, xem ra bên trong tiến độ rất nhanh, ta nhớ được tầng thứ năm sẽ khiến Thâm Uyên Chi Thành cộng minh.

Trước mắt còn chưa cộng minh, lại đưa tới vực sâu, vậy liền nói rõ bọn hắn tại tầng thứ tư.

Có chút nhanh nha." Hình Ngọ có chút kinh ngạc.

Bọn hắn quan sát qua, mỗi một tầng đều có cơ duyên, dù là đi dạo một vòng cũng cần không ít thời gian.

Muốn thuận lợi tiến vào tầng thứ tư, đại khái muốn hai ngày thời gian.

Có thể nửa ngày đã đến, hẳn là phát sinh một chút không tầm thường sự tình.

"Đối phương nhìn trạng thái không tốt, nhưng cũng không phải trong thành người có thể đối kháng, không thể để cho hắn đi vào." Mãn Giang Hồng ho khan hai tiếng nói.

Đối với cái này, Hình Ngọ chỉ có thể lắc đầu:

"Không được, sư phụ đã thông báo, muốn để hắn đi vào.

Mà lại cũng ngăn không được, trừ phi trực tiếp thanh lý hắn.

Tận lực suy yếu hắn đi, hắn sau cùng đối thủ hẳn là Chu sư đệ, xem ra sư phụ muốn cho Chu sư đệ ăn chút đau khổ."

"Vực sâu a. . ." Mãn Giang Hồng che miệng ho nhẹ hai tiếng nói:

"Lần thứ nhất trực diện Thần Minh, xem ra hay là dễ dàng xuất hiện tâm ma Thần Minh.

Có phải hay không quá nguy hiểm?"

"Không cần như vậy xem thường người." Hình Ngọ khẽ cười nói:

"Bọn hắn mặc dù nhỏ, không có nghĩa là yếu ớt.

Chu sư đệ phương diện này kiến thức cũng không kém, trên người hắn một thứ gì đó thật không đơn giản."

Mãn Giang Hồng nhẹ nhàng gật đầu, lúc này đại lượng Thâm Uyên Cự Thú tới gần nơi này, một số người ngay tại lui về sau.

Thấy vậy, nàng tiến lên một bước nói:

"Để ta đi."

Thoại âm rơi xuống, Mãn Giang Hồng một bước đi ra, đi vào vực sâu phía trước.

Lúc này Thâm Uyên Cự Thú điên cuồng tuôn ra, một vị nam tử mặc áo đen đứng thẳng cự thú đỉnh đầu, nhìn chằm chằm xung quanh hết thảy.

Nam tử này khuôn mặt mang theo điên cuồng, khóe miệng nhe răng lộ ra khuôn mặt tươi cười, vực sâu lực lượng trong tay hắn hội tụ, để hắn có loại thiên hạ nơi tay tự tin.

"Vực sâu chó săn?" Mãn Giang Hồng chậm rãi rơi vào người này trước mặt, ho khan hai tiếng hỏi.

"Chim khôn biết chọn cây mà đậu, đây là ngươi không thể nào hiểu được lực lượng, cũng là ngươi không cách nào chống cự lực lượng.

Ta Võ Lịch con đường tương lai vượt quá tưởng tượng xa, cũng không phải là ngươi có thể thiết tưởng." Võ Lịch trên mặt tùy tiện lại dữ tợn.

"Khụ khụ." Mãn Giang Hồng trùng điệp ho hai tiếng, sắc mặt dị thường tái nhợt, một hồi lâu mới chậm tới:

"Ta không cách nào tưởng tượng tương lai? Đó là được nhiều xa a."

"Ngươi cũng nhanh bệnh chết, không cần suy nghĩ, cũng không cần thống khổ, hôm nay ta đưa ngươi lên đường." Võ Lịch cười lạnh nói.

Lúc này xung quanh vô số Thâm Uyên Cự Thú phun trào, công hướng Mãn Giang Hồng.

"Đúng vậy a, ta từ nhỏ người yếu nhiều bệnh, có thể sống đến hiện tại rất không dễ dàng, khụ khụ!" Mãn Giang Hồng ho nhẹ gật đầu.

Lúc này phía dưới chạy người, quay đầu nhìn về phía không trung.

Bọn hắn nghe được trên không đối thoại, cũng nhìn thấy Mãn Giang Hồng mặt tái nhợt.

Vừa nhìn liền biết mảnh mai như lá cây, tùy thời đều có thể tàn lụi.

Nhỏ yếu như vậy, còn muốn hung hăng đi lên, không phải muốn chết sao?

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm không có trốn, vị này đều đi ra, như vậy mọi người băng liền không có quan hệ gì với bọn họ, tiểu gia hỏa liền lấy đến luyện tập đi.

Chỉ là

Mãn Giang Hồng nhìn xác thực như trong gió nến tàn, không cho được người cảm giác an toàn.

"Ha ha! Đã như vậy làm gì lưu tại trong nhân thế chịu tội, ta đến tiễn ngươi lên đường." Võ có thể cười ha ha, vực sâu lực lượng gia trì lấy hắn.

Rống

Một cái Thâm Uyên Cự Thú cắn về phía Mãn Giang Hồng, khí thế kinh người, muốn một kích mất mạng.

Người phía dưới đều không đành lòng quan sát.

Mà ở bọn hắn muốn quay đầu trong nháy mắt, tiếng oanh minh vang lên.

Oanh

Bất quá trong chốc lát tiếp xúc, Thâm Uyên Cự Thú đã mất đi đầu, cuối cùng vô lực rớt xuống đất.

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời cự thú thân thể kích thích ngàn trượng bão cát.

Kinh ngạc ở giữa, cả đám nhìn về phía không trung.

Chỉ gặp Mãn Giang Hồng giống như một đạo hồng quang lưu động, đi vào một cái khác cự thú trước, nàng nhẹ nhàng động cước, lăng không đá nghiêng.

Ầm

Máu tươi vẩy xuống, cự thú đầu lâu tại chỗ đá bể.

Ầm

Ầm

Hồng quang hiện lên xung quanh cự thú, tiếng oanh minh không ngừng vang lên.

Tất cả cự thú cơ hồ cùng một thời gian mất đi đầu lâu, thi thể rơi xuống.

Chờ đợt thứ nhất cự thú đều bị xử lý về sau, Mãn Giang Hồng mới nhẹ nhàng rơi vào Võ Lịch trước mặt, ho nhẹ hai tiếng nói:

"Ngươi cự thú, giống như không kiên nhẫn đánh."

Cùng lúc đó thuộc về Mãn Giang Hồng khí huyết phóng lên tận trời, trấn áp sâu Uyên thú bầy.

Ầm ầm!

Đại lượng vực sâu quái vật sụp đổ.

"Ngươi. . ." Võ Lịch một mặt hoảng sợ.

Cuối cùng hắn đem hoảng sợ hóa thành hung ác, bắt đầu chỉ huy càng nhiều cự thú vây công Mãn Giang Hồng.

Nhưng mà sau một khắc Mãn Giang Hồng rơi vào trước mắt hắn, nắm tay nhỏ cũng theo đó giơ lên.

Nắm đấm này nhìn như vô lực, có thể mắt thấy nắm đấm đến Võ Lịch, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Oanh

Một quyền cuốn lên phong vân.

Thuộc về Võ Lịch máu tươi rải khắp tứ phương, hài cốt không còn.

"Khụ khụ!"

Vực sâu trước, Mãn Giang Hồng đứng thẳng đỏ tươi bên trong, che miệng ho nhẹ:

"Ta bị bệnh lâu như vậy, ngươi cũng ngăn không được ta một quyền, nào có mặt nói cái gì tương lai không thể tưởng tượng?"

Phía dưới cả đám sắc mặt tái nhợt, cái này nhìn như trong gió nến tàn người, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

"Có yếu yêu thú tới, chúng ta lên đi." Lúc này mọi người gan lớn.

Đại Địa Thần Khuyển cùng Hầu Trầm cũng đi theo đi qua.

Bọn hắn cũng tốt học hỏi kinh nghiệm.

Trong góc, Độc Giác Thú đỉnh lấy mũ giáp đi vào một con cự thú trước, yên lặng cắn xé.

"Giác ca ngươi kiềm chế một chút, kề bên này rất nhiều yêu thú, ta Ẩn Nặc Thuật không nhất định hữu hiệu." Mũ giáp nhỏ giọng nói.

Độc Giác Thú chưa từng để ý tới, tiếp tục cắn xé.

Chỉ là không bao lâu, Độc Giác Thú liền cứng ngắc ở, tiếp lấy hai mắt khẽ đảo ngã xuống đất không dậy nổi, miệng sùi bọt mép.

Mũ giáp: "."

Lại tới.

Mãn Giang Hồng chỉ là dọn dẹp cự thú, chưa từng đối với vực sâu động thủ.

Nàng đang đợi, trong vực sâu Thần Minh cũng đang chờ.

Chờ chính là Thâm Uyên Chi Thành tầng thứ năm mở ra thậm chí thông quan.

Trong vực sâu, Thâm Uyên Chúa Tể chau mày.

"Nữ tử này cực kỳ cường đại, bất quá nàng không có xông tới, mang ý nghĩa cho thời gian của ta.

Nhanh, chỉ cần tầng thứ năm kết thúc, ta liền có thể trong nháy mắt đoạt lại thân thể, nơi này không người lưu được ta."

Thâm Uyên Chi Thành.

Chu Tự chỗ gian phòng khôi phục được nguyên dạng, một chút hạt châu rơi vào những người khác trước mặt.

Lần này La Tiểu Phong đều phân đến một viên.

Có thể thấy được tình hình chiến đấu không thể lạc quan.

Kết thúc tầng thứ tư kỳ thật rất khó đánh, bên trong có một ít tứ phẩm Nguyên Linh, mặc dù có thể thanh lý, nhưng không thoải mái.

Càng đừng đề cập đến tiếp sau khả năng tuyệt đại bộ phận đều là tứ phẩm Nguyên Linh.

Cái này. Quả thực là tai nạn.

Những người khác thần sắc cũng không tốt.

Đều đang lo lắng tầng thứ năm gặp được loại nào quái vật.

Ba mươi tết, năm mới sắp đến, chúc mọi người năm mới đại cát, phát tài tìm một nửa khác..