Chương 226: Ta hi vọng Thánh Tử tàn nhẫn một chút, không cần từ bi

Chương 226: Ta hi vọng Thánh Tử tàn nhẫn một chút, không cần từ bi

Ầm ầm!

Trong phòng, Chu Tự ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà, tiếng oanh minh chính là phía trên truyền lại mà tới.

"Gian phòng một mực tại hướng lên di động, cũng nhanh đến đỉnh, cho nên mới sẽ xuất hiện thanh âm như vậy." Chu Ngưng Nguyệt ánh mắt cũng ở trên trời trần nhà.

Nàng càng để ý là trần nhà phù văn, cho đến nay nàng đều chưa từng nhìn thấy những phù văn này xuất hiện biến hóa.

Thần Minh đồ vật, nàng chỉ có thể thấy rõ một chút.

Dạng này đã nói lên sự tình phát triển, khó mà nắm giữ.

"Có đường lui sao?" Hạ Vũ Trúc dò hỏi.

Mọi người đều biết hỏi thăm đối tượng là Chu Ngưng Nguyệt, bởi vì cái này mấy tầng kinh lịch, bọn hắn đều hiểu đối với nơi này hiểu rõ nhất chính là tiểu nữ hài này.

"Không có." Chu Ngưng Nguyệt lắc đầu, chân thành nói:

"Dù là có chìa khoá, ta cũng không thể tìm tới đường rời đi, nói cách khác."

"Đây là một con đường không có đường lui?" Ân Chí Viễn có chút khiếp sợ hỏi.

"Chí ít vừa đến bốn tầng không có, bất quá" Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn về phía La Tiểu Phong nói:

"Lúc trước hắn có thể ra ngoài, có lẽ còn có biện pháp."

Thấy mọi người bởi vì tuyệt vọng nhìn về phía mình, La Tiểu Phong lại vô ý thức đắc ý, chỉ là còn chưa mở miệng, Ân Chí Viễn liền trực tiếp lắc đầu:

"Không được, La Tiểu Phong cửa có lớn vô cùng hạn chế, đó chính là ba ngày mới có thể mở ra một lần.

Không chỉ có như vậy, còn có một cái càng lớn hạn chế, cánh cửa này chỉ có La Tiểu Phong chính mình có thể ra vào.

Chí ít thực lực của hắn còn không có đạt tới khiến người khác đi vào hắn cửa."

La Tiểu Phong: "."

Bản thiếu sự tình cần ngươi nói rõ?

Nhưng hắn giận mà không dám nói gì, đối phương mấy người là một đoàn thể, hắn không phải là đối thủ.

Còn nữa. Không phải nội chiến thời điểm.

Vạn nhất bọn hắn chạy trốn không mang tới chính mình đâu?

"Vậy liền không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể đến tầng năm lại nói, hoặc là thông qua tầng năm lại nói, thực sự không được chỉ cần giải quyết tầng năm đại BOSS là được rồi." Chu Ngưng Nguyệt nhún vai nói.

Nghe vậy đám người có chút kinh ngạc, cũng không phải là bởi vì muốn tới thời điểm lại nói, mà là Chu Ngưng Nguyệt nói đại BOSS.

"Tiểu tiên tử biết tầng thứ năm có dạng gì tồn tại?" Tiên Linh cốc Thiên Minh Lâu khép lại quạt giấy hỏi.

Chu Ngưng Nguyệt lộ ra ngây thơ dáng tươi cười, nhẹ giọng mở miệng:

"Biết là biết, nhưng là hiện tại không có khả năng nói cho các ngươi biết."

Đám người im lặng: "."

Chu Tự cũng chưa từng nói chuyện, càng lên cao hắn cảm thấy chu thiên linh khí đoàn bên trong Hắc Dạ quyền hành hạt giống liền càng sinh động, phía trên hẳn là có đồng loại của nó.

Hô

Đột nhiên trần nhà phù văn xuất hiện ánh sáng nhạt, đang cùng vị trí cao nhất cộng minh.

"Muốn tới." Chu Ngưng Nguyệt nhắc nhở.

Tất cả mọi người nhìn về phía trần nhà, phía trên có biến hóa mới.

Ầm ầm!

Thanh âm không ngừng lan truyền ra, chợt có gió lạnh thổi phật.

Lúc này, trong trần nhà vị trí xuất hiện một chút đen, ngay sau đó hắc ám bắt đầu khuếch tán, bất quá mấy hơi thở, toàn bộ trần nhà bị hắc ám thay thế.

Mà trong hắc ám có một ít điểm sáng hiện ra, như là trong đêm tối tinh không.

Trông không đến đầu, cảm giác không đến bất luận cái gì đồ vật, nhìn như gần ngay trước mắt, thực tế xa cuối chân trời.

Cùng lúc đó, tiếng oanh minh biến mất.

Tất cả mọi người biết, tầng thứ năm đến, gian phòng cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Xung quanh bức tường bị vô hạn mở rộng, như là thân ở tinh thần đại hải.

Cố Nhạn, Hạ Vũ Trúc, Thiên Vân Y Y, đều đi vào ở giữa, các nàng ba cái thực lực không đủ chỉ có thể ngẫu nhiên hỗ trợ.

Nếu không là cho người tăng thêm phiền phức.

"Có chút không ổn." La Tiểu Phong nhìn chằm chằm xung quanh nói ra.

"Cửa lớn không có phản ứng, nói cách khác quái vật khả năng từ." Ân Chí Viễn ngẩng đầu nhìn về phía không trung tinh thần, có chút lo lắng.

Thương thế chuyển biến tốt đẹp Long Bồng cũng là nhìn qua tinh thần, kinh ngạc nói:

"Nếu như đều là trên không rơi xuống, sẽ rất khó làm, căn bản không biết sẽ hướng chỗ nào rơi xuống."

"Họa Đấu." Chu Ngưng Nguyệt vỗ vỗ Họa Đấu đầu, nói khẽ:

"Ta liền dựa vào ngươi bảo vệ."

Rống

Gầm lên giận dữ, Họa Đấu trong nháy mắt biến lớn uy thế kinh người, nó đối với Chu Ngưng Nguyệt ngoắc ngoắc cái đuôi, biểu thị giao cho nó đi.

"Cái này tựa như là tọa kỵ của ta?" Chu Tự mặt không chút thay đổi nói.

Nguyệt tỷ rất biết đoạt hắn đồ vật.

Nếu là từ nhỏ cùng Nguyệt tỷ cùng nhau lớn lên, chính mình nhất định bị khi phụ rất thảm.

Nhất thời Chu Tự lại có chút đáng thương làm bạn Nguyệt tỷ Tam lão bản.

Thu Thiển xuất ra Hắc Dạ Quyền Trượng, đây là nàng chỗ dựa lớn nhất, có thể tầng thứ năm đằng sau, nàng chỉ có thể mang theo Thái Dương Quyền Trượng.

Đám người vây quanh ở trước bàn đá, lúc này tiếng rống giận dữ từ trên cao mà tới.

Rống

Gầm lên giận dữ, một con cự thú từ trên trời giáng xuống, rơi vào cửa lớn trước mặt.

Ngay sau đó mặt khác Lục Phiến Môn vị trí cũng rơi xuống quái vật, bọn chúng cũng không có khổng lồ như vậy, có thể lực lượng lại cực kỳ bành trướng.

Trên người có những vật khác cụ hiện, là bọn chúng Nguyên Linh.

Không có một cái nào không phải tứ phẩm.

Rống

Một con quái vật dưới chân hiện ra biển lửa bao trùm xung quanh, đây là nó Nguyên Linh.

Cùng lúc đó, Ân Chí Viễn bấm niệm pháp quyết, xung quanh xuất hiện chín tòa Thần Thú tượng đá, vây quanh vị trí trung tâm, bọn chúng đều có vũ khí, đều có tư thái.

"Các ngươi trốn ở bên trong, thích hợp hỗ trợ là được."

Thoại âm rơi xuống, hắn liền phóng tới mạnh nhất cự thú, phải nhanh một chút xử lý.

Ma Kiếm Không Minh cũng không cam chịu yếu thế, cả người biến hóa hình thái, hai mắt đỏ tươi, khát máu như điên.

Hắn như là nổi điên đồng dạng, thẳng hướng đàn thú.

Long Bồng Chân Long cụ hiện, Thiên Minh Lâu huy động quạt giấy, xung quanh cây cỏ mọc rậm rạp, ý đồ cải biến hoàn cảnh, để bọn hắn có ưu thế.

La Tiểu Phong tốc độ nhanh nhất, thường xuyên bổ đao.

Trong lúc nhất thời mấy người chế trụ đám hung thú này.

Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, bởi vì lần này quái vật rơi xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí bốn phương tám hướng đều tại rơi xuống.

Nếu không có tượng đá bảo hộ, bọn hắn nơi này đã bị công kích.

Thu Thiển cầm trong tay Hắc Dạ Quyền Trượng, cũng áp chế rất nhiều quái vật, có thể hạt cát trong sa mạc, tác dụng không lớn.

Nàng rất khó đem quái vật đánh giết.

Họa Đấu thỉnh thoảng sẽ động hai lần, nhưng không có ngay từ đầu cắn xé Thâm Uyên Cự Ngạc thần uy.

Thiên Vân Y Y cùng Hạ Vũ Trúc thỉnh thoảng sẽ ra tượng đá hỗ trợ, bất quá rất nhanh sẽ lui về đến, hoàn toàn không phải là đối thủ, chỉ có thể ở thời khắc mấu chốt xuất thủ chém địch.

Cố Nhạn liền không có biện pháp gì, chỉ có thể nhìn những người này hành động.

Bất quá Chu Tự cho đến nay cũng không thành hỗ trợ, để nàng cảm giác có chút kinh ngạc, không biết đối phương đang suy nghĩ gì.

Nhìn qua từng cái người bị bức lui trở về, Chu Tự ngẩng đầu nhìn về phía không trung rơi xuống quái vật, nói:

"Nguyệt tỷ, bọn chúng còn muốn rơi xuống bao lâu?"

Họa Đấu trên đầu, Nguyệt tỷ ngắm nhìn bốn phía, lọt vào trong tầm mắt là lít nha lít nhít quái vật, một chút không thể so với Biên Giới thành thú triều kém.

Lần trước Chu Tự chỉ có thể miễn cưỡng diệt đi một đội, lần này dù là không có đại năng điều khiển, cũng không tốt đối phó.

Dù sao bình quân thực lực nơi này càng mạnh.

Nàng cũng có chút lo lắng Chu Tự không có cách nào đối phó.

"Hẳn là còn muốn vài phút." Hơi chút suy nghĩ, Nguyệt tỷ cho ra đáp án.

Nghe vậy, Chu Tự chỉ là khẽ gật đầu.

"Vậy ta chờ một chút." Chu Tự tiếp tục chờ đợi.

"Vậy ta tăng cường trận pháp, phòng ngừa bị hấp thu càng nhiều." Chu Ngưng Nguyệt cũng chưa từng rảnh rỗi.

Thiên Vân Y Y nghe bọn hắn đối thoại, không quá lý giải.

Cũng chưa từng suy nghĩ nhiều, nàng càng đa tâm hơn thần tại quái vật trên thân.

Ân sư huynh cũng không kiên trì được bao lâu, có lẽ bọn hắn có nhất định khả năng đi không ra nơi này.

Ầm ầm!

Ầm

Lực lượng cường đại đang không ngừng va chạm, Ân Chí Viễn bọn người ở tại không ngừng lui lại, không bao lâu nữa liền sẽ lui về vị trí trung tâm.

Đến lúc đó cũng chỉ có thể bị động phòng ngự, muốn tại phá vây rời đi, gần như không có khả năng.

Hạ Vũ Trúc sờ lên cổ ngọc thạch dây chuyền, đây là cha mẹ đưa nàng hộ mệnh pháp bảo.

Nàng không xác định có thể hay không bằng vào cái này trốn qua một kiếp.

Cố Nhạn đợi ở bên người Hạ Vũ Trúc, nàng minh bạch tự thân tình cảnh.

Rống

Lực lượng cường đại khuếch tán ra đến, lúc này Long Bồng cái thứ nhất trở lại trung tâm khu vực phòng ngự, thương thế hắn bộc phát, cái thứ nhất nhịn không được.

"Không quá đi, bọn hắn cũng không chống được bao nhiêu." Long Bồng nói ra.

Thoại âm rơi xuống, hắn nhìn về phía Chu Tự, ngay từ đầu hắn coi là Thánh Tử sẽ động thủ, nhưng bây giờ phát hiện dù là Thánh Tử động thủ, cũng không có khả năng đối phó nhiều như vậy tứ phẩm Nguyên Linh.

Quá nhiều cũng quá mạnh.

Tô Thi mấy người bản tại hái thải linh quả.

Lần này tiến đến thu hoạch tương đối khá, sau khi trở về nhất định có thể tăng lên không ít tu vi.

Nơi xa Từ Hữu Dịch ba người cũng tại hái hái, mọi người nước giếng không phạm nước sông.

Ầm ầm!

Kinh lôi đột ngột hiện ra, bắt nguồn từ lăng không cầu thang.

Là tiến vào nội bộ thông đạo.

Thanh thế quá to lớn, không chỉ có Tô Thi mấy người, chính là Từ Cư Cừu ba người cũng trước tiên bước nhanh chạy đến.

Trước tấm bia đá, bọn hắn nhìn thấy phía sau lăng không cầu thang xuất hiện hư ảnh.

"Có hình ảnh." Âm Túc hoảng sợ nói.

Từ Cư Cừu mày nhăn lại, nói:

"Hẳn là nội bộ xuất hiện biến hóa, cộng minh dẫn đến hình ảnh xuất hiện."

"Vậy có phải hay không nói chúng ta có thể nhìn thấy tình huống bên trong?" Tô Thi một mặt ngạc nhiên.

Hàn Tô mấy người cũng rất là tò mò.

Bởi vì Chu Tự giống như liền tại bên trong.

Gặp những người này thần sắc không đúng, Từ Cư Cừu thử dò xét nói:

"Bên trong có các ngươi người quen biết?"

"Là có." Minh Nam Sở gật đầu đáp lại.

"Là tu vi gì?" Từ Hữu Dịch một mặt hiếu kỳ:

"Mạnh mà nói chúng ta tốt chắp nối, yếu mà nói em gái ta tính cách sẽ trào phúng hai câu."

Đám người: "."

Từ Hữu Thanh hừ lạnh một tiếng nói:

"Bọn hắn có thể nhận biết hạng người gì? Đi vào tám chín phần mười là làm bia đỡ đạn."

Từ Cư Cừu chưa từng nhiều lời, nếu như là nhận biết, như vậy hẳn là so những người này mạnh hơn, có thể mạnh bao nhiêu khó mà nói.

Chốc lát, hình ảnh bắt đầu rõ ràng.

Bọn hắn nhìn thấy đầy rẫy đàn thú mang theo kinh thiên uy thế, đang không ngừng trong công kích ở giữa mấy người.

Cái này trùng trùng điệp điệp một màn, để Từ Cư Cừu sắc mặt tái nhợt, nếu là bọn hắn ở bên trong

Như thế nào đối mặt cái này khủng bố công kích?

Nhất thời hắn lại có chút may mắn, chính mình không có đi vào.

"Cái này quá nguy hiểm a?" Từ Hữu Dịch nhìn về phía trong tấm hình vị trí, nói:

"Cái nào là bằng hữu của các ngươi."

Lúc này trong tấm hình vị trí có giống như chó không phải chó linh thú, trên đầu nó đỉnh lấy một thiếu nữ, bên chân đứng đấy chừng hai mươi nam tử.

Còn vừa có ba vị nữ tử đứng thẳng, trên thân mang theo một chút thương thế.

Bộ dáng không tính đặc biệt rõ ràng, nhưng có thể đại khái phân biệt ra được.

"Đó chính là chúng ta bằng hữu." Từ Từ chỉ chỉ linh thú cùng bên cạnh Chu Tự nói ra.

"Nhìn bằng hữu của ngươi thực lực bình thường." Từ Hữu Thanh đối với Từ Từ nói:

"Bằng hữu của ngươi nguy hiểm."

Từ Từ: "."

"Đó là bởi vì nhân cách thứ hai còn chưa có đi ra." Tô Thi phản bác.

"Cái gì nhân cách thứ hai?" Từ Hữu Dịch tò mò hỏi.

"Linh thú bên cạnh cái kia  chờ hắn nhân cách thứ hai đi ra, có thể đại sát tứ phương." Tô Thi lời thề son sắt nói.

Ma Đạo Thánh Tử khủng bố, nàng rõ ràng nhất.

Tàn nhẫn lại vô địch.

"Nhìn hắn bộ dáng, hẳn là thất phẩm Đấu Giả, hắn làm sao đại sát tứ phương?" Từ Hữu Thanh khinh thường nói.

Từ Cư Cừu dù chưa mở miệng, thế nhưng gật đầu biểu thị tán đồng.

Những người này tất cả đều nguy hiểm.

Không chỉ là bọn hắn, cửa vào khác người cũng tất cả đều thấy được.

Trước kia Chu Tự bọn hắn tiến vào cửa vào, trước tấm bia đá mấy người không hề rời đi, vẫn còn tiếp tục xem xét.

Bọn hắn cũng nhìn thấy mang theo Thần Thú Chu Tự mấy người.

Phân biệt suất đặc biệt cao.

"Quả nhiên, bọn hắn phải gặp tai ương." Có người nói.

"Nhìn như vậy chúng ta không tiến vào còn khá tốt." La Tiểu Cát nhìn qua Chu Tự mấy người biểu thị may mắn, rất nhanh hắn lại thấy được La Tiểu Phong, trong lúc nhất thời khẩn trương lên.

Đối mặt nhiều như thế Thâm Uyên quái vật, người ở bên trong đều khó mà không đếm xỉa đến.

Bên ngoài, Hình Ngọ nhìn thấy Thâm Uyên Chi Thành đỉnh chóp truyền hắc ám, trong hắc ám có thể đại khái nhìn thấy Chu Tự bọn hắn chỗ gian phòng.

Hiện tại bên trong tất cả mọi người, đều ở vào nguy hiểm trạng thái.

"Chu Tự vẫn không có động thủ? Hắn đang chờ?" Hình Ngọ có chút ngoài ý muốn, chợt vừa cười nói:

"Như vậy cũng tốt, có thể cho sư phụ nhìn xem, Chu Tự đến cỡ nào thiên tài."

"Tất cả đều là tứ phẩm Nguyên Linh, thiên tài đi nữa cũng không thể toàn thân trở ra a?" Mãn Giang Hồng lui trở về, ho khan hai tiếng nói ra.

Lúc này tất cả cự thú đều bị nàng dọn dẹp sạch sẽ, còn lại vực sâu cùng nhỏ yếu quái vật.

Trong vực sâu Thâm Uyên Chúa Tể cũng không đi ra, nàng cũng chưa từng giết đi vào, tất cả mọi người đang chờ đợi.

Hình Ngọ cười thần bí, nói:

"Sư muội không có cùng Chu Tự giao thủ qua, không hiểu hắn đối với Khai Sơn Pháp lĩnh ngộ sâu bao nhiêu."

Mãn Giang Hồng chưa từng mở miệng, mà là tại kiên nhẫn chờ đợi.

Phía dưới Tống Đông Trì nhìn qua không trung, một mặt kinh ngạc.

Mặc dù có chút mơ hồ, nhưng hắn vẫn nhận ra sáng sớm gặp phải ba người.

Hắn vội vàng nhìn sang một bên ngay tại chém giết quái vật nam tử:

"Tiêu huynh, ba vị kia có phải hay không là ngươi Thánh Tử Thánh Nữ?"

Oanh

Tiêu Viêm chém giết Thâm Uyên quái vật, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện đúng là Thánh Tử bọn người..