Chương 226:

Chương 226:

Rất nhanh lại thấy được vô số tứ phẩm Nguyên Linh quái vật.

"Ông trời của ta, Thánh Tử mạnh hơn cũng không thể đánh nhiều như vậy tứ phẩm a?"

Giờ khắc này cơ hồ tất cả mọi người biết, phía trên nhất người đã bị vô số tứ phẩm quái vật vây quanh, nguy cơ sớm tối.

Chu Tự đi vào tượng đá biên giới, hắn nhìn lên bầu trời, phát hiện rơi xuống quái vật càng ngày càng ít.

Xung quanh lực lượng ba động thì càng ngày càng nhiều.

Ân Chí Viễn bọn người phấn đấu tại tuyến đầu, bọn hắn đang vây công xung quanh quái vật.

Từng cái quái vật không phải cụt tay cụt chân, cái này khiến Chu Tự có chút không đành lòng.

Quá tàn nhẫn.

Trong chốc lát về sau, một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Oanh

Ân Chí Viễn bọn người bị oanh kích lui lại, từng cái trên thân đều mang thương thế.

Bất đắc dĩ bên dưới bọn hắn chỉ có thể trốn về vòng phòng ngự.

Thu Thiển cũng từ giữa không trung rơi xuống, trở về mặt đất, nàng không thể ra sức.

Chu Tự cho nàng một viên ngọt quả quýt, để nàng nghỉ ngơi một chút.

"Sư huynh, ngươi không sao chứ?" Thiên Vân Y Y vội vàng đỡ lấy Ân Chí Viễn, lo lắng nói.

"Thương không tính nặng." Ân Chí Viễn lắc đầu, trấn an nói:

"Hẳn là còn có thể tiếp tục."

Đám người trầm mặc một lát, nhưng mà thuộc về Ân Chí Viễn phòng ngự tượng đá chính thừa nhận công kích.

Oanh

Oanh

Răng rắc!

Bất quá một chút thời gian, tượng đá sắp vỡ vụn.

"Các ngươi có biện pháp không?" La Tiểu Phong đánh vỡ trầm mặc hỏi.

Ma Đạo Không Minh dùng dính đầy huyết dịch đỏ tươi tay nắm chặt trường kiếm, lớn tiếng nói:

"Ta còn có thể chiến."

"Ta cũng thế." Long Bồng gian nan đứng lên để bày tỏ quyết tâm.

La Tiểu Phong đối xử lạnh nhạt nhìn về phía hai vị, nghĩ thầm các ngươi anh dũng cho ai nhìn?

Nhưng mà lúc này Chu Tự đột nhiên nói:

"Các ngươi không cần động thủ, như thế tra tấn quái vật, quá tàn nhẫn."

Tra tấn quái vật? Tất cả mọi người đầu óc tràn đầy dấu chấm hỏi.

Bọn hắn làm sao lại tra tấn quái vật?

Lúc này còn muốn là quái vật cân nhắc sao?

Từng cái muốn phản bác hai câu, thậm chí muốn biết Ma Đạo Thánh Tử có phải hay không có bệnh, thế mà còn đáng thương lên quái vật.

Bọn hắn đều muốn bị xé nát.

Nhưng là không ai dám tùy tiện mở miệng.

Có lẽ có thể trông cậy vào chỉ có Ma Đạo Thánh Tử.

Có thể dù là Ma Đạo Thánh Tử cao minh, cũng cầm những quái vật này không có cách nào mới là.

La Tiểu Phong thấy mọi người không mở miệng trào phúng hai câu, chính mình cũng không tốt mở miệng, hắn nếu lại các loại.

Tóm lại dù là muốn chết, hắn cũng nhất định phải trước khi chết mở miệng trào phúng, nếu không chết không nhắm mắt.

Lúc này, Chu Ngưng Nguyệt đột nhiên thu hồi ánh mắt nhìn về phía Chu Tự, chân thành nói:

"Toàn bộ rơi xuống, nhưng là rất mạnh."

Chu Tự giật giật tay, tự tin nói:

"Ta đã đả thông hai mạch Nhâm Đốc, lúc này không giống ngày xưa."

Thu Thiển: "."

Nhiều người như vậy, chuunibyou dễ dàng bị trò cười.

Bất quá những người khác cũng không có tâm tư để ý những này, bọn hắn càng nhiều hơn chính là muốn nhìn Chu Tự muốn làm gì.

Thoại âm rơi xuống, Chu Tự từng bước một đi ra phía ngoài.

Lúc này phòng ngự sắp bị phá, trừ phi tập thể hợp cách phá vỡ một con đường, nếu không ra ngoài phải thừa nhận xung quanh tất cả công kích.

Bất kể là ai đều không thể chịu được bực này công kích.

Cho nên, gặp Chu Tự muốn đi ra ngoài, Ân Chí Viễn vội vàng nói:

"Bây giờ trách vật là phân tán công kích, một khi có người ra ngoài tất nhiên sẽ bị tập kích, quá mức nguy hiểm."

Chu Tự mắt điếc tai ngơ, từng bước một hướng mặt ngoài Chu Tự.

Cái này đột ngột cử động, khiến người khác kinh ngạc vừa vui mừng.

Có lẽ Thánh Tử sẽ có biện pháp, mà La Tiểu Phong lại cảm giác không hiểu thấu, người này điên rồi?

"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, cái này ra ngoài nhất định nguy hiểm vạn phần, nếu là hắn cầu cứu ta có muốn cứu hắn hay không?" La Tiểu Phong trong lòng có chút xoắn xuýt, hắn nghĩ:

"Nếu như hắn cầu cứu ta cứu được hắn, lại điên cuồng trào phúng hắn, hắn có phải hay không còn thấp hơn đầu cảm tạ ta?

Thoải mái a.

Nếu như không cứu, hắn chết, ta không phải không pháp giễu cợt?

Đổ đắc hoảng."

Trong lúc nhất thời trong lòng của hắn có đáp án, liền chờ thời khắc cuối cùng.

"Hắn vừa mới nói đúng giao quái vật quá tàn nhẫn, hắn ra ngoài là định dùng yêu cảm hóa những quái vật này sao?" Cố Nhạn tò mò hỏi.

"Hắn không phải có yêu người a?" Thiên Minh Lâu nói ra.

Những người khác trong lúc nhất thời không cách nào làm rõ.

Cùng lúc đó, Chu Tự rời đi tượng đá vòng phòng ngự, vừa ra tới hắn trực diện xung quanh tất cả quái vật.

Vô số lực lượng trút xuống.

Oanh

Cường đại công kích, thậm chí tan rã tượng đá phòng ngự.

"Nguy rồi." Ân Chí Viễn lớn tiếng nói, bắt đầu phòng ngự.

Mà Chu Tự, theo bọn hắn nghĩ nhất định dữ nhiều lành ít.

Không chỉ có Chu Tự, phòng ngự bị tập trung một chút công phá, bọn hắn cũng đem dữ nhiều lành ít.

Thiên Vân Y Y cảm thụ được lực lượng kinh khủng, nhìn về phía Ân Chí Viễn, nàng nhớ tới chính mình vừa mới nhập môn lúc, chính là Ân sư huynh tiếp nàng đi tiên môn đường.

Khi đó sư huynh hăng hái, trong lòng còn có cao xa, cùng hiện tại khác biệt, cũng không như vậy điệu thấp cùng nội liễm.

"Sư huynh." Thiên Vân Y Y nhẹ giọng mở miệng.

Khi nàng muốn tiếp tục nói đi xuống thời điểm, tiếng oanh minh lần nữa truyền đến, cùng tiếng oanh minh cùng nhau còn có trầm thấp ngôn ngữ âm thanh:

"Thăng Long Quyền."

Oanh

Quyền kình động tứ phía, quyền phong ép bát phương.

Hô

Tất cả lực lượng tại quyền phong trước mặt trong nháy mắt tiêu tán, giờ khắc này một bóng người ánh vào tất cả mọi người tầm mắt.

Ân Chí Viễn, Thiên Vân Y Y, Long Bồng, Ma Kiếm Không Minh, Hạ Vũ Trúc, Cố Nhạn, thậm chí là La Tiểu Phong đều một mặt kinh ngạc.

Bọn hắn nhìn thấy Chu Tự lập thân giữa không trung, góc áo không gió mà động, trước người đứng thẳng còn lại nửa người cự thú.

Tứ phẩm Nguyên Linh bị hắn

Một quyền đánh nổ?

"Không có khả năng a." La Tiểu Phong khó có thể tin.

Không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, xung quanh quái vật vây công Chu Tự.

Khí tức đáng sợ gào thét mà tới, lúc này Chu Tự bước dài ra:

"Táp Đạp Như Lưu Tinh."

Hắn thân ảnh cực nhanh, như gió như ảnh quét ngang bát phương.

Oanh

Ầm

Ầm

Chỗ đến, thây ngang khắp đồng, hắc vụ khuếch tán.

Một người một chân, giết địch vô số.

Nhưng mà phía sau quái vật càng nhiều, bọn chúng không sợ hãi.

Rống

Công kích lần nữa đánh tới.

"Ngô Câu Sương Tuyết Minh."

Chu Tự đạp đất mà đi, quyền kích quái vật, Khai Sơn Pháp vận chuyển.

Ầm

Ầm

Tốc độ của hắn cực nhanh, một con quái vật tuyệt không cần quyền thứ hai.

Tại mọi người trong lúc khiếp sợ, Chu Tự thanh âm lần nữa truyền đến:

"Thiên Lý Bất Lưu Hành."

Oanh

Ầm

Xung quanh tất cả quái vật lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phá toái tan rã.

Bọn hắn cho là cường đại, tại người này trước mặt không chịu nổi một kích.

Như gà đất chó sành vỡ nát.

Người khác nhất định đỉnh cho nên, một người chấn Cửu Châu, một người vô địch giữa trần thế.

Cường đại bóng lưng, vô địch nắm đấm, rung chuyển tất cả mọi người nhận biết, phá vỡ bọn hắn cố hữu tư duy.

"Cái này sao có thể? Hắn làm sao có thể mạnh như vậy? Uy, các ngươi nói một câu a." La Tiểu Phong nhìn chằm chằm xung quanh mấy người nói ra.

Giờ khắc này hắn đột nhiên có chút minh bạch tại sao mình trở về, căn bản chính là người này quá mạnh.

Mạnh mẽ khủng khiếp.

Tứ phẩm Nguyên Linh ở trước mặt hắn là cái gì?

Chẳng phải là cái gì.

Thua thiệt hắn còn muốn trào phúng hai câu, đây là dùng mệnh trào phúng.

Lúc này, Ân Chí Viễn, Thiên Vân Y Y, Hạ Vũ Trúc, Cố Nhạn, Long Bồng, Thiên Minh Lâu, tất cả đều cứ thế tại nguyên chỗ.

Bọn hắn có chút minh bạch vừa mới Thánh Nữ nói lại nói là có ý gì.

Lại nói chính là Thánh Tử tự mình động thủ.

Mà cảm xúc sâu nhất chính là Ma Kiếm Không Minh, tối hôm qua. Hắn dù là có một tơ một hào bất kính, sớm đã chết ở trong rừng cây.

Nếu không có mang theo Chung Hổ, hắn chỉ sợ nuốt hận đã lâu.

Nguyên lai đây mới là Thánh Tử thực lực chân chính.

Hắn nhớ tới lúc trước Tiêu Viêm nói câu nói kia, vô ý thức ở giữa, hắn thì thào mở miệng:

"Thánh Tử đạo ta ma uy cái thế, thân có vô địch tư, hiển lộ rõ ràng vô địch pháp, vấn đỉnh vô địch lộ.

Hoàng hoàng ma uy che Bát Hoang, xích hồng thiết quyền trấn Cửu Châu, uyên đình nhạc trì, vô địch thế gian."

Ma Kiếm Không Minh cúi đầu, thề đời này tuyệt không đối địch với Thánh Tử.

Trở về chuyện thứ nhất chính là nói cho sư phụ, muốn cái thứ nhất tỏ thái độ, nguyện ý đi theo Thánh Tử.

"Thánh Tử đạo ta? Có ý tứ gì?" La Tiểu Phong nhìn xem Ma Kiếm Không Minh một mặt kinh ngạc.

"Ngươi còn chưa hiểu sao?" Long Bồng nhìn chằm chằm La Tiểu Phong nói:

"Người ngươi đắc tội, danh xưng cùng thế hệ vô địch, tàn nhẫn khát máu, chính là quyền trấn Cửu Châu Ma Đạo Thánh Tử."

Ông

La Tiểu Phong não hải trống rỗng: "."

Hắn dọa sợ, các ngươi vì cái gì không nói sớm?

"Ai có thể thư các hạ."

"Bạch Thủ Thái Huyền Kinh."

Oanh

Chu Tự đấm ra một quyền, đại địa phá toái, quyền phong cuốn lên gió lốc, xung quanh hết thảy quái vật, tại chỗ phá toái.

Sau đó tay hắn bắt quái vật, điên cuồng xé mở, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, không có quy luật chút nào có thể nói.

Cuối cùng hắn một cước giẫm tại mạnh nhất quái vật trên đầu, thấy đối phương có chút e ngại, nhẹ giọng an ủi:

"Đừng sợ, con người của ta nhất không nhìn nổi người khác thống khổ."

Nghe vậy, Ân Chí Viễn bọn người còn tưởng rằng Chu Tự lòng từ bi muốn thả qua đối phương, nhưng tại thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, cùng một chỗ rơi xuống còn có Chu Tự chân.

Ầm

Một cước mà xuống, quái vật đầu lâu tại chỗ phá toái.

Kinh hãi Cố Nhạn che miệng, suýt nữa kinh khiếu xuất lai.

Thấy vậy, Long Bồng mồ hôi lạnh chảy ròng, nguyên lai đây chính là Thánh Tử từ bi.

May mắn, trước đó Thánh Tử không có đối với hắn quá mức từ bi, không phải vậy.

Hắn đã là một bộ thi thể.

Những người khác cũng cảm giác được cực kỳ khó chịu, tình nguyện đối phương tàn nhẫn một chút.

******

Tối hôm qua chơi mạt chược cho nên không có thời gian viết, hôm nay 6000 viết đến bây giờ.

Chúc mọi người chúc mừng năm mới!

Sau đó đầu tháng cầu nguyệt phiếu!

Cảm tạ!.