Chương 227: Thu Thiển: Ta có cái gì thân phận đặc thù?

Chương 227: Thu Thiển: Ta có cái gì thân phận đặc thù?

"Ta nói a? Ta cứ nói đi?" Trong rừng cây Tô Thi hơi kích động nói:

"Ta liền nói nhân cách thứ hai vừa ra tới, liền muốn đại sát tứ phương, tàn nhẫn khát máu, giết người như ngóe, khủng bố đến cực điểm.

Nếu là ta ở bên trong, hắn khẳng định lại muốn đem cuối cùng một cái ném cho ta, sau đó ép buộc ta giết.

Ta không giết hắn liền giết ta."

Âm Túc nhìn chằm chằm Tô Thi, khó có thể tưởng tượng Tô Thi tỷ đã trải qua cái gì, chỉ là nàng có chút khó có thể tin;

"Hắn thật là Chu Tự sao?"

Bên cạnh Từ Cư Cừu sắc mặt tái nhợt, người này có bao nhiêu đáng sợ hắn rõ ràng nhất.

Tay xé tứ phẩm Nguyên Linh, đây là cỡ nào uy thế?

Từ Hữu Thanh lúc này sắc mặt tái xanh, thậm chí có chút sợ hãi.

Vừa mới nàng trào phúng qua người này.

Mà càng làm cho nàng kinh ngạc chính là  bên cạnh những người này thế mà nhận biết tồn tại kinh khủng này.

Chu Tự cái tên này lập tức xông vào Từ gia ba người nhận biết bên trong.

Có thể suy tư hồi lâu, cũng không thể tìm tới bất luận cái gì phù hợp người này nhân vật thiên kiêu.

"Không phải, nhân cách thứ hai đi ra, hắn cũng không phải là Chu Tự." Tô Thi một mặt nghĩ mà sợ bộ dáng:

"Hiện tại hắn là tu chân giới mọi người đều biết Ma Đạo Thánh Tử, có bao xa cách bao xa."

Ngay từ đầu Tô Thi không dám nói loại lời này, bởi vì tất cả mọi người không biết, nàng ngay cả Hàn Tô cùng Minh Nam Sở cũng không dám nói.

Sợ bị Ma Đạo Thánh Tử đe dọa.

Bây giờ thì khác, tất cả mọi người đã biết.

Ầm ầm!

Từ Cư Cừu bọn người nhất thời như sấm sét giữa trời quang, Ma Đạo Thánh Tử?

Làm sao lại như vậy?

Liên quan tới Ma Đạo Thánh Tử, tu chân giới kỳ thật có hai loại nghe đồn, một loại là cử thế vô song thiên chi kiêu tử, một loại chính là giở trò dối trá phổ thông tu chân giả.

Bây giờ xem ra, Ma Đạo Thánh Tử, đâu chỉ cử thế vô song.

May mắn, bọn hắn làm việc coi như điệu thấp, không có đắc tội vị này Thánh Tử.

Chỉ là làm cho không người nào có thể lý giải chính là, Từ Từ thế mà nhận biết Ma Đạo Thánh Tử, nhìn quan hệ cũng không tệ lắm.

Âm Túc sắc mặt tái nhợt, trước đó nàng nghe Từ đại ca lúc nói còn không có cảm giác, hiện tại gặp Chu Tự khủng bố như thế, liền có chút sợ sệt.

Bởi vì qua chút thời gian tỷ tỷ nàng đại hôn, nàng để Chu Tự có rảnh có thể đi.

Nếu là thật đi, nhà các nàng muốn hoảng hốt.

Chu Tự tiến vào nội bộ bia đá vị trí.

La Tiểu Phong bọn người nhìn xem Chu Tự quyền trấn Bát Hoang, chân quét Lục Hợp, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Trước kia bọn hắn coi là Chu Tự những người này chỉ có một con Thần Thú, không cách nào đối kháng Thâm Uyên quái vật, làm sao tưởng tượng nổi người này mới thật sự là quái vật.

Trước kia chế giễu Chu Tự đi vào cũng không chịu nổi một số người, không cách nào lại mở miệng, thậm chí có chút khủng hoảng, đối phương thủ đoạn hơi tàn nhẫn.

Khẩn thiết nổ đầu, chân chân trí mạng.

Khát máu như điên, sắc mặt dữ tợn.

Bên ngoài Tống Đông Trì nhìn qua Chu Tự như vào chỗ không người, kém chút đã mất đi năng lực suy tính.

"Đột nhiên phát hiện ta còn có thể sống được, thật không dễ dàng." Hắn tê liệt ngã xuống trên mặt đất nói.

Tiêu Viêm cảm động lây:

"Đúng không? Thật rất không dễ dàng, Thánh Tử đạo ta ma uy cái thế.

Tu chân giới ai có thể sánh vai?

Về sau ta muốn lấy Thánh Tử như thiên lôi sai đâu đánh đó."

Nơi xa Đại Địa Thần Khuyển ba đầu nhíu mày:

"Gia thật là đáng sợ, bất quá cái kia Họa Đấu là ở đâu ra chó?"

Cùng là chó, địa vị của nó không có khả năng mất.

Hầu Trầm mồ hôi lạnh chảy ròng, Ma Đạo Thánh Tử tiềm lực hắn không cách nào tưởng tượng.

Trước đó không lâu rõ ràng còn không cách nào đối kháng nhiều như vậy tứ phẩm Nguyên Linh, bây giờ tứ phẩm Nguyên Linh giống như gà đất chó sành.

Càng là đợi ở bên người Thánh Tử, hắn càng là cảm giác e ngại, không dám có chút phạm sai lầm.

"Muốn đem Thánh Tử cho huyết khí chi pháp cùng uẩn dưỡng chi pháp tu luyện một chút, nếu không là đối với Thánh Tử bất kính, nếu là ngồi vững bất kính, nghênh đón chính là Thánh Tử từ bi." Vừa nghĩ đến đây, Hầu Trầm liền vô ý thức giật cả mình.

Công pháp nhất định phải luyện, dù là đối với hắn không có chút nào tác dụng.

Dù sao bộ tộc bọn hắn sáng tạo qua vô số huyết khí chi pháp, có thể một chút xíu tác dụng đều không có, bọn hắn hay là cần miệng uống máu tươi, thần thụ hạo nguyệt chiếu rọi, mới có thể phục hồi từ từ.

Nghiêm trọng hơn chính là không cách nào rời đi tổ địa.

Biện pháp duy nhất chính là tìm tới vị kia thần.

Trên bầu trời, Hình Ngọ tuy có chuẩn bị tâm lý, có thể thấy được Chu Tự như vậy gọn gàng xử lý quái vật, hay là cảm giác kinh ngạc:

"Thủ đoạn này để cho ta cảm thấy nghe đồn không có chút nào không hài hòa, thậm chí còn có vẻ không bằng."

"Mặc dù thấy không rõ ràng lắm, nhưng là dùng hoàn toàn chính xác thực là Khai Sơn Pháp, như là hô hấp đồng dạng tự nhiên.

Thiên phú như vậy, làm cho không người nào có thể với tới." Mãn Giang Hồng ho nhẹ hai tiếng, tiếp tục nói:

"Hắn biểu hiện ra thực lực, còn chưa đạt tới thượng tam phẩm, có thể cũng không phải tứ phẩm có thể so sánh được."

"Kỳ thật không quá nhất định, ngươi có phát hiện hay không, hắn mỗi một quyền mỗi một chân đều là đánh nổ đối phương?

Mặc kệ là vừa vặn tứ phẩm thực lực, hay là tứ phẩm đỉnh phong thực lực." Hình Ngọ sờ lên cái cằm nói ra.

"Khụ khụ." Mãn Giang Hồng một mặt kinh ngạc nhìn về phía Hình Ngọ:

"Ý của sư huynh là "

Hình Ngọ đón Mãn Giang Hồng ánh mắt rất nhỏ gật đầu nói:

"Đúng vậy, Chu Tự sở dĩ không có biểu hiện ra siêu việt tứ phẩm thực lực, cực có thể là địch nhân chỉ có tứ phẩm Nguyên Linh.

Theo thế tục tới nói.

Học sinh ưu tú cùng học thần đều thi 100 điểm, người trước là thực lực vừa vặn tại 100 điểm, người sau là bài thi chỉ có 100 điểm.

Năm đó Đạo Tử sư đệ, cũng là dạng này."

Mãn Giang Hồng lần nữa ho khan, sắc mặt dị thường tái nhợt.

Cũng không có không tin, chỉ là nói:

"Cái kia nhìn xem đến tiếp sau, vừa vặn trong vực sâu người kia cũng muốn động."

"Để cho ta đi suy yếu hắn đi, bất quá ta rất ngạc nhiên, sư phụ nhìn thấy Chu sư đệ biểu hiện như vậy, có thể hay không thu đồ đệ." Hình Ngọ mang theo một chút chờ mong.

Thoại âm rơi xuống, hắn cất bước đi hướng vực sâu.

Trực diện Thần Minh là hắn chỗ mừng rỡ, thế nhưng là vị này quá yếu.

Nếu là Thần Minh thời đại cuối cùng những cái kia Thần Minh trở về đại địa, tất nhiên sẽ trốn đi tiếp tục lớn mạnh.

Mà không phải trắng trợn hành tẩu bát phương.

Phảng phất tại chế giễu tu chân giới không người.

Thâm Uyên Chi Thành bên trong, Chu Tự ngắm nhìn bốn phía, gặp đã không còn người sống về sau, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

Kết thúc, chỉ là

Ngàn năm công lực tiêu hao không sai biệt lắm, còn lại hai năm có thể dùng để chạy trối chết.

Đây là tính toán tỉ mỉ kết quả, không phải vậy đều không đủ dùng.

Thật lâu không có như thế tỉ mỉ khống chế ngàn năm công lực.

"Phía sau chỉ có thể ỷ vào đặc hiệu, chỉ cần Thâm Uyên Chúa Tể thân thể sẽ không động, liền không có vấn đề." Chu Tự trong lòng thở dài.

Không có ngàn năm công lực, hắn cảm giác chuyến này nguy hiểm hệ số cao không hợp thói thường.

Vừa mới đả thông hai mạch Nhâm Đốc hắn, cũng không muốn sớm như vậy trở về kế thừa lão ba tiệm cơm.

Hai mươi hai tuổi liền bị vây ở quán cơm nhỏ bên trong, đúng là thống khổ.

Khi đó, ngày qua ngày, năm qua năm, Thu tỷ mua thức ăn chính mình xào rau.

Sống thành cha mẹ hiện tại bộ dáng.

Đương nhiên, đáng sợ nhất là, chính mình xông xáo một phen sau sống còn không bằng cha mẹ.

Thật có ngày ấy, lại trở về kế thừa tiệm cơm.

Từng bước một đi trở về Thu tỷ bên người, hắn liền nghe được Nguyệt tỷ nói:

"Nghỉ ngơi một chút  chờ nơi này hắc khí tan hết, liền muốn trước tiên tìm tới thân thể, miễn cho đêm dài lắm mộng."

Thu Thiển thu hồi Hắc Dạ Quyền Trượng, Thái Dương Quyền Trượng bị nàng một lần nữa đem ra:

"Ta hẳn là có thể cảm giác được quyền hành ba động, bất quá xung quanh quá mức hỗn loạn, vị trí chính xác cần xung quanh thần lực tan hết."

Cùng với những cái khác bốn tầng khác biệt, lần này thanh lý mất tất cả quái vật về sau, gian phòng không có khôi phục bình thường, ngược lại tại đêm tối hạ xuất hiện mấy đầu đường.

Không cách nào biết được thông hướng nơi nào.

Những người khác cũng không dám tùy tiện vọng động, mà là chờ đợi phân phó.

Ma Đạo Thánh Tử cường đại, vượt qua đoán trước.

Ân Chí Viễn nhìn qua Chu Tự, cảm thấy chuyến này không lỗ, Ma Đạo Thánh Tử viễn siêu nghe đồn  theo cùng tuổi tới nói, so Đạo Tử càng đáng sợ.

Lúc này hắn hướng phía trước phóng ra một bước, đối với Chu Tự cảm tạ câu, sau đó tiếp tục nói:

"Đương kim trên đời nếu có ngày kiêu, như vậy nhất định là các hạ cùng Đạo Tông Đạo Tử."

"Tuyệt đại song kiêu?" Chu Tự hiếu kỳ hỏi.

Cái này hắn nhìn qua.

Những người khác không dám mở miệng, Ma Đạo Thánh Tử hỉ nộ vô thường, bọn hắn không dám tùy tiện đáp lời.

Một lời không hợp, bọn hắn đem đầu một nơi thân một nẻo.

"Tuyệt đại song kiêu." Ân Chí Viễn gật đầu khẳng định nói, không có như vậy e ngại, có lẽ là gặp qua sư thúc tổ chi uy, dù sao cũng hơi ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo.

Ngừng tạm hắn tiếp tục nói:

"Nếu có cơ hội, Thánh Tử có thể gặp gặp Đạo Tử, có lẽ cùng là thiên kiêu các ngươi, sẽ có càng nhiều chủ đề."

Ta một cái trùm phản diện đưa tới cửa cho Đạo Tử thanh lý sao? Chu Tự trong lòng đậu đen rau muống, sau đó hắn nghĩ tới Lý Lạc Thư, nghĩ thầm lần sau nhớ kỹ liền hỏi một chút Đạo Tử là ai, quá nguy hiểm liền tránh tránh.

Lúc này hạt châu thành công ngưng tụ mà ra, chất lượng là cao nhất một lần.

Phân một phần nhỏ ra ngoài, Chu Ngưng Nguyệt liền đem còn lại hạt châu đều cho Chu Tự.

Vật này đối với Chu Tự hữu dụng, đối với nàng cùng Thu Thiển không có tác dụng gì.

Thu Thiển là bởi vì tự thân nắm giữ thần lực cùng quyền hành, không kiêm dung những thứ này.

Mặc dù cái này cũng có thể kích thích tu vi, có thể Chu Ngưng Nguyệt ước gì tấn thăng chậm một chút, chắc chắn sẽ không dùng.

Gần nhất nàng tu vi một mực đẩy nàng đi, buồn rất lâu.

Một khi tiến vào ngũ phẩm, nàng còn muốn lớn lên, có trời mới biết phải bao lâu.

Đều muốn quên chính mình sau khi lớn lên bộ dáng.

"Ta, ta cũng có a?" La Tiểu Phong thấy mình phân một chút có chút sợ hãi.

Không biết Chu Tự thân phận cùng thực lực trước, hắn đầy đầu đều là trào phúng đối phương xả giận, biết đằng sau hắn cảm thấy tiếp tục lấy công chuộc tội rất tốt.

Đột nhiên cho chỗ tốt, là muốn giết người đoạt bảo sao?

"Ngươi không hài lòng?" Chu Ngưng Nguyệt quay đầu nhìn về La Tiểu Phong cười hỏi.

"Ta cảm thấy là ta xuất lực còn chưa đủ." La Tiểu Phong nghĩa chính ngôn từ nói.

Đám người: "."

Trước đó ngươi không phải loại thái độ này, chúng ta càng ưa thích ngươi đắc ý phách lối không ai bì nổi sắc mặt.

"Tìm được đường." Lúc này Thu Thiển chỉ hướng sâu trong tinh không nói:

"Ở bên kia."

"Thu tỷ thân phận của ngươi không giống nhau lắm, tại đây khả năng sẽ có nguy hiểm, đến lúc đó nhớ kỹ gọi ta, quá nhỏ giọng ta sợ nghe không được." Nhìn qua hắc ám Chu Tự nghiêm túc nói.

"Cái gì không giống với thân phận?" Thu Thiển vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chợt bừng tỉnh đại ngộ, thật dài ồ một tiếng nói:

"Ma Đạo Thánh Tử vị hôn thê."

Chu Tự: "."

Thu tỷ cũng không quá đứng đắn.

Phốc

Thu Thiển nhẹ nhàng che miệng, cười bên dưới nói khẽ:

"Ta hiểu rồi."

Bọn hắn đi ở trước nhất, những người khác theo ở phía sau, ở giữa còn có Họa Đấu cản trở.

Giao lưu không đến mức bị người phía sau thấy rõ ràng.

Nhiều lắm là gặp Thu Thiển cùng Ma Đạo Thánh Tử giao lưu thật vui..