Chương 227:

Chương 227:

Thấy vậy La Tiểu Phong kinh ngạc nói:

"Cô gái này là ai? Thế mà cùng Ma Đạo Thánh Tử cười cười nói nói?"

Xoạt

Thiên Minh Lâu mở ra quạt giấy, mỉm cười nói:

"Đoán không sai, hẳn là Ma Đạo Thần Nữ, Ma Đạo Thánh Tử vị hôn thê."

"Khó có thể tin, Ma Đạo Thánh Tử sẽ có vị hôn thê, mà lại ở chung không kém." Hạ Vũ Trúc cực kỳ kinh ngạc.

"Ta coi là loại người này, hỉ nộ vô thường dù là có vị hôn thê cũng nhất định làm như không thấy, hoặc là tràn ngập mâu thuẫn.

Dù sao trong truyền thuyết Ma Đạo Thánh Tử khát máu như điên, tính cách vặn vẹo.

Nghĩ như thế nào cũng không nên sẽ cùng đạo lữ tương kính như tân." Cố Nhạn nhẹ nhàng nói ra.

Những người khác khẽ gật đầu, xác thực ngoài dự liệu.

Ma Đạo Thánh Tử rất nhiều đều phù hợp nghe đồn, duy chỉ có cùng vị hôn thê ở chung hòa hợp vượt qua tưởng tượng.

"Các ngươi nói có khả năng hay không ta sở dĩ không có cảm nhận được Thánh Tử từ bi, cũng là bởi vì có Thần Nữ ở đây?" Long Bồng nhất thời nhớ ra cái gì đó, tiếp tục nói:

"Chúng ta ma tu kiếm tẩu thiên phong, nhiều khi làm việc quá kích, có thể luôn có một số người một số việc có thể áp chế loại này điên cuồng."

"Có loại khả năng này, cho nên không có Thần Nữ ở thời điểm, chúng ta tốt nhất cẩn thận chút." Ma Kiếm Không Minh tán đồng cái quan điểm này.

Hắn lần nữa may mắn chính mình không có Thần Nữ tại lúc cũng tránh thoát một kiếp.

Đi một chút thời gian, bọn hắn triệt để thoát ly lúc trước gian phòng.

Đi tới một chỗ trước cung điện.

Nơi này tinh quang sáng chói, chiếu sáng bốn phương tám hướng.

Dưới ánh sao, cung điện triển lộ không bỏ sót, rộng lớn to lớn, phảng phất hết thảy hắc ám đều tại hướng cung điện hội tụ.

Không trung có hắc khí phun trào, hướng dòng nước đồng dạng hướng chảy cung điện đỉnh chóp, biến mất không còn tăm tích.

"Quyền hành tại sinh động." Thu Thiển lông mày cau lại nhắc nhở.

Chu Tự khẽ gật đầu, nói:

"Ta cũng cảm thấy, hạt giống quyền hành tại cộng minh."

"Không thể kéo dài được nữa, đi vào nhanh một chút, chung quanh tất cả bố trí đều tại tỉnh lại hắn, một khi để hắn tỉnh lại liền." Chu Ngưng Nguyệt run lên, sau đó nhìn về phía Chu Tự vội vàng nói:

"Đưa di động cho ta, quá nguy hiểm ta liền cho cha ta gọi điện thoại."

"Vậy liệu rằng tính tại trên đầu ta?" Đưa di động giao cho Nguyệt tỷ, Chu Tự hỏi.

"Không biết a." Chu Ngưng Nguyệt nhún vai:

"Ta chính là một cái tám tuổi tiểu hài, cha ngươi cùng ngươi sự tình ta làm sao lại biết?"

Chu Tự: "."

Hắn không nhiều lời cái gì, vạn nhất không coi là.

Có cái tưởng niệm.

"Thánh Tử, các ngươi biết trong cung điện có cái gì?" Ma Kiếm Không Minh châm chước mà hỏi.

"Nghe người ta nói qua." Chu Tự xuất ra Nhị thúc cho « Kim Quang Thần Chú » vừa nhìn vừa giải thích nói:

"Bên trong xác suất lớn có một vị Thần Minh thân thể."

Thần, Thần Minh thân thể?

Đám người vì đó khẽ giật mình, cho dù là bọn họ thân là tu chân giả, có thể nghe được Thần Minh thân thể, vẫn còn có chút e ngại.

Trong lúc nhất thời bọn hắn phát hiện không chỉ là Thánh Tử, Thánh Nữ cùng Thần Nữ tinh thần cũng có chút vặn vẹo.

Người bình thường ai không có việc gì không nhiều gọi chọn người đến?

Nhất định phải chính mình mạo hiểm.

Lúc này Chu Tự ngồi xuống Họa Đấu trên lưng, tốc độ bọn họ cũng trước tiên tăng tốc.

Ân Chí Viễn bọn người bất đắc dĩ chỉ có thể đuổi theo, nơi này bọn hắn không hiểu rõ không đi theo lúc nào cũng có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Đạp đạp!

Một đám người trùng trùng điệp điệp xông vào cung điện.

Đối mặt không biết Thần Minh, mấy người vừa mới thoát khỏi nguy hiểm tâm lại một lần nhấc lên, lần này có lẽ sẽ càng thêm nguy hiểm.

"Đời ta đều không có được chứng kiến trong truyền thuyết Thần Minh, sợ sệt đồng thời lại có chút hưng phấn." Ma Kiếm Không Minh đối với bên cạnh người nói.

"Nghe nói ngươi ngay từ đầu cũng là tu Phá Thiên Ma Thể, có khả năng hay không là ngươi vặn vẹo tính cách xảy ra vấn đề?" Thiên Minh Lâu nói khẽ.

Long Bồng khẽ gật đầu:

"Thiên đạo hữu nói có lý."

Ma Kiếm Không Minh: "."

Cố Nhạn không giống bọn hắn, nàng rất khẩn trương cũng rất sợ sệt, bất quá nàng cầm thật chặt kiếm trong tay.

Nàng tu vi có thể nói là trong mấy người yếu nhất, thiên phú cũng hẳn là hạng chót.

Có thể nàng cùng sư tỷ cùng nhau đến đây, dù là lại sợ hãi, cũng không thể cho sư tỷ cho tông môn mất mặt.

Chết cũng phải chết có tôn nghiêm một chút.

"Ta có chút khẩn trương, các ngươi đâu?" Thiên Vân Y Y đột nhiên hỏi.

Nàng thần sắc duy trì bình tĩnh, khí chất nắm rất ổn.

"Ta cũng thế." Hạ Vũ Trúc đi theo gật đầu, thần sắc đồng dạng bình tĩnh.

Cố Nhạn nhìn qua hai người này, trùng điệp điểm đầu nói: "Ta cũng thế."

Trong lúc nhất thời nàng cảm giác dễ chịu rất nhiều, có lẽ là các nàng tại chiều theo chính mình.

"Các ngươi muốn ăn quả quýt sao?" Lúc này Chu Ngưng Nguyệt nhảy đến các nàng bên cạnh dò hỏi.

Ba người: "."

Nếu như có thể, các nàng muốn cự tuyệt.

Ầm ầm!

Lúc này không trung truyền xuống tiếng vang.

Tại mọi người ngẩng đầu trong nháy mắt, hắc ám bao trùm hết thảy, phảng phất vực sâu giáng lâm.

"Thâm Uyên Chúa Tể muốn thức tỉnh." Thu Thiển lớn tiếng nói.

Đối mặt Vô Tận Thâm Uyên, những người khác có một tia e ngại.

Đây là quyền hành uy áp.

Duy chỉ có Chu Tự khép sách lại hướng phía trước nhảy lên mà đi:

"Ta đi vào trước."

Lúc này dù là không có ngàn năm công lực, hắn còn có cuối cùng một lá bài tẩy, liền nhìn có hữu hiệu hay không.

Theo Biên Giới thành cửa càng mở càng nhiều, tương lai hắn gặp phải Thần Minh có lẽ cũng sẽ càng ngày càng nhiều càng ngày càng mạnh.

Trốn tránh là không có ích lợi gì.

Không giải quyết những này, về sau Thu tỷ đều không cách nào hảo hảo ở chỗ này.

Tại Chu Tự sau khi tiến vào, Thu Thiển kích hoạt Thái Dương Quyền Trượng, trực tiếp xua tan ảnh hưởng.

Đám người lúc này mới lấy lại tinh thần.

"Chờ một chút ta." Chu Ngưng Nguyệt đem gấu nhỏ đồ bộ mặc vào, mới nói:

"Tốt, đi vào đi."

Đám người: "."

Trong sự nghi hoặc, bọn hắn cảm thấy càng mạnh áp chế, cùng đối với vực sâu sợ hãi.

Nhưng mà, dưới loại tình huống này, bọn hắn có thể rõ ràng phát giác được có cái gì đứng vững loại này áp chế cùng sợ hãi.

Là Thái Dương Quyền Trượng cùng gấu nhỏ đồ bộ.

Cấp bậc gì pháp bảo?

Đám người kinh ngạc.

"Ha ha!" Lúc này tiếng vang từ không trung mà đến, mang theo tùy ý cùng tùy tiện:

"Tu chân giới người xác thực không yếu, nhưng cuối cùng không có nắm giữ quyền hành, căn bản là không có cách lý giải ảo diệu trong đó.

Ta sẽ từ trong vực sâu thức tỉnh trở về, quân lâm thiên hạ.

Sau đó thần quốc của ta trải rộng đại địa.

Lần này, ta muốn trở thành Chúng Thần Chi Vương."

"Giống như muốn tới đã không kịp." Chu Ngưng Nguyệt ngẩng đầu nói ra.

Vực sâu rơi xuống, Ân Chí Viễn bọn hắn cảm giác mình hãm sâu trong vực sâu.

Nếu không có có Thái Dương quyền hành cùng gấu nhỏ đồ bộ căn bản không nhìn thấy con đường phía trước.

Đây là dạng lực lượng gì, bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

Thần Minh trước mặt, bọn hắn quá nhỏ bé.

Không dám chần chờ, hắn vội vàng nhắc nhở những người khác:

"Loại lực lượng này có thể mê hoặc nhân tâm, nhất định phải giữ vững tâm thần."

Thoại âm rơi xuống, trước kia có thể nhìn thấy Thái Dương Quyền Trượng cùng gấu nhỏ đồ bộ chợt biến mất.

Đây là hắc ám bao trùm hết thảy.

Ân Chí Viễn trong lòng hô to không tốt.

Bởi vì hắn ngay cả những người khác không cách nào nhìn tới, như là đã mất đi quang minh.

Phát hiện trong nháy mắt, hắn vội vàng chụp vào bên người Thiên Vân Y Y.

May mà bắt được một cái thoáng có chút mảnh khảnh cổ tay:

"Sư muội, là ngươi sao?"

"Đúng, đúng ta." Thiên Vân Y Y ngay từ đầu có chút khẩn trương, biết là Ân Chí Viễn sau thì bình tĩnh lại.

Thấy vậy Ân Chí Viễn nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói:

"Nơi này hẳn là có thể đủ ngăn cách cảm giác, chạm đến sẽ đánh phá loại này ngăn cách, Thiên Hạ Nhất Kiếm tông hai vị tiên tử tại bên cạnh ngươi, ngươi từ từ đi tóm lấy các nàng, muốn giữ vững tâm thần.

Ta xem một chút Ma Kiếm Không Minh có thể hay không bắt lấy."

Một lát sau, Hạ Vũ Trúc cùng Cố Nhạn thanh âm truyền đến:

"Đa tạ tiên tử, chúng ta vừa mới còn tưởng rằng lâm vào bẫy rập."

Cùng lúc đó, Ân Chí Viễn bắt được Ma Kiếm Không Minh, ngay sau đó Long Bồng, La Tiểu Phong cùng Thiên Minh Lâu thanh âm cũng theo đó xuất hiện.

Mấy người đợi cùng một chỗ, từ từ có thể nhìn thấy mơ hồ đối phương.

"Đa tạ, vừa mới ta suýt nữa tâm thần bất ổn." Long Bồng cảm kích nói.

Dạng này hắc ám bên trong, bọn hắn căn bản bất lực.

Các loại e ngại cũng bắt đầu phun ra ngoài.

Nếu không có có người bắt bọn hắn lại, có thể sẽ hãm sâu trong đó.

La Tiểu Phong cỡ nào may mắn chính mình không có đem nói đem sự tình nói tuyệt làm tuyệt, không phải vậy không ai sẽ cứu hắn.

Rời nhà đi ra ngoài không phải tử thù, vạn sự đều hẳn là lưu một đường.

"Dạng này cũng không phải biện pháp, phải nghĩ biện pháp thoát ly nơi này." Ân Chí Viễn khẽ nhíu mày nói.

Những người khác trong lúc nhất thời trầm mặc, căn bản không có biện pháp.

Rống

Trong lúc bất chợt, gầm lên giận dữ vang lên.

Ngay sau đó vô cùng cường đại uy áp khuếch tán mà đến, một cái tứ chi trải rộng hỏa diễm cự thú từ trong bóng tối mà tới.

Nó cắn xé hắc ám, chiếu sáng bọn hắn con đường đi tới.

Thần Thú chi quang đâm rách hắc ám, trở thành quang minh.

"Nhanh lên tới, Họa Đấu không kiên trì được bao lâu." Chu Ngưng Nguyệt thanh âm truyền lại mà tới.

La Tiểu Phong có chút cảm động:

"Ngay từ đầu ta chán ghét chó này, cảm giác nó xấu không kéo vài, nhưng là hiện tại lại nhìn nó, ta cảm thấy trong thiên hạ tất cả Thần Thú cộng lại, đều không có nó đáng yêu."

Đám người im lặng, bất quá không ai dám chần chờ, trước tiên hướng sáng ngời chạy tới.

Một chút thời gian đằng sau, bọn hắn rốt cục lại thấy rõ chung quanh.

Bọn hắn chỗ là ngoài đại điện.

Cửa đại điện đứng đấy Họa Đấu cùng Chu Ngưng Nguyệt các nàng.

Trong đại điện là một vị nam tử thân ảnh.

Bất quá bọn hắn không hề quan tâm quá nhiều trong đại điện, mà là nhìn một chút xung quanh.

Lúc này bọn hắn tay thuận dắt tay.

Xác định sau khi an toàn, mới đem tay bỏ ra, bất quá không có người loạn động, sợ lại lâm vào trong đó.

"Tạm thời không có chuyện làm, thế nhưng là cũng không kịp." Chu Ngưng Nguyệt đối với Ân Chí Viễn bọn hắn nói ra.

"Các ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, vừa mới vẫn chỉ là dư ba, Thâm Uyên Chúa Tể một khi chủ động xuất thủ, Họa Đấu cũng vô pháp phá vỡ vực sâu."

Thu Thiển hảo tâm nhắc nhở.

Lúc này Họa Đấu nằm rạp trên mặt đất nửa chết nửa sống.

"Đa tạ ba vị đại ân cứu mạng." Ân Chí Viễn bọn hắn vội vàng cúi đầu nói tạ ơn.

"Thuận tiện, dù sao ta cần các ngươi làm chút chuyện." Nói Chu Ngưng Nguyệt cho mấy người một chút tảng đá kỳ lạ, mỗi khỏa trên tảng đá đều có đặc thù phù văn:

"Giúp ta đặt ở đại điện xung quanh, để chỗ nào đều được, bất quá làm sao thả muốn dựa theo ta nói làm, thả địa phương càng nhiều càng tốt."

La Tiểu Phong bọn người không dám cự tuyệt.

Thiên Vân Y Y thở ra một hơi, hoa sen tại xung quanh nở rộ, một loại đặc thù ý cảnh khuếch tán ra đến, tiếp lấy vươn tay hoa sen tại bàn tay nàng tâm ngưng tụ.

Nàng đem hoa sen phân cho tất cả mọi người nói:

"Đây là ta thể chất mang tới ý cảnh hoa sen, có lẽ có thể giúp đỡ chống cự một chút vực sâu."

Đằng sau mấy người bọn họ bận rộn, bất quá tất cả mọi người nhìn chăm chú trong đại điện này.

Bọn hắn nguy hiểm hay không, đều xem bên trong có thể hay không động thủ.

Trực diện Thần Minh, thật sự đến. La Tiểu Phong một mặt kính nể.

Thu Thiển nhìn qua bên trong, cảm giác tiến lên một bước chính là vực sâu không đáy.

Cho nên mới chỉ có thể đứng tại cửa ra vào.

Vực sâu thần điện dưới, Chu Tự nhìn qua trên cùng nam tử áo đen, bát tự lông mày, hai mắt mang theo tùy ý, nhếch miệng lên lộ ra không cách nào che giấu mỉm cười.

Nam tử này nhìn như ngoài ba mươi, được cho anh tuấn bất phàm.

Thấy vậy, hắn trùng điệp thở dài một tiếng, tới chậm một bước.

Hắn vừa mới tiến đến đối phương liền trực tiếp mở mắt ra.

Căn bản không cho hắn cơ hội.

"Nhân loại, trên người ngươi mang theo người ta cần Hắc Dạ quyền hành.

Ta chỉ có thể đưa ngươi giết chết, bất quá có thể vì ta khống chế đại địa thêm một viên gạch, vinh quang của ngươi." Thâm Uyên Chúa Tể thanh âm rộng lớn to lớn..