Chương 228: Trong thế giới của ngươi không ánh sáng

Chương 228: Trong thế giới của ngươi không ánh sáng

Nhìn qua hăng hái Thâm Uyên Chúa Tể, Chu Tự có chút cúi xuống, hắn nhớ tới Thái Dương Thần nói lời.

Lúc trước đối với Lạc Hà thôn hạ sát thủ, là khi đó Hắc Dạ Chi Thần.

Đồng thời chấp chưởng vực sâu, được xưng là Thâm Uyên Chúa Tể.

Mà trước mắt vị này chấp chưởng quyền hành chính là vực sâu, hẳn là vị kia Thâm Uyên Chúa Tể.

Vị này thần mặc dù cùng Thái Dương Thần đồng dạng cuồng vọng, nhưng lại cho hắn một loại cực hạn cảm giác nguy hiểm.

Cùng Thái Dương Thần hoàn toàn khác biệt, đây là một vị chân chính Thần Minh, dù là chỉ là vừa mới trở về đại địa.

"Ta có chút vấn đề muốn hỏi ngươi." Dứt bỏ đối phương cường đại không nghĩ, Chu Tự bắt đầu hỏi thăm.

Từ Thái Dương Thần nơi đó lấy được đáp án không đủ chuẩn xác, có lẽ Thâm Uyên Chúa Tể sẽ cho ra cặn kẽ nhất đáp án.

"Ta có thể trả lời ngươi vấn đề gì, nhưng là để báo đáp lại, ngươi cần dâng lên chính mình.

Đương nhiên, ngươi không thể cự tuyệt, bởi vì ngươi bây giờ đã bị ta để mắt tới, ngươi sắp lâm vào vực sâu." Thâm Uyên Chúa Tể lộ ra cao thâm mạt trắc dáng tươi cười, chợt nói bổ sung:

"Hiện tại ngươi có thể hỏi một chút đề."

"Nhớ kỹ Vĩnh Ám Chi Dạ sao?" Chu Tự nói khẽ.

"Vĩnh Ám Chi Dạ?" Thâm Uyên Chúa Tể nhướng mày nói:

"Quyền hành sinh ra thời điểm, Thần Minh sẽ ở ban đêm giáng lâm, khi đó có một ít phàm nhân xưng loại này ban đêm là vĩnh dạ thời điểm, là ngươi nói Vĩnh Ám Chi Dạ sao?"

"Không phải." Chu Tự lắc đầu.

Nghe vậy, Thâm Uyên Chúa Tể đi theo lắc đầu: "Vậy ta không biết."

Đối với cái này Chu Tự cũng không thèm để ý, chỉ là tiếp tục hỏi:

"Cái kia Hắc Dạ nữ thần là ngươi giết sao?"

"Là ta giết." Đối với cái này Thâm Uyên Chúa Tể thẳng thắn:

"Vì nâng cao một bước, vì tương cận quyền hành, giữa chúng ta nhất định chỉ có thể sống một cái, nhưng là nàng có cái đặc biệt quyền hành, ta một mực phòng bị nàng, đáng tiếc thẳng đến ta vẫn lạc đều lại chưa thấy qua nàng chuẩn bị ở sau."

Toàn Tri quyền hành sao? Chu Tự trong lòng thầm nghĩ, một lát sau tiếp tục mở miệng:

"Tại ngươi trước khi vẫn lạc, ngươi tại tranh đoạt mới ra Hắc Dạ quyền hành?"

"Đúng." Thâm Uyên Chúa Tể rủ xuống tầm mắt nhìn qua Chu Tự, nói khẽ:

"Quyền hành này bây giờ tại trên người ngươi, cũng là ta muốn giết ngươi nguyên nhân, cái chết của ngươi sẽ để cho ta trở nên mạnh hơn, ngươi không cần lo lắng chính mình đã chết không có giá trị."

Thoại âm rơi xuống, chung quanh hắc ám bắt đầu bao trùm đại điện.

Những này hắc ám là vực sâu đang ngưng tụ, Chu Tự có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ áp lực đè ép chính mình, chỉ là không cách nào chân chính ảnh hưởng đến hắn.

Ngàn năm công lực sẽ ngăn lại những áp lực này.

Hơi chút suy nghĩ, hắn nhẹ giọng hỏi:

"Khi đó Thái Dương Thần đang làm cái gì?"

"Ngươi còn nhận biết Thái Dương Thần? Đúng, trên người ngươi có mơ hồ Thái Dương quyền hành, xem ra là cùng Thái Dương Thần tiếp xúc qua." Trên cao vị Thâm Uyên Chúa Tể nhìn qua Chu Tự một lát, mới minh ngộ tới, ngừng tạm hắn tiếp tục nói:

"Thái Dương Thần muốn nương tựa theo phân thân ngăn cản ta được đến Hắc Dạ quyền hành, đáng tiếc hắn chỉ có thể kéo dài thời gian thôi.

Nếu không có. . ."

Lúc này Thâm Uyên Chúa Tể sờ lên nơi ngực, có chút tim đập nhanh nói:

"Nếu không có một thanh kỳ quái đao xuất hiện, Hắc Dạ quyền hành sớm đã rơi xuống trong tay của ta, không đến mức bị ngươi đạt được."

"Cho nên ngươi phái người giết sạch khu vực này người?" Chu Tự trực diện Thâm Uyên Chúa Tể hỏi.

"Xem ra ngươi hiểu làm sao nhanh nhất thu thập quyền hành, đại đa số thần đều là cách làm này, ta cũng không ngoại lệ." Thâm Uyên Chúa Tể mặt không thay đổi trả lời.

Chu Tự trầm mặc, hắn trùng điệp thở dài một tiếng.

Rốt cục, hay là để hắn tìm được, lúc trước hắn tìm tới Thái Dương Thần muốn vì Tiểu Tĩnh bọn hắn lấy xuống một cái dấu chấm tròn.

Nhưng lại phát hiện chân chính có thể lấy xuống dấu chấm tròn, là Thâm Uyên Chúa Tể.

Vốn cho là hắn sớm đã chết đi, ai có thể nghĩ tới ở chỗ này gặp mặt.

"Ngươi có tội." Trực diện Thâm Uyên Chúa Tể, Chu Tự cho hắn định ra tội.

Chỉ là câu nói này cũng không chọc giận Thâm Uyên Chúa Tể, ngược lại để hắn cười ha hả, hắn ngồi thẳng vị trí, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Chu Tự, nói:

"Ta có tội? Giết chóc chi tội sao?

Ngươi một phàm nhân định?"

"Không phải." Chu Tự lắc đầu, mặt không chút thay đổi nói:

"Không phải giết chóc chi tội, giết chóc chỉ là chủng tộc mâu thuẫn, chủng tộc cừu hận.

Không đủ để trở thành tội của ngươi."

"Ha ha ha, nhân loại ngươi rất có ý tứ, nếu không có ngươi thân có Hắc Dạ quyền hành ta đều không muốn giết ngươi." Thâm Uyên Chúa Tể chậm rãi đứng dậy, cúi xuống nhìn qua Chu Tự, nói:

"Đáng tiếc ta không cách nào lưu ngươi, về phần ta có tội tình gì, thật đáng tiếc, ta hiện tại không muốn nghe.

Chờ ngươi có tư cách uy hiếp được ta thời điểm, lại cho ta hàng ra tội của ta đi.

Hiện tại ta đã nắm trong tay thân thể, mà có thể làm cho ta khôi phục đồ vật chính là ngươi.

Thân thể của ngươi ta không kịp chờ đợi muốn có được."

Hô

Vực sâu lấy cực nhanh bao trùm đại điện, hướng phía Chu Tự mà đi.

Hắc ám sẽ thành duy nhất chủ đề.

"Tại trong thân thể ta trầm luân đi, trở thành ta một phần tử." Thâm Uyên Chúa Tể cười ha ha.

Tại hắn trong tiếng cười vực sâu phun trào đem Chu Tự thôn phệ, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai bao trùm hết thảy.

Căn bản không cho bất cứ cơ hội nào.

Đối mặt với quỷ dị công kích, cộng thêm đột nhiên tập kích, Chu Tự hoàn toàn phản ứng không kịp.

"Chu Tự, lui ra ngoài "

Tại bị hắc ám thôn phệ trước một sát na, Chu Tự nghe được Thu tỷ đang nhắc nhở hắn.

Chờ hắn quay đầu lúc, nhìn thấy chính là Thu tỷ lo lắng bộ dáng.

Nhưng mà, hắn ngay cả đáp lại thời gian đều không có.

Trong nháy mắt kế tiếp, hắn lâm vào hắc ám vô tận.

"Thật sự là không nói võ đức, thần cũng sẽ đánh lén." Lấy lại tinh thần, Chu Tự nhìn qua Vô Tận Thâm Uyên tự giễu nói.

Hắn một cái quanh năm sống ở võ hiệp bên trong người, thật vất vả tiếp nhận tiên hiệp, lại đột nhiên xông vào Thần Minh thời đại, luôn cảm giác năng lực không đủ dùng

Lúc này vực sâu bắt đầu xâm lấn thân thể của hắn, chỉ là đều bị ngàn năm công lực ngăn tại bên ngoài.

Ở trong hắc ám, hắn liền như là bắt mắt ánh sáng, cùng nơi này không hợp nhau.

Nhẹ nhàng giật giật quyền, lại dậm chân.

Chu Tự mày nhăn lại.

Lúc này hắn cảm giác không đến đại địa, nắm đấm cùng chân ngược lại là cảm giác có chút nặng nề.

Hướng hãm sâu vũng bùn.

"Tìm không thấy đường, ngàn năm công lực lại không đủ, muốn những biện pháp khác." Chu Tự trong lòng suy nghĩ.

Từ cấp 2 bắt đầu, hắn bắt đầu đối với trong thành kỳ kỳ quái quái dã thú xuất thủ, khi đó là hắn biết sẽ đối mặt nguy hiểm.

Mà càng nguy hiểm càng không có khả năng nóng vội, một khi sốt ruột liền muốn không ra biện pháp.

Chỉ là dĩ vãng đều không có hiện tại như vậy, thân ở hắc ám, không nhìn thấy ánh sáng, nghe không được thanh âm, hô hấp đều muốn cẩn thận.

Từ từ, hắn thậm chí cảm giác thân thể đang chìm xuống.

Không biết có đôi khi sẽ làm cho người sợ hãi.

Điều chỉnh tốt hô hấp, hắn di chuyển bộ pháp, bắt đầu tìm kiếm đường ra.

Nhưng mà, vừa mới đi lại một chút khoảng cách, Thâm Uyên Chúa Tể thanh âm liền từ bốn phương tám hướng truyền đến:

"Không cần lãng phí thời gian, nơi này là Vô Tận Thâm Uyên, là ta quyền hành cụ hiện, ngươi không có khả năng đi được đi ra.

Sở dĩ còn có thể hành tẩu, là trong lòng ngươi còn ôm lấy hi vọng.

Không phải cầu sinh hi vọng, mà là đối với bên ngoài người hi vọng."

"Ngươi có ý tứ gì?" Chu Tự ngẩng đầu nghi ngờ nói.

"Ngươi cảm thấy thế giới này có người thật cần ngươi sao?" Thâm Uyên Chúa Tể hình như có thâm ý hỏi.

Ngoài đại điện, Chu Ngưng Nguyệt giật giật tay, xung quanh trận pháp ý đồ phá vỡ đại điện hắc ám.

Lúc này đại điện đã trở thành vực sâu, bên ngoài cùng bên trong là hai cái thế giới hoàn toàn khác biệt.

"Nguyệt tỷ, không phá nổi sao?"

Thu Thiển cầm trong tay Thái Dương Quyền Trượng, mặc dù có thể rung chuyển vực sâu, có thể cách phá vỡ còn có cách xa vạn dặm.

Nàng nhìn tận mắt Chu Tự bị vực sâu thôn phệ, lại bất lực.

"Ta xem một chút điện thoại, còn tốt còn có tín hiệu, cũng có lượng điện, đợi thêm 20 phút." Chu Ngưng Nguyệt cúi đầu nhìn chằm chằm điện thoại nói ra.

"Vậy chúng ta bây giờ muốn làm gì?" Ma Kiếm Không Minh hỏi.

Chung quanh đều là vực sâu khí tức, nếu không có có Thái Dương quyền hành cùng gấu nhỏ đồ bộ, bọn hắn khả năng cũng sẽ lâm vào trong đó.

"Tiểu tiên tử, có chuyện ta rất hiếu kì, Thánh Tử trên thân có phải hay không cũng có cùng ngươi tương tự pháp bảo?" Ân Chí Viễn nhìn về phía Chu Ngưng Nguyệt hỏi.

Những người khác cũng nhìn đi qua, lại cảm thấy có chút hi vọng, Thánh Nữ trên người có Thánh Tử cũng có không thể bình thường hơn được.

Phải biết vực sâu bọn hắn vừa mới thế nhưng là trải nghiệm qua.

Đó bất quá là dư ba liền khiến người tuyệt vọng.

Mà Ma Đạo Thánh Tử phải đối mặt, thế nhưng là Thần Minh tự mình xuất thủ.

Cả hai khác nhau một trời một vực.

Nếu là bọn hắn bị Thần Minh nhằm vào, căn bản không có thoát đi khả năng.

Đây chính là Thần Minh cùng bọn hắn ở giữa chênh lệch, khó mà vượt qua.

Thế nhưng là bọn hắn nghe được một tin tức xấu.

"Không có." Chu Ngưng Nguyệt lắc đầu nói:

"Chu Tự trên thân không có loại pháp bảo này, hắn cần đối mặt mình vực sâu."

"Cái này. . ." Long Bồng khó có thể tin.

Bởi vì người bình thường căn bản là không có cách trực diện vực sâu.

Càng là hiểu rõ, càng có thể minh bạch.

Bọn hắn bất kỳ một người nào nếu là lâm vào trong đó, trong nháy mắt liền sẽ luân hãm.

"Vậy Thánh Tử có quyết thắng nắm chắc sao?" Ân Chí Viễn lại hỏi.

Vấn đề này Chu Ngưng Nguyệt chỉ là lắc đầu:

"Ta cũng không biết."

Chu Tự mặc dù vô ý giấu diếm cái gì, thế nhưng sẽ không đem chuyện gì đều nói đến rõ ràng minh bạch.

Đến cùng có hay không những biện pháp khác, ngoại trừ chính hắn, chính là Thu Thiển đều không thể biết rõ ràng.

"Tiểu tiên tử cảm thấy Thánh Tử có thể chống cự ở sao?" Ân Chí Viễn hỏi những người khác muốn hỏi vấn đề.

Tại bọn hắn trong nhận thức, bọn hắn loại cảnh giới này, không cách nào chống cự vực sâu mang tới ảnh hưởng.

"Hẳn là có thể đi." Chu Ngưng Nguyệt không quá tự tin nói.

Tại nàng nhận biết bên trong, Chu Tự nếu là vừa đối mặt liền lâm vào nguy hiểm.

Cha đã tới.

Bây giờ còn không có đến, thì nói rõ Chu Tự không có nguy hiểm tính mạng.

Thu Thiển lúc này đối mặt vực sâu chậm rãi nhắm mắt lại, muốn dùng năng lực của mình đi cảm thụ một chút nội bộ.

Chu Ngưng Nguyệt không có ngăn cản, trong nội tâm nàng cũng có chút sốt ruột:

"Đệ đệ của ta nha, ngươi ngược lại là làm chút động tĩnh đi ra, trước kia động tĩnh lớn như vậy.

Hiện tại một điểm động tĩnh đều không có, thật để cho người ta lo lắng."

Do dự một lát nàng quyết định cho cha gọi điện thoại.

Rất nhanh điện thoại đối diện truyền đến Chu Nhiên hững hờ thanh âm:

"Con ta, tìm vi phụ chuyện gì?"

"Cha là ta rồi." Chu Ngưng Nguyệt một mặt nhu thuận nói.

"Nguyệt Nhi? Làm sao không cần điện thoại di động của mình? Là thiếu phí hết sao? Cha cái này cho ngươi nộp tiền điện thoại." Chu Nhiên ngữ khí trở nên ôn hòa.

"Hay là cha tốt nhất, bất quá còn không có thiếu phí." Chu Ngưng Nguyệt không có quanh co lòng vòng, nói thẳng:

"Cha, hiện tại đệ đệ thối chạy tới cùng Thần Minh đơn đấu, có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Tiểu Nguyệt không cần lo lắng, cha sớm đã cho hắn hạ một đạo phòng hộ, thời khắc nguy hiểm tự nhiên sẽ khởi động.

Đến lúc đó nghịch tử kia sẽ biết được Ma Đạo cự phách chân chính phân lượng." Chu Ngưng ngữ khí có chút bất thiện.

Một lát sau Chu Ngưng Nguyệt cúp điện thoại.

Nàng có chút hiếu kỳ, cha gọi thế nào Chu Tự nghịch tử rồi? Gần nhất lại gây cha tức giận?

Chẳng qua trước mắt mới thôi Chu Tự xác thực tương đối an toàn.

Chỉ là tiếp tục như vậy nữa, liền không nhất định.

"Thêm chút đi chuẩn bị." Nói nàng lại để cho Ân Chí Viễn bọn người hỗ trợ bố trí.

Mặc dù không nhất định hữu dụng, có thể vạn nhất đâu?

Những người khác cũng không có câu oán hận nào, vội vàng bỏ đồ vật.

Bọn hắn đem tất cả hi vọng đều thả trên người Thánh Tử, hiện tại vừa mới bị vực sâu thôn phệ, ai thắng ai thua cũng là không biết.

Bên ngoài, Thâm Uyên Chi Thành chỗ cao đã sớm bị hắc ám thay thế.

Hoàn toàn không cách nào nhìn thấy bên trong tràng cảnh.

"Thâm Uyên Chúa Tể đã xuất thủ, Chu sư đệ hẳn là bị ép lâm vào trong đó, nhìn như không có nguy hiểm lại nguy hiểm vạn phần." Mãn Giang Hồng nhìn qua Hình Ngọ nói ra.

"Kì quái." Đối mặt bình tĩnh vực sâu, Hình Ngọ có chút xem không hiểu:

"Chu sư đệ vì cái gì không cần Khai Sơn Pháp?

Lấy thực lực của hắn, là có thể quấy vực sâu, không nhất định có thể thắng, nhưng có thể để hắn đại khái minh bạch Thần Minh thực lực.

Thuận tiện ăn chút đau khổ, trong quá trình nếu là kích thích hắn vô địch tâm thì tốt hơn.

Thế nhưng là

Hắn vì cái gì không động thủ đâu?".