Chương 228:

Chương 228:

"Có thể hay không vừa mới đối phó nhiều như vậy tứ phẩm Nguyên Linh, kiệt lực?" Mãn Giang Hồng hỏi dò.

Nghe vậy, Hình Ngọ một mặt mộng bức nhìn về phía nhà mình sư muội.

"Sư huynh ngươi sẽ không phải không nghĩ tới vấn đề này a? Khụ khụ." Mãn Giang Hồng ho khan có chút lợi hại.

"Cũng không phải không có." Hình Ngọ nhíu mày, bộ dạng phục tùng giống đang tự hỏi cái gì, một lát sau mới nói:

"Ta chỉ là cảm giác Chu sư đệ có thực lực thế này, không nên kiệt lực mới là."

"Khụ khụ!" Mãn Giang Hồng ho khan rất lợi hại, chậm tới về sau, nàng mới nói:

"Chu sư đệ mới hai mươi hai tuổi, sư huynh không cân nhắc cái này sao?"

Hình Ngọ: "."

Việc đã đến nước này hắn chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

Bất quá hắn vươn tay dẫn động huyết khí xuyên qua hết thảy hắc ám.

Ngay sau đó bên trong mấy người huyết khí bị ngưng tụ mà ra.

Trừ Long Bồng biểu hiện suy yếu bên ngoài, những người khác không có vấn đề.

Chỉ là trong huyết khí đại đa số người đều mang một sợi đen kịt.

Ngược lại là phía trước nhất người kia, huyết khí ổn định, tinh thuần không gì sánh được.

"Chu sư đệ trạng thái rất tốt, nhưng là hắn chính là không động thủ." Hình Ngọ càng mê mang.

Chu sư đệ đang chờ cái gì?

"Nhìn xác thực không giống kiệt lực, khụ khụ." Mãn Giang Hồng cũng là nghi hoặc.

Bất quá bọn hắn có thể quan sát đạo Chu Tự mấy người tình huống, gặp nguy hiểm sẽ trước tiên động thủ.

Hiện tại liền nhìn Chu Tự muốn làm gì.

Có lẽ là lần thứ nhất trực diện chân chính Thần Minh, dù là chỉ là vừa mới trở về đại địa suy yếu Thần Minh, bao nhiêu sẽ có chút luống cuống đi.

"Chờ đợi một lát." Hình Ngọ ngẩng đầu nhìn về phía ngay tại rơi xuống thái dương, trầm giọng nói:

"Màn đêm buông xuống, Thâm Uyên Chúa Tể thực lực sẽ lần nữa tăng lên, không biết có thể chờ hay không đến Chu Tự động thủ."

Trong vực sâu.

Chu Tự y nguyên chậm rãi đi tới, bên tai của hắn thường xuyên nghe được Thâm Uyên Chúa Tể thanh âm.

Hiện tại hắn dù là muốn vung đao, cũng không tìm tới Thâm Uyên Chúa Tể chỗ.

Cơ hội bỏ qua, còn muốn tìm tới, liền phi thường khó khăn.

"Ngươi đã đi rất lâu, ngươi có thể nhìn thấy ánh sáng sao? Nhìn thấy hi vọng sao?

Liền giống với ta vừa mới hỏi thăm ngươi vấn đề, ngươi có thể tìm tới cần người của ngươi sao?" Thâm Uyên Chúa Tể thanh âm lần nữa từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Mang theo một chút chế giễu cùng ảm đạm.

"Vấn đề này còn cần trả lời sao? Người để ý ta rất nhiều." Chu Tự tùy ý nói.

"Rất nhiều? Ha ha, tỉ như đâu?" Thâm Uyên Chúa Tể giễu cợt nói.

Chu Tự bình tĩnh nói:

"Cha mẹ của ta, mặc dù bọn hắn nghiêm khắc điểm, nhưng là ta có thể cảm giác được đây là vì ta tốt.

Ta cũng không có để bọn hắn thất vọng."

"Vì muốn tốt cho ngươi, hay là vì chính bọn hắn tốt?" Thâm Uyên Chúa Tể vẫn là một bộ trào phúng ngữ khí:

"Nhi tử tiền đồ cha phong quang, nhi tử có thành tựu phụ mẫu dưỡng lão có hi vọng.

Bọn hắn là vì tốt cho ngươi, vẫn là vì bọn hắn lòng hư vinh, cùng bọn hắn tốt dưỡng lão?"

"Vậy là ngươi muốn yên tâm thoải mái tiếp nhận phụ mẫu dưỡng dục sao? Hay là nói ngươi lại không cầu bọn hắn nuôi?" Chu Tự đặt câu hỏi.

"Ngươi cũng đã nói, ngươi tiếp nhận bọn hắn dưỡng dục, cho nên ngươi cần hồi báo.

Phụ mẫu bất quá là giao dịch, hắn nuôi ngươi nửa đời trước, ngươi nuôi bọn hắn tuổi già.

Bọn hắn để ý nhìn như là ngươi, lại có không phải ngươi, bọn hắn để ý thủy chung là chính mình, không có ngươi, còn sẽ có những người khác thay thế ngươi.

Thế giới này cũng sẽ không bởi vì thiếu ngươi mà xuất hiện vấn đề.

Thật sự có người sẽ cần ngươi sao?" Thâm Uyên Chúa Tể hỏi.

"Thật là trò cười." Chu Tự khinh thường nói:

"Ngươi biết cái gì là thân tình sao? Đó là một loại nhìn thấy người nhà chịu khổ, liền muốn là đối phương tốt xúc động, đó là một loại nhìn thấy người trong nhà vì chính mình bỏ ra, chính mình thiếu phung phí loại này hảo ý mà cảm thấy áy náy, đó là một loại nhớ tới dù là cách xa nhau vạn dặm đều biết chính mình có cái nhà cảm giác.

Thế gian ngàn vạn loại ân tình, duy chỉ có phụ mẫu ân khó khăn nhất báo, giao dịch làm sao phối đi cân nhắc?"

"Ngươi xác định không phải bản thân cảm giác tốt đẹp sao? Bao nhiêu người xem chính mình hài tử như là vướng víu, bao nhiêu người nói thẳng nuôi không nổi lúc trước cũng đừng sinh, tránh khỏi hắn chịu tội.

Thân tình? Tại người khác xem ra, chỉ là buồn cười sai lầm." Thâm Uyên Chúa Tể chất vấn.

Chu Tự hừ lạnh một tiếng nói:

"Ngươi yêu cho là như vậy đó là ngươi sự tình, dù sao ta không có khả năng nghe ngươi."

"Đã như vậy cái kia không đề cập tới cha mẹ của ngươi, ngoại trừ ngươi phụ mẫu, ngươi cảm thấy còn có ai sẽ để ý ngươi?" Thâm Uyên Chúa Tể đổi đề tài lại hỏi.

"Ta có cái thân tỷ, có cái không biết là đường muội hay là đường tỷ thân thích, còn có một vị hôn thê." Chu Tự suy tư bên dưới nhớ tới ba người này.

"Các nàng để ý ngươi?" Thâm Uyên Chúa Tể hỏi.

Chu Tự dừng ở nguyên địa nhẹ giọng mở miệng:

"Nếu không muốn như nào?"

"Cái kia thân thích cũng không nhắc lại, thân thích dù là đối mặt với ngươi chết, cũng chỉ là cảm khái một câu

Nói một chút ngươi thân tỷ đi, nàng rất để ý ngươi sao?

Rất chú ý an nguy của ngươi sao?" Thâm Uyên Chúa Tể hỏi.

Chu Tự cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy Nguyệt tỷ hẳn là quan tâm chính mình.

Có thể Nguyệt tỷ đã làm gì hắn thật không biết.

Nói Nguyệt tỷ không quan tâm chính mình đi, lại không giống.

Nói quan tâm chính mình đi, cũng không biết nàng làm sao quan tâm.

Trong lúc nhất thời cũng không biết trả lời thế nào vấn đề này.

Như vậy hắn liền giữ yên lặng.

Thâm Uyên Chúa Tể cũng không nhiều hỏi, mà là nói đến người cuối cùng:

"Nói như vậy nói ngươi vị hôn thê  theo lý nói ngươi vị hôn thê mới là ngươi người thân cận nhất.

Tương lai làm bạn ngươi hẳn là nàng, nàng hẳn là để ý nhất ngươi.

Thế nhưng là ngươi cảm thấy nàng thích ngươi sao? Nàng thật cam tâm tình nguyện gả cho ngươi sao?

Ngươi có thể từng biết nội tâm của nàng ý nghĩ?

Có lẽ nàng không muốn trở thành thân, cũng không muốn gả cho ngươi, càng không muốn cùng ngươi đợi tại một khối."

"Cái này không đều là ngươi nói sao?" Chu Tự âm thanh lạnh lùng nói:

"Ta không đi tin Thu tỷ, chẳng lẽ còn đi tin tưởng ngươi sao?"

"Vậy ngươi hiếu kỳ nội tâm của nàng ý nghĩ sao?" Thâm Uyên Chúa Tể nhẹ giọng cười nói.

Chu Tự hồi ức một lát, hồi ức cùng Thu tỷ từng li từng tí, từ tháng tám gặp mặt đến bây giờ tháng mười hai nhiều, bọn hắn quen biết bốn tháng.

Bốn tháng hắn có thể cảm giác đạo Thu tỷ ý tưởng chân thật.

"Ta nhận biết chính là nàng ý tưởng chân thật." Hắn mở miệng trả lời.

"Ngươi thật sự là tự tin, như vậy." Thâm Uyên Chúa Tể âm thanh lạnh lùng nói:

"Người nàng đâu?

Nàng ngay tại ngoài điện a? Gặp ngươi lâm vào nguy hiểm không nói trùng kích tới, dù là hô một câu đều không có.

Hiện tại ngươi nghe được nàng thanh âm sao?

Ngươi cảm thấy nàng nếu là để ý ngươi, vì sao không la lên tên của ngươi, vì sao không đến đem ngươi mang đi ra ngoài?

Ngươi lạc mất phương hướng, có thể nàng đâu?

Liền làm ngươi chỉ dẫn phương hướng cũng không nguyện ý, ngươi không cảm thấy ngươi cái gọi là nhận biết, chỉ là mong muốn đơn phương sao?

Từ bỏ đi, không có người để ý sinh tử của ngươi, lâm vào hắc ám đi, đối với tất cả mọi người tốt."

Chu Tự di chuyển bộ pháp tiếp tục đi lên phía trước, hắn nhẹ giọng mở miệng nói:

"Ta sẽ không thụ ngươi mê hoặc."

Thoại âm rơi xuống đưa tới Thâm Uyên Chúa Tể cười nhạo:

"Ta thật là mê hoặc sao? Hết thảy tất cả đều là ngươi bỏ ra, căn bản không có người đáp lại ngươi.

Thế giới của ngươi không có thanh âm nào khác, chỉ là ngươi đang không ngừng bỏ ra, ngươi không bỏ ra liền không có người lại để ý tới ngươi.

Bởi vì ngươi đối bọn hắn mà nói, không có giá trị.

Thế giới vốn là như thế tàn khốc, không phải sao?

Ai có thể để ý ngươi, khắp thế giới cũng nghe được không đến loại thanh âm này, ngươi vốn là cô độc.

Nếu có người để ý ngươi, vì sao ngươi bây giờ nghe không được bọn hắn la lên?"

Chu Tự trầm mặc không nói, hắn đi trên đường, mặc dù tin tưởng vững chắc nội tâm ý nghĩ, có thể đoạn đường này quá an tĩnh.

Thật an tĩnh lạ thường, nghe không được bất kỳ thanh âm gì.

Tìm không thấy ánh sáng phương hướng, tìm không thấy đường đi ra ngoài.

Bên ngoài.

Bên ngoài đại điện, Thu Thiển bỗng nhiên mở mắt ra.

Nàng nhìn qua trước mắt vực sâu, đột nhiên có một loại không hiểu cảm giác.

Chu Tự cần nàng.

Suy nghĩ cùng một chỗ, nàng lập tức quay đầu nhìn về phía Chu Ngưng Nguyệt.

"Ngươi nhìn như vậy ta làm gì?" Chu Ngưng Nguyệt nhún vai nói:

"Ta cho cha gọi điện thoại, hắn giống như cùng ngươi phu quân có mâu thuẫn."

Nghe vậy, Thu Thiển liền vội vàng lắc đầu nói:

"Không phải cái này, là. Ta muốn đi vào."

"Đi vào?" Chu Ngưng Nguyệt đứng trên người Họa Đấu đụng đụng Thu Thiển cái trán nói:

"Không có phát sốt a."

"Thu tỷ ta thật muốn đi vào, ta cảm giác Chu Tự cần ta, ngươi giúp ta một chút, ta một người vào không được." Thu Thiển thần sắc chân thành nói.

Thấy vậy Chu Ngưng Nguyệt mày nhăn lại, những người khác cũng vô pháp lý giải.

Thánh Tử ở bên trong dữ nhiều lành ít, lại đi vào một cái, chẳng lẽ sẽ có chuyển cơ sao?

"Rất nguy hiểm." Chu Ngưng Nguyệt cũng không cự tuyệt.

"Ta không sợ." Thu Thiển không hề sợ hãi.

"Ta không xác định có được hay không, nhưng là có thể giúp ngươi rung chuyển một chút, ngươi phải học được mượn nhờ thần lực trên người cùng quyền hành.

Hiện tại chỉ có quyền hành mới có thể đối kháng quyền hành." Chu Ngưng Nguyệt đáp ứng.

Thu Thiển thần sắc vui mừng, liền vội vàng gật đầu:

Được

"Cái này thất thải đá vụn ngươi cầm, còn có a ta chỉ chờ hai phút đồng hồ, hai phút đồng hồ sau ta liền cùng cha cầu cứu.

Ngươi cùng Chu Tự khác biệt, ngươi là thật sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Hắn có bao nhiêu nghịch thiên chính ngươi cũng được chứng kiến." Chu Ngưng Nguyệt đem thất thải đá vụn thả ở trong tay Thu Thiển, nói tính toán của mình.

Nàng rất ngạc nhiên Thu Thiển vì cái gì chắc chắn Chu Tự cần nàng, nhưng là nàng không có cự tuyệt.

Có lẽ là giữa vợ chồng hữu tâm có linh tê, lại hoặc là Thu Thiển là Thần Minh chi nữ nguyên nhân.

Tóm lại nàng không có khả năng ngăn đón.

Một lát sau, Chu Ngưng Nguyệt đứng tại trung tâm trận pháp, trận pháp lấy nàng gấu nhỏ đồ bộ làm hạch tâm.

Thái Dương Quyền Trượng cũng xuất hiện tại trong tay nàng.

Chỉ có dạng này mới có thể rung chuyển vực sâu, mở ra lỗ hổng.

Keng

Quyền trượng trọng kích mặt đất, trong lúc nhất thời quang mang nở rộ, xung quanh tất cả trận pháp tùy theo phun trào, vô số phù văn trôi nổi chân trời.

Trong lúc nhất thời trận pháp chi quang lấy gấu nhỏ đồ bộ làm trung tâm hội tụ thành hình.

Trận pháp hiện ra, một mực to lớn gấu cầm trong tay quyền trượng trọng kích hướng về phía trước vực sâu.

Oanh

Lực lượng cường đại rung chuyển vực sâu, vết nứt tùy theo xuất hiện.

"Thừa dịp hiện tại." Chu Ngưng Nguyệt kêu to.

Thu Thiển không dám chần chờ, trực tiếp dẫn động thần lực, phóng tới vết nứt.

"Ta tới. . .".