Chương 228: Thí thần

Chương 228: Thí thần

Vết nứt đi ra trong nháy mắt, Thu Thiển liền ý đồ tiến vào bên trong.

Vực sâu đáng sợ nàng tự nhiên rõ ràng, không có Thái Dương Quyền Trượng, nàng đi vào trong nháy mắt đều có thể luân hãm chết đi.

Nhưng là nàng cùng những người khác lại khác biệt, nàng là Thần Minh nữ nhi.

Trời sinh có được cái kia Thần Minh một bộ phận thần lực cùng quyền hành.

Dĩ vãng nàng đối với mấy cái này cực kỳ chán ghét, nàng không ghét phụ mẫu, cũng không thích Thần Minh, nàng ưa thích đi theo sư phụ tu chân.

Tại cái này khắp thế giới đều là tu chân giả địa phương, chính mình liền giống với một cái dị loại.

Cùng tất cả mọi người khác biệt, cùng tất cả mọi người khả năng không hợp nhau.

Nhưng là hôm nay, nàng lại đột nhiên có chút may mắn mình cùng chúng khác biệt.

Cảm thụ được tự thân thần lực cùng quyền hành, Thu Thiển yên lặng nói: "Lần này xin giúp ta một chút."

Ầm ầm!

Thu Thiển thân thể chỗ sâu nhất phảng phất nghe được kêu gọi, thuộc về nàng thần lực bắt đầu điên cuồng phun trào.

Không bị khống chế trùng kích tứ phương.

Giờ khắc này không gian bắt đầu vặn vẹo, thời gian bắt đầu biến chậm.

Vết nứt cũng tại thời khắc này không ngừng mở rộng, phảng phất có một đôi bàn tay vô hình, xé mở vết nứt này, đủ để cho Thu Thiển tiến vào bên trong.

Thấy vậy Thu Thiển đại hỉ, cả người xông vào vực sâu.

Nàng dùng chính là bình thường tốc độ, nhưng tại trong mắt người khác lại khác biệt.

Chu Ngưng Nguyệt kinh ngạc nhìn xem đại điện cửa vào, vừa mới Thu Thiển vẫn còn, thế nhưng là trong nháy mắt Thu Thiển biến mất.

Nàng thậm chí không biết là thủ đoạn gì.

Những người khác cũng như vậy, nhưng là càng nhiều hơn chính là cảm thấy Thánh Nữ thủ đoạn cao minh.

Hiện tại hai người đều ở bên trong, tiến vào dễ dàng đi ra coi như khó khăn.

Ngay tại lúc đó, phía ngoài Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng lại một mặt kinh ngạc.

"Sư huynh." Mãn Giang Hồng gắt gao nhìn chằm chằm Thâm Uyên Chi Thành.

"Ừm, vị kia Đại Thần thế mà nhúng tay, năm đó Thần Minh không cho phép hiển hiện, hắn được cho phép không cần tiến về cái chỗ kia, vì thế hắn lựa chọn bản thân lưu vong, ta vốn cho là hắn sẽ tích lũy sức mạnh trở về.

Dù sao lúc này không giống ngày xưa, hắn hẳn là có thể trở lại đại địa, chỉ cần không tại thế gian hiển lộ rõ ràng liền sẽ không có trở ngại.

Chỉ là không nghĩ tới, hắn sẽ tốn công tốn sức thực hiện ảnh hưởng." Hình Ngọ cảm khái nói.

"Thế nhưng là người ở bên trong cũng không có nguy hiểm tính mạng, hắn tại sao muốn thực hiện ảnh hưởng? Khụ khụ." Mãn Giang Hồng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hình Ngọ khẽ lắc đầu, không cách nào cho ra đáp án.

Nhưng bên trong đã giằng co hồi lâu, lại không xuất hiện chuyển cơ, hắn liền muốn động thủ.

"Sớm biết lại nhiều chèn ép một chút Thâm Uyên Chúa Tể, để cho bọn hắn có biện pháp đối phó một hai, Chu sư đệ vì cái gì không sử dụng Khai Sơn Pháp, ta đến nay nghĩ mãi mà không rõ."

Lúc này Chu Tự đi tại trong vực sâu.

Bộ pháp càng chậm chạp, hắn tìm không thấy phương hướng, không gặp được bất cứ địch nhân nào.

Bên tai còn thường xuyên truyền đến chán ghét thanh âm.

Ảnh hưởng tâm thần.

Tâm tình tiêu cực không ngừng truyền cho hắn, cái gì nhân sinh đến cô độc, mỗi người đều là mang theo mặt nạ sinh hoạt, sống không giống chính mình, tháo mặt nạ xuống lại sống không nổi các loại.

"Ngươi có phiền hay không a?" Chu Tự bất đắc dĩ lại bực bội nói:

"Ngươi một cái Thần Minh muốn đối phó ta, trực tiếp xuất thủ không phải tốt? Nói nhiều như vậy làm gì?

Chẳng lẽ giết người còn muốn trước tru tâm sao?"

Nghe vậy, vực sâu đột nhiên trầm mặc một lát, đối mặt Chu Tự, Thâm Uyên Chúa Tể cũng cực kỳ bất đắc dĩ, hắn kỳ thật đã vận dụng quyền hành tru sát đối phương, một khi thành công liền có thể thu hoạch được Hắc Dạ quyền hành.

Nhưng ngoài ý muốn phát sinh, không biết ra nguyên nhân nào, đối phương thế mà có thể đem vực sâu ảnh hưởng ngăn cản ở ngoài, cái này khiến hắn không mở miệng không được dẫn đạo.

Nếu không có vì tiến đến đem lực lượng dùng cho đối phó bên ngoài nhân loại kia, căn bản không cần như vậy phiền phức. Thâm Uyên Chúa Tể trong lòng suy nghĩ.

Đương nhiên còn có một loại hắn không nguyện ý thừa nhận nguyên nhân, đó chính là Chu Tự cho hắn một loại không hiểu tim đập nhanh cảm giác.

Hắn không muốn dựa vào quá gần.

Đằng sau Chu Tự phát hiện Thâm Uyên Chúa Tể không còn truyền đến thanh âm, hắn thanh tịnh đồng thời, lại cảm thấy yên tĩnh.

Yên tĩnh im ắng, thậm chí chỉ có thể nghe được tiếng hít thở của chính mình.

Đường phía trước không biết bao xa, phải chăng có đường đều không thể rõ ràng.

Mà ngàn năm công lực cũng không biết có thể kiên trì bao lâu.

Không biết đi được bao lâu, Chu Tự cảm giác thế giới chỉ còn lại có hắn, lại không còn thanh âm, cũng không có con đường.

Phảng phất mình tại dậm chân tại chỗ rất nhiều năm.

Không có hi vọng cùng tương lai.

"Nguy rồi."

Cảm giác được nội tâm biến hóa Chu Tự, biết mình bị ảnh hưởng.

Hắn muốn từ trong lòng tìm tới hi vọng, tìm tới trong hắc ám ánh sáng, mùa đông bó đuốc.

Nhưng không có cùng bất luận kẻ nào có giao lưu, không có đạt được mảy may đáp lại, hắn không có cách nào dâng lên lửa giận trong lòng.

Tình cảm là cần phản hồi, hắn biết rõ chính mình hãm sâu vực sâu, bị cố ý dẫn đạo, cũng khó tránh khỏi muốn nghe về đến ứng.

Lung tung suy nghĩ nườm nượp mà đến, Chu Tự lập tức bừng tỉnh, hắn hít sâu một hơi dự định điều chỉnh tốt tâm tính.

Tại trong vực sâu hắn không có khả năng nghe được thanh âm, chỉ có thể dựa vào chính mình, nghĩ tới đây Chu Tự đột nhiên ngây ngẩn cả người, chỉ có thể dựa vào chính mình

Trong lúc nhất thời hắn cảm giác đường đều là tự chọn, không cần những người khác.

"Không, không đúng, cái này quá quá khích, không giống ta."

Kịp phản ứng Chu Tự lập tức đối với vực sâu nói:

"Ta đột nhiên phát hiện hay là cần ngươi dẫn đạo, nếu không ngươi lại theo giúp ta trò chuyện?"

Quả nhiên Thâm Uyên Chúa Tể thanh âm vang lên lần nữa, chỉ là cùng vừa mới khác biệt, hiện tại thanh âm ngay tại hắn phía trước, phảng phất gần ngay trước mắt:

"Đến, ta tại trong vực sâu chờ ngươi."

Trong lúc bất chợt thanh âm, cùng gần ngay trước mắt vực sâu, Chu Tự vô ý thức lui về sau một bước.

Chỉ là một bước này, đi để hắn cảm giác chính mình lâm vào vực sâu không đáy, thân thể đang không ngừng hạ xuống.

Ngàn năm công lực tiêu hao kịch liệt gia tăng.

"Không ổn, bị lừa rồi."

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng là hiện tại mình quả thật bị vực sâu bắt lấy mắt cá chân, ngay tại một chút xíu sa đọa.

"Ngươi có thể tiếp tục giãy giụa, nhưng là ngươi bây giờ đã không phải là không thể phá vỡ bàn thạch, ngươi cũng có thể tâm hoài hi vọng, chỉ là không có bất luận kẻ nào nhớ tới ngươi, để ý ngươi.

Trong thế giới của ngươi chỉ có hắc ám, sẽ không truyền đến bất luận cái gì quang mang.

Có lẽ ngươi đang chờ mong những người khác, thế nhưng là sẽ không có người đi tìm tới.

Không tin ngươi nghe, thế giới này ngoại trừ ngươi thanh âm của mình, không tồn tại thanh âm của người khác, không có người sẽ gọi lên tên của ngươi, không có người sẽ để ý sinh tử của ngươi."

Thâm Uyên Chúa Tể thanh âm rơi xuống, Chu Tự ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, thật đi lắng nghe.

Có thể trong hắc ám hoàn toàn tĩnh mịch.

Chu Tự thở ra một hơi, cảm giác mình lại bị lừa, hắn chậm rãi cúi đầu phát hiện chính mình càng lún càng sâu.

Có chút ra không được.

"Chu Tự."

Đột nhiên mơ hồ thanh âm tại Chu Tự trong lòng vang lên.

Thanh âm này mơ hồ đã bình thường, như là tùy ý một câu kêu gọi, lại tốt như ảo nghe.

Bất quá thanh âm này lại làm cho hắn giơ lên đầu, nhìn về phía trước.

Thật là nghe nhầm? Chu Tự bắt đầu bốn chỗ xem xét.

Nhưng cũng không có bất luận phát hiện gì.

Nhưng mà mới thanh âm xuất hiện lần nữa, vẫn là như vậy mơ hồ kêu gọi.

"Chu Tự."

Nghe vậy, Chu Tự bốn chỗ chuyển động, vẫn là không có nhìn thấy bất kỳ vật gì.

"Chu Tự."

Thanh âm bắt đầu biến lớn, trở nên rõ ràng.

"Chu Tự."

Lúc này thanh âm mang theo một tia gấp rút, rất rõ ràng.

Chu Tự xác định, chính mình nghe được, có người đang kêu gọi hắn.

Còn không biết thanh âm phương hướng, là phía trước hay là hậu phương?

Hắn tìm kiếm khắp nơi.

Ngay sau đó, đinh tai nhức óc tiếng hò hét từ phía sau truyền đến, truyền khắp bốn phương tám hướng:

"Chu Tự!"

Trong nháy mắt, trước kia còn tại hạ xuống Chu Tự, dẫm lên đại địa, hắc ám trở nên ngưng thực, một đám lửa từ hắn nội tâm nhóm lửa, bất quá trong khi hô hấp ngọn lửa trở thành cháy hừng hực liệt hỏa.

"Ngươi đã nghe chưa? Là Thu tỷ thanh âm." Chu Tự quay đầu nhìn về phía hậu phương cười hỏi.

Hắn đang hỏi chính mình, cũng đang hỏi Thâm Uyên Chúa Tể.

Hắn lúc này đã không hề bị vực sâu ảnh hưởng, hắn cảm giác chính mình đứng ở trong vực sâu, đứng ở thế bất bại.

Thâm Uyên Chúa Tể cũng cứ thế tại nguyên chỗ, khó có thể tin, lại có thể có người xông vào.

Sau đó hắn âm thanh lạnh lùng nói:

"Nàng bất quá là gặp phải nguy hiểm, hướng ngươi cầu cứu thôi.

Ngươi còn có giá trị lợi dụng, cho nên mới sẽ nghe được kêu gọi."

"Thật là cái gì đều bị ngươi nói." Chu Tự nhẹ giọng cười nói:

"Thu tỷ không có vào ngươi liền nói Thu tỷ không thèm để ý ta, Thu tỷ tiến đến ngươi liền nói Thu tỷ chỉ là gặp được nguy hiểm mới la lên ta.

Tại ngươi nơi này, liền không có nhìn thấy những vật khác sao?"

"Thứ gì?" Thâm Uyên Chúa Tể dò hỏi.

"Thu tỷ không phải gặp được nguy hiểm đang kêu ta." Chu Tự nhìn qua hậu phương thần sắc bình tĩnh nói:

"Là ta gặp được nguy hiểm, Thu tỷ mới đang hô hoán ta."

"Thế nhưng là ngươi y nguyên đi không ra nơi này, mà người la lên ngươi kia cũng sẽ tại trong vực sâu luân hãm." Thâm Uyên Chúa Tể âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe vậy, Chu Tự giơ ngón tay lên hướng Thu tỷ phương hướng nói:

"Ngươi nhìn, đằng sau ta có ánh sáng."

Thâm Uyên Chúa Tể nhìn lại, một vệt ánh sáng sau lưng Chu Tự xuất hiện.

Làm sao lại như vậy? Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để Thâm Uyên Chúa Tể kinh ngạc.

Nhưng mà rất nhanh, lại một đạo thanh âm tùy theo xuất hiện, mang theo không hiểu tang thương:

"Ngươi nhìn, phía sau chúng ta có hi vọng."

Thanh âm xuất hiện, Chu Tự phát hiện tại ngón tay hắn phương hướng, một vị lão giả tóc trắng xoá đột nhiên xuất hiện, hắn chỉ mình sau lưng trong mắt tản ra ánh sáng nhạt.

Vừa mới câu nói kia chính là xuất từ miệng của hắn.

Mà bên cạnh hắn đứng đấy một chút người trẻ tuổi, có nam có nữ.

Mấy người phía trước có một tòa lò luyện, một thanh trường đao hình thức ban đầu cắm ở trong đó.

"Gia gia, thật sẽ thành công sao?" Một vị thiếu niên đột nhiên hỏi.

Những người khác hiếu kỳ nhìn về phía lão giả, đều muốn biết đáp án.

"Sẽ." Lão giả nhìn về phía bọn nhỏ nói:

"Nhưng thành công không tại chúng ta thế hệ này, mà là tại phía sau thiên thu vạn đại."

"Vậy cùng thất bại khác nhau ở chỗ nào sao?" Một thiếu nữ hỏi.

Lão giả đi vào đao lô trước mặt, nhìn qua vẫn chỉ là hình thức ban đầu dài Đao Đạo:

"Khác nhau ở chỗ hi vọng tại trong lòng chúng ta nảy sinh, tương lai có một ngày, Thần Minh cho vĩnh dạ, sẽ tại thế gian biến mất.

Tương lai sẽ có một người cầm trong tay Thí Thần Đao, chém ra vĩnh dạ, vì nhân gian mang đến quang minh.

Hi vọng từ chúng ta bên này gieo xuống, chúng ta là hậu nhân mở con đường."

"Thế nhưng là Thần Minh cao cao tại thượng, chúng ta bất quá người bình thường." Lại có người nói nói.

Lão giả cũng không tự ti, mà là đầy ngập nhiệt huyết:

"Cho nên chúng ta muốn trải qua thiên thu vạn đại, dùng chúng ta phàm nhân thân thể, đi rung chuyển Thần Minh chi ý.".