Chương 228:

Chương 228:

Ầm ầm!

Lôi đình hiện ra, thanh đao kia đặc biệt sáng tỏ.

Từ lão giả bắt đầu, thanh đao này rót vào vô số người tâm huyết, mỗi một thời đại người chết đi đều đem thi thể táng nhập trong đó.

Rải lên một bầu nhiệt huyết, rót vào bọn hắn tâm thần ý niệm.

Đao tại trong tuế nguyệt vô tận dần dần thành hình.

Ban đầu thôn xóm dần dần mở rộng, trở thành thành trấn.

Bọn hắn cố gắng sinh tồn, âm thầm đúc đao.

Vô số thế hệ tâm huyết đều ở trong đó, đây là bọn hắn hi vọng, là bọn hắn chôn xuống hạt giống.

Ngỗ nghịch thần hạt giống.

Chu Tự nhìn xem đây hết thảy, hắn biết đây không phải hiện thực, mà là trong vực sâu còn sót lại ý niệm.

Thuộc về Thí Thần Đao ý niệm.

Tại hắn nghe được Thu tỷ thanh âm về sau, tại hắn nhìn thấy ánh sáng, dấy lên hừng hực liệt hỏa lúc, hắn cảm nhận được lấy một cỗ mãnh liệt ý.

Lúc này hắn có thể cùng cỗ này ý sinh ra cộng minh.

Vì cái gì nơi này sẽ có những vật này hắn không hiểu, nhưng là hắn có một loại không hiểu cảm giác.

Chỉ cần nắm chặt bọn chúng, vực sâu sẽ được hắn chém hết.

"Nhân loại, ngươi làm cái gì?" Thâm Uyên Chúa Tể cảm nhận được uy hiếp.

Cùng lúc đó, hình ảnh bắt đầu chuyển biến, vô số chuôi đao đứng ở đao cạnh lò bên trên, tại phụ trợ cái kia hạch tâm nhất một thanh đao.

Nó đã thành hình, chỉ kém sau cùng rèn đúc.

Thế nhưng là một mực không có người có thể cho đao chân chính đúc thành.

Thẳng đến có một ngày, một vị thiếu niên đứng tại đao trước, trong con mắt của hắn tràn đầy quang mang.

Một ngày này, Thí Thần Đao chờ đến một vị đúc đao thiên tài.

Bang

Bang

Coong

Coong

Thiên chùy bách luyện về sau, Thí Thần Đao rốt cục bị rèn đúc mà ra.

"Hiện tại chỉ kém mở ra." Năm đó thiếu niên đã biến thành trung niên.

Hắn nhìn xem tất cả mọi người nói:

"Mở ra cần toàn thành máu tươi, chỉ có dạng này, mới có thể mở ra vô số năm qua hết thảy tích lũy cùng cố gắng."

Không người ngôn ngữ, phía dưới tất cả mọi người đều trầm mặc.

Hồi lâu sau địa vị cao nhất người, nói khẽ:

"Chờ đã, chờ vĩnh dạ giáng lâm."

Mấy năm đằng sau, vị kia đúc đao thiên tài rút ra Thí Thần Đao, khắc xuống cuối cùng bốn chữ.

Vĩnh Ám, Thí Thần.

"Vĩnh dạ thời điểm, Vĩnh Ám Chi Dạ, Thần Minh tới." Đã già đi thiên tài đứng thẳng trên thành nhìn về phía dưới thành tất cả mọi người nói:

"Các ngươi làm tốt mở ra chuẩn bị sao?"

"Chúng ta sẽ mở ra nhân loại hoàn toàn mới thời đại "

Toàn thành tại trong loại thanh âm này, bộc phát vô số huyết khí.

Ngập trời huyết hải dung nhập Thí Thần Đao.

Người cầm đao nhìn dưới thành một chút, xông lên trời.

Hắn nhìn qua đao trong tay phóng tới Chu Tự:

"Hạt giống của hi vọng do chúng ta gieo xuống, cũng do chúng ta truyền ra ngoài."

Lão giả hóa thành huyết khí dung nhập trong đao, lúc này thanh đao này bay về phía Chu Tự, phảng phất tại chờ đợi hắn đưa tay nắm chặt.

Nắm chặt cái này truyền ra ngoài hạt giống.

Cảm nhận được đối phương tâm ý, Chu Tự chậm rãi đưa tay, cầm hướng cái này do vô số người dâng ra sinh mệnh rèn đúc mà ra đao.

"Đây bất quá là trong thân thể ta lưu lại đao ý, ngươi không có khả năng thật che thanh đao này." Thâm Uyên Chúa Tể âm thanh lạnh lùng nói.

Đối phương cùng đao ý này sinh ra cộng minh là hắn không có nghĩ tới, càng làm cho hắn không có nghĩ tới là, nữ tử kia tiến vào thế mà không làm kinh động hắn.

Bất quá hết thảy đều là vô hiệu, bọn hắn không có lập thân vực sâu khả năng.

Đao này sớm đã chẳng biết đi đâu.

Hắn y nguyên đứng ở thế bất bại.

Keng

Đột nhiên thanh âm truyền tới, là như vậy rõ ràng.

Khi hắn nhìn về phía Chu Tự lúc, phát hiện lúc này Chu Tự tay nắm chặt chuôi kia bay tới Thí Thần Đao.

Thanh âm liền lúc này sinh ra.

Đối với Thí Thần Đao đến, Chu Tự cực kỳ ngoài ý.

Những người khác có lẽ thật cầm không được đao này, nhưng là hắn có thể nắm chặt.

Hiện tại hắn hiểu thêm thanh đao này.

Tại tay hắn nắm xuống trong nháy mắt, đao truyền ra rất nhỏ tiếng oanh minh.

Vĩnh Ám Chi Nhận bị Chu Tự giữ tại ở trong tay, đao ý khuếch tán, lạnh thấu xương không gì sánh được.

Đây không phải Chu Tự lực lượng, cũng không phải Vĩnh Ám Chi Nhận lực lượng, mà là vô số năm trước một đao kia lực lượng.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể nắm chặt cái kia hư giả một đao?" Thâm Uyên Chúa Tể cực kỳ kinh ngạc, rất nhanh hắn liền hiểu rõ tới:

"Nguyên lai thanh đao này đã sớm là ở trên thân thể ngươi, khó trách ta nhìn chằm chằm ngươi luôn cảm giác có một tia kiêng kị.

Nhưng là ta vì cái gì không có phát giác được đao tồn tại?

Là đao che đậy ta?"

"Ai biết được, có lẽ ngươi lão hồ đồ rồi." Chu Tự nắm chặt Vĩnh Ám Chi Nhận trực diện phía trước không trung.

Thanh âm bắt nguồn từ nơi đó, cũng là Thâm Uyên Chúa Tể phương hướng.

"Nên kết thúc." Chu Tự mặt không chút thay đổi nói:

"Đằng sau ta có ánh sáng, trong tay có hi vọng hạt giống, ngươi đã khốn không được ta."

"Nhân loại ngươi quá yếu, dù là ngươi có thanh đao này, cũng không có khả năng phá vỡ vực sâu." Thâm Uyên Chúa Tể cũng không e ngại.

"Ngươi sai." Chu Tự lắc đầu, sau đó nâng lên trong tay Vĩnh Ám Chi Nhận, nhẹ nhàng đánh bên cạnh vực sâu, nói:

"Muốn phá vỡ vực sâu không phải ta, mà là ngàn ngàn vạn cái người đúc đao."

Oanh

Thoại âm rơi xuống, Chu Tự sau lưng vực sâu phun trào.

Lập tức, một vị nam tử như ánh sáng hiện ra, hắn cầm đao mà lập trường trời mà đi.

Ngay sau đó một vị lão giả cầm trong tay thiết chùy, tùy theo phóng hướng chân trời.

Đằng sau một vị thư sinh bộ dáng nam tử để sách xuống nhặt lên trường đao, hắn ngửa mặt lên trời cười dài, nhảy lên một cái:

"Ta theo đêm tối gặp trăng sáng, sơ hiểu thời điểm tức trở về."

Một thiếu nữ tại trong vực sâu xuất hiện, tay nàng cầm trường đao cắt lấy tóc dài, ba búi tóc đen rơi xuống trên mặt đất, phóng lên tận trời.

Từng đạo ánh sáng sau lưng Chu Tự xuất hiện, như sắp xếp sông đảo hải trùng kích vực sâu.

Lấy đao ý chém vực sâu, lấy vết đao khuy thiên ánh sáng.

Đao ý xông mây xanh.

"Vì cái gì? Vì cái gì một đao kia còn mang theo lực lượng đáng sợ như vậy?" Thâm Uyên Chúa Tể quá sợ hãi.

"Bởi vì bọn họ ý chí chưa bao giờ bị làm hao mòn." Chu Tự từng bước một đi lên, dưới chân hiện ra cầu thang.

Vực sâu tại rời hắn mà đi.

Phương xa, Thu Thiển đang hô hoán Chu Tự về sau, nội tâm bình tĩnh rất nhiều, nàng biết Chu Tự nhất định nghe được.

Như vậy nàng liền tại nguyên chỗ chờ đợi.

Chờ đợi Chu Tự trở về.

Quả nhiên, nàng không có chờ đợi bao lâu, vô tận đao ý phóng lên tận trời.

Vực sâu phá toái, hắc ám tránh lui.

Mà tại quang mang chỗ cao nhất, là Chu Tự cầm đao mà đứng thân ảnh.

Bên ngoài Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm vực sâu có chút lo lắng, đi vào một phút đồng hồ nhiều, một chút phản ứng không có.

Nàng đang nghĩ có nên hay không trực tiếp cùng cha mẹ nói bọn họ con dâu gặp nguy hiểm.

Ân Chí Viễn mấy người cũng là nhìn qua vực sâu đại điện, bọn hắn nhìn thấy chỉ có hắc ám, mặt khác một chút phản ứng không có.

Nhiều đi vào một người, có lẽ cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Thậm chí hai người đều gặp nguy hiểm.

"Bọn hắn còn có thể đi ra sao?" Thiên Vân Y Y tò mò hỏi.

Nhưng mà đáp lại nàng cũng không phải là Ân Chí Viễn, cũng không phải những người khác, mà là một tiếng đao minh.

Keng

Đao lên biển mây, vực sâu bị đao ý phá vỡ.

Hô

Hô

Từng chuôi đao đâm rách hắc ám, xông lên trời.

Đao ý động tứ phương, trấn thiên địa.

Một cỗ mênh mông không gì sánh được ý, khuếch tán ra đến, loại ý này cũng không áp chế Thiên Vân Y Y bọn người, ngược lại cho bọn hắn vô tận dũng khí.

Hướng vực sâu rút đao dũng khí.

Oanh

Toàn bộ vực sâu bị đao ý phá vỡ, quang mang chiếu rọi tứ phương.

Đao ý vô song, tràn ngập tầm mắt của bọn họ.

Mà tại đao ý phía trước nhất, là một vị cầm trong tay trường đao nam tử.

Hắn lập thân thiên địa, cùng Thần Minh sánh vai.

"Mẹ của ta ơi nha!" Chu Ngưng Nguyệt nhìn chằm chằm Chu Tự, chấn động vô cùng:

"Con của ngươi càng thêm quái vật."

Nàng thu hồi điện thoại, hai tay ngăn trở quang mang nhìn về phía Chu Tự chỗ.

"Chỉ là đưa một cái Thu Thiển đi vào, liền bạo chủng, hắn làm sao làm được?"

Cái kia dáng người khinh thường quần hùng, uyên đình nhạc trì, quang mang vạn trượng.

"Một cái Ma Đạo Thánh Tử, thế mà như cái cái thế anh hùng."

Còn lại mấy người cũng là khó có thể tin, Ma Đạo Thánh Tử đáng sợ đơn giản không thể tưởng tượng.

La Tiểu Phong nhìn qua Chu Tự thân ảnh, cảm giác mình như cái thằng hề.

Đối phương hoặc là quang mang gia thân giống như anh hùng, hoặc là vực sâu áo choàng tựa như Ác Ma.

Đây mới thật sự là Ma Đạo Thánh Tử.

Khủng bố đến cực điểm.

Bên ngoài, tất cả mọi người nhìn thấy đao quang chiếu thiên địa, phá vực sâu.

Bọn hắn trên không trung, không thấy hắc ám, duy gặp cái kia vô tận đao hải cùng ngạo thị thiên hạ thân ảnh.

"Ma, Ma Đạo Thánh Tử?" Từ Hữu Thanh một mặt hoảng sợ.

Bởi vì nàng nhìn thấy Chu Tự đối diện là Vô Tận Thâm Uyên.

"Đây khả năng là Chu Tự." Tô Thi cũng không dám xác định.

Những người khác càng là mê mang, nhưng là đao ý này khủng bố đến cực điểm, nhưng lại cho bọn hắn vô tận dũng khí.

"Ta đột nhiên muốn nhập Ma Đạo." Từ Hữu Dịch tự lẩm bẩm.

Phía ngoài cùng Hình Ngọ mấy người cũng thấy được đao ý, đao ý này phá vỡ vực sâu, quét sạch hết thảy, bá đạo đến cực điểm.

Đao ý này xuyên qua cổ kim, từ quá khứ đến vị lai, bây giờ dừng lại ở đây, vì thí thần mà tới.

Cho dù là kiến thức rộng rãi Hình Ngọ cùng Mãn Giang Hồng đều một mặt kinh ngạc.

"Khụ khụ, đao ý này. Là Thí Thần Đao, thế nhưng là Thí Thần Đao cũng không có đáng sợ như vậy ngưng thực ý." Mãn Giang Hồng hoảng sợ nói.

"Đao ý này bắt nguồn từ quá khứ, hẳn là càng xa xưa lưu lại, Chu sư đệ nguyên lai vẫn luôn đang đợi cái này? Hắn muốn trảm thần?" Hình Ngọ hù dọa.

Trẻ tuổi như vậy, coi như nhỏ yếu, thế mà lại có trảm thần tâm?

Chỉ có thể nói không hổ là Ma Đạo Thánh Tử.

Lúc này bọn hắn nhìn thấy vực sâu ở trên không hiện ra, mà Chu Tự đồng dạng đứng thẳng giữa không trung, vô tận đao ý tại phía sau hắn hiện ra.

"Vực sâu phá." Chu Tự nhìn qua phía trước Thâm Uyên Chúa Tể nói.

"Thì tính sao?" Thâm Uyên Chúa Tể nhìn chằm chằm Chu Tự chau mày, lại như cũ giữ vững bình tĩnh:

"Bất quá là một chút nhân loại bị chết, bản thân ngươi càng là nhỏ yếu, mà ta là đương thời Thần Minh, có được thiên địa quyền hành gia thân, chỉ bằng các ngươi chẳng lẽ còn có thể đem ta lưu lại?"

Nghe vậy, Chu Tự tay cầm chuôi đao, bắt đầu rút đao, trong lúc đó hắn băng lãnh cười một tiếng:

"Thần Minh? Nhân loại nhỏ yếu? Xùy! Dù là tiền nhân đã chết, dù là tự thân nhỏ yếu, dù là một mình ta trực diện đầy trời Chư Thần, ta làm theo có thể lấy một thanh Tam Xích Đao chém ra cổ kim tương lai.

Thế gian pháp bảo ngàn ngàn vạn, thí thần chỉ cần Tam Xích Đao.

Chém

Keng

Vĩnh Ám Chi Nhận ra khỏi vỏ, giờ khắc này vô tận đao ý gia trì trên người Chu Tự, một người rút đao giống như vô số người rút đao.

Bọn hắn bản không biết đao pháp, chỉ có đao ý.

Mà Chu Tự đem giao phó bọn hắn đao pháp —— Thí Thần Nhất Đao Trảm.

Đao ý ngang qua cổ kim, quét Bát Hoang Lục Hợp.

Thí thần!

Giờ khắc này bầu trời bị một thanh đao chiếm cứ, đây là vượt qua thời đại một đao, một đao này trảm tại trên vực sâu.

Nguyên bản không ai bì nổi Thâm Uyên Chúa Tể, đối mặt một đao này thế mà không có chút nào chống đỡ chi lực.

Đây là lần trước chém giết đao ý của hắn, đao này ăn mòn hắn hết thảy, để hắn không cách nào phản kháng.

"Không, không thể nào, đã nhiều năm như vậy, vì cái gì còn có thể đối với ta sinh ra loại tổn thương này?" Thâm Uyên Chúa Tể gầm thét, muốn phá vỡ cái này xuyên qua hắn một đao.

Nhưng mà chỉ có thể nhìn thấy mình bị đao ý gạt bỏ.

Chu Tự một đao mà xuống, đi tới Thâm Uyên Chúa Tể trước mặt nói khẽ:

"Còn nhớ rõ ta vì ngươi quyết định tội sao?

Cũng không phải là giết chóc chi tội, thời đại giết chóc là chủng tộc cừu hận, không cách nào định tội của ngươi.

Tội của ngươi là, chọc giận thân là Ma Đạo Thánh Tử ta, đây cũng là tội chết."

Nhìn qua Chu Tự túc sát gương mặt, Thâm Uyên Chúa Tể bộ mặt vặn vẹo nói:

"Nhân loại, ngươi là ta gặp qua nhất cuồng một vị."

Chu Tự trường đao vào vỏ, sau đó đưa tay nhẹ nhàng oanh kích Thâm Uyên Chúa Tể bộ mặt.

Ầm

Vực sâu vỡ nát tiêu tán.

Một đao dòm sắc trời.

******

Cầu nguyệt phiếu! ! !.