Chương 229: Lý Lạc Thư dự định đi bái sư

Chương 229: Lý Lạc Thư dự định đi bái sư

Vực sâu tiêu tán, không trung cường giả một đao dòm sắc trời, chấn nhiếp phía dưới vô số người.

Nhất là bọn hắn nghe được câu nói kia, vị này tự xưng Thần Minh tồn tại chọc giận Ma Đạo Thánh Tử, cho nên hắn có tội.

Thật là cuồng vọng lại bá khí.

Cái này rung động đến tâm can chém ra một đao tuyệt đại phong hoa khí chất.

"Ma Đạo Thánh Tử quyền trấn Cửu Châu, bễ nghễ thiên hạ, danh xứng với thực." Ân Chí Viễn nhìn lên bầu trời cái kia cái thế thân ảnh không tự chủ được nói ra.

Những người khác càng cũng là như thế, Ma Kiếm Không Minh may mắn đằng sau lại là may mắn, chính mình trước đó đến tột cùng đang chất vấn cái gì?

Hạ Vũ Trúc mấy người cũng khó có thể tin, nơi đây còn có người có thể cùng người này sánh vai sao?

Ma Đạo lại có bực này người khủng bố.

Không thể đắc tội.

"Thần Minh? Nhân loại nhỏ yếu? Xùy! Dù là tiền nhân đã chết, dù là tự thân nhỏ yếu, dù là ta Ma Đạo Thánh Tử một người trực diện đầy trời Chư Thần, ta làm theo có thể lấy một thanh Tam Xích Đao chém ra cổ kim tương lai đường."

"Thế gian pháp bảo ngàn ngàn vạn, thí thần chỉ cần Tam Xích Đao."

"Chọc giận thân là Ma Đạo Thánh Tử ta, ngươi liền có tội chết."

Chu Ngưng Nguyệt thanh âm chậm rãi vang lên, mấy người nhìn đi qua, phát hiện nàng thế mà tại ghi bút ký.

Vị này Thánh Nữ là muốn làm cái gì?

"Nguyệt tỷ ngươi lại đang nhớ những này?" Thu Thiển từ trong đại điện đi ra.

Nàng cũng không nhận bất cứ thương tổn gì, nàng lúc này nhẹ nhàng nâng đầu ngắm nhìn giữa không trung, nghĩ thầm Chu Tự đánh nhau thật giống như đổi một người.

Các loại nói đều nói được đi ra.

Ở nhà lúc, rõ ràng đều là khi không có ai mới có thể nói lối ra, đánh đỡ liền cùng nhìn không thấy có người xem một dạng.

"Thu Thiển ngươi không có việc gì nha? Thanh kia màu sắc rực rỡ tảng đá nhỏ đưa ta." Nhìn nhiều Thu Thiển hai mắt, xác định không có vấn đề Chu Ngưng Nguyệt mới xuất ra bản thứ hai bản bút ký tiếp tục ghi chép đứng lên.

Trên đó viết « tu chân giới đối với Ma Đạo Thánh Tử miêu tả ».

Lật ra bản bút ký Thu tỷ viết xuống cái thứ hai miêu tả.

Nhân loại, ngươi là ta gặp qua nhất cuồng một vị.

—— Thâm Uyên Chúa Tể.

"Nguyệt tỷ, nơi này có quyền hành lực lượng, có thể thu tập sao?" Thu Thiển đem đá màu nhỏ trả lại cho Chu Ngưng Nguyệt nói.

"Thu thập một chút thần lực ngược lại là có thể, quyền hành ta làm không được." Chu Ngưng Nguyệt thu hồi bản bút ký cùng tảng đá ngẩng đầu vô tội nói:

"Ngươi không có khả năng trông cậy vào một cái tám tuổi tiểu hài cái gì cũng biết, nhất là liên quan đến Thần Minh sự tình."

Thu Thiển cúi xuống nhìn chằm chằm trước mắt tiểu nữ hài, quay đầu mang theo một chút cảm xúc nhỏ nói:

"Nguyên lai 30 tuổi Nguyệt tỷ không phải vạn năng."

Chu Ngưng Nguyệt: "."

"Nếu như không nói câu nói kia, liền lộ ra quang huy." Bên ngoài, Tô Thi nhìn lên bầu trời thân ảnh nói:

"Đáng tiếc vẫn là Ma Đạo Thánh Tử phát uy, ngay cả Thần Minh đắc tội hắn đều muốn gặp nạn, ta như vậy bình hoa có thể còn sống thật sự là may mắn."

"Có thể trước đứng lên sao?" Hàn Tô mặt lộ bất đắc dĩ nhìn xem bên cạnh ôm bắp đùi mình Tô Thi nói.

"Không cần, nơi này có cảm giác an toàn." Tô Thi quật cường lắc đầu, thoại âm rơi xuống còn cần dùng sức, ôm càng chặt.

"Nói đến chân ngươi vừa dài lại trắng, nàng có phải hay không thèm ngươi đùi?" Một bên Minh Nam Sở không nhìn trên đầu, lựa chọn trốn tránh Ma Đạo Thánh Tử thánh uy.

Hàn Tô trừng mắt lên kính nhẹ nhàng lắc đầu, nói:

"Hẳn là chỉ là đơn thuần không có tiền đồ lại không dùng đi, dù sao chính nàng dài hơn trắng hơn."

"Minh Nam Sở, Hàn Tô đùi còn có một bên, ngươi cũng ôm một cái, rất dễ chịu còn có cảm giác an toàn, chúng ta một người một bên, công bằng phân phối." Tô ngẩng đầu mời.

Minh Nam Sở cười lạnh một tiếng nói: "Vậy ta không phải giống như ngươi vô dụng?"

Hàn Tô giật giật chân to, nói:

"Ngươi ôm lấy Minh Nam Sở đùi đi."

"Không cần, Minh Nam Sở sẽ đem ta đá đi." Tô Thi không ngừng lắc đầu.

Người chung quanh: "."

Đây đều là những người nào?

La Tiểu Cát nhìn lên bầu trời, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Mấy người bọn họ là nhìn xem Chu Tự tiến vào nội bộ, khi đó bọn hắn mang theo chút cười trên nỗi đau của người khác, bây giờ bọn hắn e ngại vạn phần.

Đó cũng không phải bọn hắn có thể trực diện tồn tại, đó là bọn họ cần ngưỡng vọng cường giả chân chính.

"Chúng ta vừa mới không có đắc tội hắn a?" La Tiểu Cát hỏi bên cạnh một số người.

Một vị bây giờ muốn thầm nghĩ:

"Vừa mới các ngươi cười nhạo hắn vài câu a?"

Nghe vậy những người khác quá sợ hãi, vội vàng nói:

"Ta nhưng không có, ta nhớ được là tiên tử nào đó giễu cợt hai câu."

Ở đây tiên tử sắc mặt trắng bệch, hoa dung thất sắc:

"Các ngươi cũng đừng nói bậy, rõ ràng là các ngươi nói cái gì đi vào cũng muốn chịu đau khổ, đừng đem tội danh đặt ở trên người chúng ta."

Mấy người tranh luận không ngớt, sợ loại tội danh này rơi vào trên đầu mình.

Chọc giận Ma Đạo Thánh Tử liền bị Ma Đạo Thánh Tử định ra tội chết.

Thần Minh cũng khó khăn trốn vận rủi, bọn hắn là cái thá gì?

"Ha ha, giống, thật quá giống, đơn giản giống nhau như đúc." Hình Ngọ nhìn qua Chu Tự thân ảnh, nghe đối phương ngôn ngữ, hắn nhớ tới một người, đơn giản giống nhau như đúc.

"Không phải là đang bắt chước a? Khụ khụ, bất quá một đao kia thật sự là kinh diễm, cho dù là mượn tồn tại lực lượng.

Có thể tinh khí thần sẽ không gạt người, Chu sư đệ thật biết Thí Thần Nhất Đao Trảm, một đao này cho đến trước mắt chi không có người thứ hai học được." Mãn Giang Hồng một mặt kinh ngạc.

Ma Đạo Thánh Tử, không hổ là Ma Đạo cự phách nhi tử.

"Đúng vậy, Thanh Long bọn hắn học được, thế nhưng là không ai học được, nghe nói cùng gặp qua hoặc là chưa thấy qua Thần Minh có quan hệ.

Không nghĩ tới Chu sư đệ tuổi còn trẻ thế mà học xong, đồng thời trực tiếp trảm thần.

Khó trách hắn ngay từ đầu cũng không cần Khai Sơn Pháp, nguyên lai với hắn mà nói đây mới là chỗ dựa lớn nhất." Hình Ngọ một mặt ý cười nói:

"Trước kia ta không cách nào xác định sư phụ sẽ hay không thu đồ đệ, hiện tại ta xác định, sư phụ trăm phần trăm sẽ nhận lấy Chu Tự.

Rõ ràng động quyền thiên phú cao hơn, lại chạy tới rút đao, cái này rõ ràng sẽ để cho sư phụ cảm thấy Ma Đạo Thánh Tử xem thường hắn Khai Sơn Pháp.

Sư phụ tuổi đã cao sẽ rất ít bị tiểu bối làm tức giận, có thể Thí Thần Nhất Đao Trảm cùng Khai Sơn Pháp ở giữa đọ sức, hắn sẽ không tâm bình tĩnh đối đãi.

Ha ha, không biết Chu sư đệ có phải là cố ý hay không."

Mãn Giang Hồng mắt lạnh nhìn Hình Ngọ, ho nhẹ hai tiếng nói:

"Thật là trẻ con."

"Sư muội không hiểu, đúng, quyền hành vẩy xuống ngươi đi thu thập lại, ta đi xử lý chuyện sau đó." Hình Ngọ mỉm cười nói.

"Khụ khụ khụ." Ho khan vài tiếng, Mãn Giang Hồng mới nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu:

"Ừm, Thâm Uyên quyền hành đối với chúng ta vô dụng, có thể Thanh Thành dưới thành có lẽ có ít dùng."

Nói hai người các loại biến mất, đi làm việc sự tình của riêng mình.

Phía dưới Đại Địa Thần Khuyển nhìn lên bầu trời, khó có thể tin.

"Gia, gia thế, thế mà đều đã thí thần rồi?"

Nó là cái thứ nhất đi theo Chu Tự người, a, chó.

Mặc dù đã sớm biết chủ nhân của mình tương lai nhất định bay về phía đám mây, có thể làm sao tưởng tượng nổi thế mà như vậy nhanh, cũng như vậy cao minh.

"Ta, ta ta cảm giác cả nhà đều muốn vì ta cảm giác được tự hào, ta ôm lấy gia đùi.

Sau đó ta đem đi theo gia nhảy lên Cửu Thiên." Đại Địa Thần Khuyển một mặt kích động.

Hầu Trầm càng là khó có thể tin, hắn không cách nào tưởng tượng, chính mình kính úy Thần Minh, thế mà. Thế mà bị một đao chém giết.

Dù là cái này Thần Minh không phải hắn tín ngưỡng vị kia, nhưng vẫn như cũ khó có thể tin.

Tiếp qua một chút năm, ai cũng không biết Ma Đạo Thánh Tử có thể đi đến cái tình trạng gì.

Trên bầu trời, Chu Tự nhìn qua phương tây thái dương chậm rãi rơi xuống.

Trời tối.

Có thể cũng không phải là vĩnh dạ giáng lâm, mà là vực sâu tan rã.

Thu hồi ánh mắt, hắn nhìn về phía đao trong tay, nhẹ giọng cười nói:

"Đao này cuối cùng rơi vào một cái nhân vật phản diện trong tay, không biết các ngươi biết, sẽ làm gì cảm thụ.

Nhưng là đao này không sai, ta không có ý định cho người khác."

Thoại âm rơi xuống, hắn chậm rãi hạ xuống, đi tìm Thu tỷ.

Một lát, hắn trở lại đại điện trước, rơi ở bên người Thu Thiển.

"Nguyệt tỷ bọn hắn đâu?"

Trước đại điện trừ Thu Thiển không thấy những người khác, Chu Tự hơi nghi hoặc một chút.

"Nguyệt tỷ mang theo những người khác thu thập vực sâu lực lượng." Thu Thiển nắm tay đặt ở phía sau, nhìn qua trước mắt để ý nam tử nói.

Nhẹ nhàng ồ một tiếng, Chu Tự liền hơi lúng túng nhìn về phía Thu Thiển, thử thăm dò nói:

"Thu tỷ vừa mới gọi ta?"

"Có sao?" Thu Thiển hỏi ngược lại.

"Khẳng định có." Chu Tự trọng trọng gật đầu.

"Nha." Thu Thiển nhẹ nhàng trả lời.

Chu Tự nhìn chung quanh một lần nói:

"Bọn hắn không tại phụ cận?"

"Không tại a, nơi này rất lớn Nguyệt tỷ nói muốn đi biên giới bố trí." Thu Thiển gật đầu, bĩu môi không hài lòng lắm Chu Tự nói sang chuyện khác.

"Nói như vậy muốn chờ rất lâu trở về?" Chu Tự lại hỏi.

"Ừm." Thu Thiển gật đầu nói:

"Nguyệt tỷ nói đây là Thần Minh lực lượng, nàng một cái lục phẩm Giai Linh, có thể thu tập cũng không tệ rồi, muốn nhanh khẳng định rất khó."

Chu Tự nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, tùy ý nói:

"Thu tỷ hôm nay bôi son môi sao?"

"Không có a." Thu Thiển vô ý thức trả lời.

Chỉ là vừa mới trở lại, liền sửng sốt một chút, ngay sau đó bên hông bị nâng.

Bên tai càng truyền đến Chu Tự thanh âm:

"Vậy ta giúp Thu tỷ ôn tập một chút lần trước dạy ngươi hẹn hò điều kiện tất yếu."

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, Thu Thiển cũng cảm giác bờ môi bị trùng điệp đụng phải.

Nàng giật nảy mình, thân thể có chút cứng ngắc, nâng tay lên không chỗ sắp đặt.

Cuối cùng chậm rãi tiếp nhận, nhẹ nhàng ôm lấy Chu Tự.

Chỉ là vừa mới một hồi, đột nhiên liền truyền đến tiếng ho khan.

"Ai nha, thật xin lỗi, ta thân thể yếu nhược, khống chế không nổi ho khan, không muốn đánh nhiễu các ngươi." Mãn Giang Hồng thanh âm tại chỗ cao vang lên, tràn đầy áy náy.

Nghe vậy, Thu Thiển giật nảy cả mình, lập tức đẩy ra Chu Tự.

Bất quá cũng không rời đi Chu Tự, chỉ là nhìn về phía trên không.

Đương nhiên, bị kinh sợ không chỉ là Thu Thiển còn có muốn đem tay đi lên dời Chu Tự, trong lúc nhất thời hắn vạn phần hoảng sợ.

Lúc này hắn vừa ý không đứng thẳng vị này nữ tử áo đỏ, sắc mặt nàng tái nhợt, lại lộ ra ý cười.

"Sư, sư tỷ?" Chu Tự hoảng sợ nói.

"Khụ khụ." Mãn Giang Hồng bưng bít lấy miệng của mình không ngừng ho khan, sắc mặt dị thường tái nhợt, chậm chậm nàng mới tốt thầm nghĩ:

"Không có việc gì, ta rất lớn tuổi, những này với ta mà nói không có gì kỳ quái, các ngươi có thể tiếp tục, ta không có nhìn trộm."

Chu Tự: "."

Thu Thiển: "."

Làm sao tiếp tục?

Gặp hai cái tiểu gia hỏa không có tiếp tục dự định, Mãn Giang Hồng bất đắc dĩ lắc đầu:

"Tốt a, vậy ta chuyển sang nơi khác thu thập quyền hành."

Nói liền trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, lưu lại Chu Tự hai người trong gió lộn xộn.

Một lát sau, xác định không ai, Thu Thiển dắt Chu Tự tay trái, hiếu kỳ nói:

"Vừa mới cái tay này là dự định làm gì nha?"

"Cái gì làm gì?" Chu Tự ra vẻ mê mang.

Chỉ cần hắn không thừa nhận, liền chẳng có chuyện gì.

"Dạng này a." Thu Thiển cúi xuống hơi chút ngượng ngập nói:

"Ta còn muốn nói có thể mở một con mắt nhắm một con."

"Thật, thật?" Chu Tự kích động một chút.

"Ha ha ~" trước kia còn hơi ngượng ngùng Thu Thiển, trong nháy mắt trở mặt, một bộ cười lạnh bộ dáng.

"Thật, thật nói, lần sau ta liền giúp ngươi gãi gãi ngứa, ta nhìn ngươi thường xuyên đụng trên lưng." Chu Tự vội vàng nói.

"Ừm, ta hiểu." Thu Thiển khẽ gật đầu vẻ mặt thành thật.

Chu Tự: "."

Không cần nghiêm túc như vậy biểu thị ngươi hiểu.

Thâm Uyên Chi Thành bên ngoài, cực xa khoảng cách.

Trong đêm tối, một đạo hư nhược thân ảnh xuất hiện, hắn nhìn qua Thâm Uyên Chi Thành phương hướng kinh hãi nói:

"Không nghĩ tới chuyến này nguy hiểm như vậy, nếu không có ta làm xong vẫn lạc chuẩn bị, vì chính mình lưu lại đường lui, lần này sợ là trực tiếp nuốt hận..